Tuli katsottua The assassination of Jesse James, kerrassaan mainio leffa ja mainiota näyttelyä Brad Pitiltä. 4, 5/5
Ydinsodan jälkeistä fantasiaa maailmaa asuttavat haltiat, velhot ja muut maagiset olennot. Natsi propagandaa ja robotti... Wizards
Tarkoitatko sitä vankilakohtausta kun se riitaa haastava rosvo ei tajunnut Chalkyn pyörittävän suunnilleen puolta kaupungista ja muut vangit kävivät sen rosvon kimppuun, vai jotain muuta?
Nää on maailman paskimpia leffoja. Ilmeeni kun amiskaverini odottaa näitä aina muna pystyssä
Joo Googlen kuvahausta kaivoin vaan, kun halusin jonkun kuvan.
Butch Cassidy and the Sundance Kid Paras roolitus ikinä ja buddy-filmien äiti.
>jonne Tässä kohden pudotit pallon, jonnettelu vie vaivattomasti uskottavuuden parhaaltakin viestiltä. American Horror Storyyn ei ole tullut tutustuttua lähinnä vitusti halpoja säikkyjä ja moderneja kauhukliseitä - oletuksen takia, mutta kahtia jakaneet arvostelut kiinnostaa. Täytyy ottaa syyniin kunhan saan edellisen sarjan alta pois.
Nyt kun Elitistissäkin ovat kaikki (harvat) hyvät kirjoittajat lopettaneet ja saitti on muuttunut Tapani Maskulan eläkepalstaksi, onko maassa enää lukemisen arvoisia kritiikkisivustoja? Blogejahan on parikin hyvää, esim. Kuvien Takaa tai Monadi-filmi, mutta näitä vaivaa epäsäännöllinen julkaisutahti ja juttujen epätasainen taso. Itse en ole aiheeseen kovin syvällisesti perehtynyt, valaiskaa jos jotain tiedätte.
>Ja miksi niin paljon LotR viittauksia? ehkä siksi koska ne olivat mainittu kirjassa ja elokuvahan sijoittuu keskimaahan :D
Pieleen mennään omasta mielestä jo siinä vaiheessa, kun joku yli 13-vuotias tosissaan odottaa mitään ihmeellistä Turtles elokuvalta.
Nyt vittu. Luuletko sä oikeasti vittu että H & G alkaa esitellä virkamerkkejään rahakätkölle autolasteittain saapuville asemiehille? Vittu että sä olet tyhmä. Spergaa lisää jostain vitun virkamerkistä
Samasta leffasta toinen. Joaquin Phoenix on kova näyttelijä.
Suomiflix on aivan paska. Suppea tarjonta vanhoja leffoja, eikä juuri lisäillä uusia. Tonne ei ole kuukauteen tullut mitään. Onneksi on mediahint, mutta pikkusen voisivat yrittää Suomen puolellakin.
Olen tullut viimein siihen johtopäätökseen että Dexter on vitusti parempi kuin Breaking Bad. Dexterissä tuntuu kokoajan tapahtuvan jotain mielenkiintoista ja jännittävää kun taas bb:ssä jotain tapahtuu parhaillaan joka toisessa jaksossa. kuva liittyy mutta todella vähän
Eikös Sutter sanonut joskus ~2 seasonin kieppeillä että seitsämän kautta ilmestyy? Ellen aivan väärin muista..
The Wiren lähestymistapa on sosiologinen, cinema verite - tyyliä lähentelevä kuvaus systeemeistä ja miten ihmiset toimivat niissä, kreikkalaisen draaman aineksilla. Sopranosin lähestymistapa on selkäesti psykologinen ja alitajuntaan keskittyvä, unimaailmalla ja ihmisten psyykellä on keskeisin rooli sarjassa. Ne ovat temaattisesti hyvin erilaisia sarjoja vaikka tiettyjä pintapuolisia yhtäläisyyksiä on (esim. järjestäytynyt rikollisuus).
>Victor Vic Mackey sarjasta Shield >Hannibal Lecter (elokuvat sekä sarja) >agentti Smith Matrix-trilogiasta
Eikö siellä ihan ensimmäisissä jaksoissa sanottu että robin olisi niiden lasten täti.
En missään nimessä kutsuisi status quota suojelevaa, rikkautensa perinyttä megarikasta asetehtailijaa ja ihmisiä oman egoisminsa vuoksi tappavaa Tony Starkea supersankariksi. Iron Man 3:ssa on samanlainen masentava maailma kuin The Dark Knight Risesissa, jossa nykyiselle järjestelmälle ei ole olemassa oikeaa vaihtoehtoa ja muka-vallankumouksellisetkin ovat joko nihilistejä tai itse ahneita kapitalisteja. Wall Street on voittanut, maailma ei enää kykene keksimään itseään uudestaan ilman kapitalismia. Iron Man 3:n mukaan maailmalle ei ole muita vaihtoehtoja kuin samaa paskaa aina ja ikuisesti. Supersankarin tarkoitus on pelastaa meidät, ei suojella maailmaa riuduttaavaa uusliberaalia teknofasistista kapitalismia. Huomispäivän edistyksen potentiaalia ja progressiivista idealismia edustava Teräsmieskin oli aloittaessaan sosiaalinen aktivisti joka kovisteli ahneita pankkiireja, vastuuttomia kaivoksenomistajia ja sotilaita surutta tappavia kenraaleja.
Televisio on ihan jepa. Suurimpana etuna pidän sitä että tulee nähtyä sellaista mitä ei ikinä keksisi ladata. Kuuntelen myös paljon radioo. Joka aamu-tv:n jälkeen vilkaisen telkku. comin tuleeko illalla mitään katsottavaa. Saa päivää kivasti rytmitettyä kun eipä tässä rottaillessa oikeen muitakaan rutiineja ole. Ja olen sitä mieltä että elokuvien katsominen tv:stä voittaa tietokoneen, siinä vaan on se omanlaisensa fiilis käydä jääkaapilla/kusella/röökillä mainoskatkon aikana sen sijaan että painaa pausee. Johtuu melko ilmiselvästi siitä että niin se on mennyt lapsuudessakin ja aina. Eikä ne kaikki sarjatkaan ole ihan niin syvältä mitä jossain uniikkilumihiutale-elämänvaiheessa luulin. Kaikkea ei pidä verrata Wireen eikä lammasviihteestä nauttimisessa ole mitään hävettävää.
mikä teitä vaivaa, noitahan on pilvin pimein piratebayssa ja suora osoitekin annettu näissä sarjan langoissa moneen otteeseen.
Turha on jotain sellaista jota ei tarvitse. Oletko 5 vuotias?
Men Behind the Sun Bloodsucking Freaks The Last House on the Left Nekromantik & Nekromantik 2 Antichrist Grotesque
Eli mukana siis perus fantasiakliseet mutta edgyversioina. Sillä ei ole mitään eroa tappaako pikkutyttö miljoonia yhtäaikaa ninjana vai salavihkaisesti, jälkimmäinen on vain se grimdark - versio. Yhtä uskomatonta hahmonkehitystä se on silti, eli edelleen kyseessä on klise pienellä edgytwistillä.
Itsellä ensimmäinen vuosi elokuva ja tv opintoja takana ja siinä on kerennyt oppimaan yhtä sun toista elokuvan teknisestä suorituksesta, mutta ei se silti pelasta kokonaisuutta. Moni kakku päältä kaunis.
Joo Tauriel ja kaikki muu tauhka oli kyllä niin turhaa että pahaa tekee. Tosin Lotrin aikajanan mukaiset lisäykset Gandalffin ja muiden henkilöiden seikkailuista oli mielestäni ihan OK.
Mitä kädestä pitävä, turha teknohöpötys toisi noiden elokuvien moraalisiin, filosofisiin dilemmoihin? Nuo ovat jokainen täysin eheitä ja kokonaisia kaaria itsessään.
Katsoin äsken Da Vinci - koodin sekä Enkelit ja Demonit. Nyt tarvitsen apua; kertokaa tähän lankaan samantyylisiä leffoja :3 Jotenkin vain iskee tuollaiset elokuvat, joissa selvitetään jotain mysteeriä ja jonka aikana tulee esiin faktatietoja historiasta yms. Kuva liittyy, siinä mukava kohtaus ja nätti tyty :3
Se oli HBO Nordicin ohjelmalistalla joten tein oletuksen. Joka tapauksessa oli ihan nautittava sarja. Harmi jos ei tule enää lisää, mutta luotan sanaasi.
Itse olen katsonut vain kolme kautta ja tykkään enemmän alkuperäisetä sarjakuvasta.
enoo ikinä kattonu enkä aio kattoa. ohjelman mainoksissa vitutti naama jo niin pahasti
>Käyttäjä on poistanut videon. >video upattu alle 24h sitten mitäs jakomielisiä täällä on
Odotan innolla. Ensimmäinen on kyllä puhdasta toimintakultaa, ettei sitä kyllä yksikään Hollywoodin tapaus ole päihittänyt... Uskaltaisin väittää, että 00-luvun parasta toimintaa... The Protector lähellä myöskin. Ja miksei olisi? PG-13 on Hollywoodissa päivän sana, eikä sellaisella siistityllä toiminnalla Raidille voi pärjätä. R-rated toimintakin suhteellisen tyylitöntä useimmiten. Uusin 300 on nätti, mutta mitään Raid kamaa ei todellakaan. Veri kyllä lentää, mutta nähtiinhän tuo jo 2007... The E xp endablesit suhteellisen turvallisia pläjäyksiä. Elikkäs Raid 2 on todennäköisesti parasta toimintaa tänä vuonna ja helposti varmaan aina kolmanteen osaan asti.
Ei järjesystä/eikä välttämättä edes top 10: >City of God http://www.imdb.com/title/tt0317248/?ref_ =f n_al_tt_1 >Intouchables http://www.imdb.com/title/tt1675434/?ref_=sr_2 >Leon http://www.imdb.com/title/tt0110413/?ref_ =f n_al_tt_1 >Old Boy http://www.imdb.com/title/tt0364569/?ref_ =f n_al_tt_1 >La Haine http://www.imdb.com/title/tt0113247/?ref_=sr_1 >Cell 211 http://www.imdb.com/title/tt1242422/?ref_=sr_1 >Avatar http://www.imdb.com/title/tt0499549/?ref_ =f n_al_tt_1 >The Green Mile http://www.imdb.com/title/tt0120689/?ref_ =f n_al_tt_1 >Se7en http://www.imdb.com/title/tt0114369/?ref_=sr_1 >Snatch http://www.imdb.com/title/tt0208092/?ref_ =f n_al_tt_1 >Memento http://www.imdb.com/title/tt0209144/?ref_=sr_1 >Sin Nombre http://www.imdb.com/title/tt1127715/?ref_=sr_3
Tämä on muuten jännä juttu nämä Nolanin Batmanit. Kaksi ensimmäistä olivat mielestäni erittäin hyviä, mutta kolmas jätti jonkinlaisen tyhjän tunteen eikä vaan iskenyt yhtään.
Nuo kyllä. Ja samalla teemalla ruotsalaiset Sällskapresan-leffat. http://en.wikipedia.org/wiki/S%C3%A4llskapsresan
Hearbeat / Sydämen asialla Last of the Summer Wine / Vielä Virtaa En kadu mitään, loistavia sarjoja molemmat.
>en olekaan ennen elokuvalautaa selaillut. voisin mennä katsomaan koska ei varmaan kovin jonne lauta >selaa tätä lankaa muutama sekunti >ei enää ikinä elokuvalautaa ei helvetti teitä. b-luokan komedioita ja tarantinoa, mitä todellista vittua.
Mites tää Noora Karma? On paraikaa menossa sellasta ohjelmaa telkussa, että piti rikkoa ylilautaneitsyys. Kuva liittyy.
Miten sen nyt ottaa.. Seagalin leffat on kyllä melko samaa tasoa kun nuo batmanit.
No shit. Muiden mielipiteistä välittäminen makuasioissa on ehkä betamaisin mahdollinen piirre ihmisessä.
Kiitoksia ehdotuksesta. Katson The Strangersin seuraavaksi. Syy miksen ole tätä aikaisemmin nähnyt piilee siinä, että joskus silloin 2008 kun elokuva ilmestyi, kaverini oli vuokrannut sen ja haukkui jäätäväksi paskaksi. Kuitenkin aijon nyt todeta itse elokuvan laidan. Kun täällä ei ollut vielä ehdotuksia niin sain juuri katsottua The Skeleton Keyn. Jos pisteitä pitää jakaa niin laittaisin kaksi viidestä. En tiedä miksi, mutta jotenkin nautin katsella kauhuleffoja, vaikka ovatkin juoneltaan heikkoja. Tosiaan nyt The Strangers ja mikäs sen oivampi katseluaika kuin tämä. Ehdotelkaa toki lisää mitä voin katsella.
Akin lähisukulaisena voin spoilata että aki onnistuu kieroilemaan itsensä finaaliin uskokaa tai älkää
Tämä. Vitun jonnetorrentpiraatti-ap taisi jäädä kiinni :D Kohta lähtee nallepuhtietokone kaniin :D
Noista kahdesta kirjasta tulee ainakin 2 kautta, eli tuo kuudes kirja kerkeää ehkä tulla vielä sarjan aikana. Sitten sarja ottaa kyllä helposti kiinni kun GRRM väsertää viimeisen kirjan kanssa 6 vuotta. Eli sarja saattaa loppua ennen kuin kirjat, mene ja tiedä.
Pasolinihan tapettiin kyseisen leffan takia. En ihmettele miksi.
Dear Zachary, on kylläkin dokumentti. Mutta voi helvetti. Liikuttava/ahdistava/rasauttava. Ja vitun hyvä.
Kuka lähetti extraan viestin: BB on paras :-D ja hifk :-D
>Ruotsi on saanut kymmeniä. tarkoittanet että amerikkalaisissa tuotannoissa työskennelleet ruotsalaiset ovat voittaneet pystejä
Ei elokuva, mutta GTA 5 on ihan toimiva LA-fiilistelyyn.
Tosi hyvältä vaikuttaa. Sönkötys kohtaukset on hyvin näytelty Tai Martin on autisti
Eihän noista ole hyviä kuin Saw, 28 Days Later ja [REC]. Itse pistäisin listaan vielä Tale of Two Sistersin ja Sinisterin. Eipä kauhupuolelta hirveän paljoa hyviä elokuvia löydy.
Huippu sarja, alussa luulin et tää on joku brittiversio rillit-huurussa-sarjasta, onneksi ei ollut. Tässä sarjassa on just jotain sellasta random-juttua mistä diggailen. Aika paljon kiertää myös muut britti koomikot tässä sarjassa, mm mighty booshin kaikki hahmot taitaa jotain roolia tässä tehdä. Ootteko muuten huomannu et tolla Jenillä on sellanen karvanen luomi naamassa :D
Mä väitän että Kingillä on pakko olla paljon huonojakin teoksia. Ihan vaan siitä syystä ette voi olla mahdollista kirjoittaa niin paljon kuin King kirjoittaa niin että kaikki olisi hyvää. Sehän kirjoitti joskus kolmellakin nimellä yhtäaikaa kun fanit eivät kuulemma pysty sisäistämään yhdeltä kirjailijalta enempää kuin kirjan vuodessa. Kustantaja sanoi että se leimautuu tusina kirjailiaksi jos julkaisee kaikki omalla nimellään. King myös on kirjoittanut koko uransa niin että jokapäivällä on 2000 sanan tavoite. Tietty jotain kertoo että sen kirjoista on tehty yli 100 filmatisointia. Tää tosin voi olla eeppinen. Wiki sanoo että King on yrittänyt kirjoittaa tätä kahdesti aikaisemmin loppuun. Ekan kerran 70-luvun lopulla sitten kasarin alussa ja nyt. Siksi se on yli 1000 sivua.
Eipä ole väliä onko turha paska maksullista vai ilmaista. Paskaa se on silti ja vain vitun typerät vajakit menevät ostamaan sellaista jota ei katso aivovammainen sikakaan vinkumatta.
Oletin vain nopeasti että kuulut enemmistöön, eli että olisit 19 vuotias. Otin vapauden myös olettaa ettet ole katsellut juurikaan tv: tä alle 10 vuotiaana. Meinaan jos jo alaikäisenä ehtii ahmia viisikin kokonaista sarjaa niin puhutaan varmaan kuukausista kautena, jona aktiivisesti synnytetään vielä hermoratoja aivoihin. Kuumottaa nähdä miten nykyiset mainokset vaikuttaa nykynuorisoon.
1. Martyrs 2. Serbian film 3. Cannibal holocaust & cannibal ferox
avengers on nimenomaan perus blockbuster, kyllä sen kerran katsoo tehosteiden takia.
Miksi suomalaisia? eikö esimerkiksi saksalainen, englantilainen tai vaikka australialainen sarja kelpaa?
Mitä kertoisin sinulle uudesta autosta blaa blaa blaa... ETTÄ MINÄKIN TUNNEN ELÄVÄNI!!!!! 11!!!
Eipä mitään, katso Die Hard 5 tai joku.
Oli niin vitun tyhjänpäiväinen sivujuoni se Leppilammen ex-virolaismuija. Sehän nyt on Louhimiehen ämmä, niin piti varmaan väkisin saada joku rooli sitten.
En ole päässyt näkemään, mutta näkemättä godtieriä koska stephen fry.
Jep, en oikein tykännyt kolmosesta. Parhaat olivat mielestäni Trinity Killer ja se ukrainalainen mafiapomo.
Juu ei ollut alelaarista yhtäkään leffaa. Vaikka sieltäkin niitä löytöjä joskus bongaa.
Luultavasti samat henkilöt pitävät Inceptionia jotenkin erityisen syvällisenä ja tajunnanräjäyttävänä. Onhan se hyvä leffa, mutta ei missään nimessä mitenkään erityisen syvällinen. Mutta joo, allekirjoitan AP:n viestin. Ehkä suurimman rasautuksen aiheuttaa ihmiset jotka haukkuvat selkeästi tyyliteltyjä elokuvia (mm. Tarantino on hyvä esimerkki, jonka varmaan kaikki tietävät) koska nämä elokuvat ovat nimenomaan tyyliteltyjä.
nyt vittu, en niitä haukukaan, vaan mainitsin ominaispiirteeksi.
>yksi vuoden menestyneimmistä ja hehkutetuimmista elokuvista >venetsian elokuvajuhlien avajaiselokuva >bullock ja clooney >suomen ensi-ilta alle viikko sitten siis missä helvetissä ei mene enää? Oletko varma ettei ole niinpäin ettei ole ehtinyt teille vielä levitykseen?
Katson varmasti keskivertoa enemmän elokuvia ja Prometheus on täysin epäonnistunut tekele.
Listan taso heittelee kyllä aikalailla mutta omat suosikit kotimaisesta tuotannosta: Hurmaava joukkoitsemurha Joki Raid Seitsemän surmanluotia Jäniksen vuosi Rööperi Yhden tähden hotelli Sauna Postia pappi Jaakopille (Aki) Kaurismäen leffat yleisesti Mosku  lajinsa viimeinen Tuntematon sotilas Koirankynnen leikkaaja Matti Häjyt Varekset Muumipeikko ja pyrstötähti Riot on! Bad Luck Love Kovasikajuttu Pitkä kuuma kesä Kummelit (paitsi alivuokralainen) Komissaario Palmut Lakeuden kutsu Rare e xpo rts Havukka-ahon ajttelija Simpauttaja Kalteva torni Punaisen metsän hotelli Miesten vuoro Maa on syntinen laulu Hirtettyjen kettujen metsä Ihmiselon ihanuus ja kurjuus Back to the USSR  takaisin Ryssiin
Itekin tykkään tuollaisista elokuvista (ja harvoissa tapauksissa peleistä) Tälläinen kuluttajien moralisointi on ollut jo pitkään näkyvissä, ennen esim. GTA:ssa oltiin pahis joo ja tapettiin niin että oksat vittuun, nyttemmin sitten esim. CoDeissa ollaan aina oltu hyviksiä jotka tappavat pahoja terroristeja. Tämän moralisoinnin onnistumisen todisteena voidaan mainita että esim. Mw2:n No russian kentässä vittu kaikki yrittivät tappaa terroristit hieronnan aikana vaikka niiden puolella siinä oltiin. Sitten elokuva esimerkki: Moni American Psychon katsonut on kritoisoinut elokuvaa sillä että se murhaaja ei jäänyt kiinni lopussa yhyy
Tässä langassa on aivan liian vähän Adam Sandlerin leffoja. Joku vitun Jack & Jill, ei hyvää päivää kiitos tästä hollywood. >Transformers 3 Jos tästä alkaisi vääntää listaa mikä kaikki menee vituiksi niin siitä tulisi 300 sivuinen kirja >World Invasion: Battle Los Angeles Maailma on uhattuna, jenkkiarmeija on polvillaan, mutta tuhkista nousee supergeneerinen jenkkisotilas pelastamaan koko maailman pahojen halo-örkkien kynsistä. Ja koko vitun leffahan tapahtui vain los angelesissa. Paskin leffa minkä olen koskaan käynyt katsomassa leffateatterissa. >Alien vs Predator 2 Pelkkää paskagorea ja toimintapornoa koko roska. Yhtäkkiä predatorit tappaakin kaiken mitä on olemassa, ja predalien oli vaan surkuhupaisa. Myös lopun ratkaisu miten palauttaa kaikki normaaliksi oli pöyristyttävää paskaa. Kyllähän näitä on, useimmat on juurikin tuota vitun hollywood action paskaa missä ei ole mitään muuta ideaa kuin aivoja sulattava räiskintä viisivuotiaan tekemällä tarinalla.
>kaikki star trek-sarjat (paitsi voyager, joka on paskaa ja sitä ei oikeasti olekaan olemassa) Kai nyt tarkoitit, että Enterprise on se paska sarja. Voyageri oli vieläpä ihan jepa.
Aivan järkyttävän läpinäkyvää rahastusta ja toimintakohtauksien tiheys ja paljous ja sekavuus saa epäilemään että koko filmi oli tehty 2000-luvun adhdh-lastenviihteen pohjalta niin että se soveltuu hieman aikuisempana 2010-luvun teineille
>Mestarillinen >Children of Men Juuh elikkäs. Eiköhän asia kuitenkin ole niin, että Y Tu Mama Tambien on Cuaronin paras pätkä. Ei sillä, että Children of Men mitenkään huono olisi ollut.
tässä niitä: >Aguirre, jumalan viha (Herzog) >Viikonloppu (Godard) >Uhri (Tarkovski) >Kolmas Mies (Reed) >Polkukpyörävaras (De Sica) >Satyricon (Fellini) >Rocco ja hänen veljensä (Vinsconti) >Alaston Satama (Kazan) >Pelin säänöt (Renoir) >Fasisti (Bertolucci) >1900 (Bertolucci) >Dekalogit (Kieslowski*) >Hiroshima, rakkaani (Renais) >Asfalttiviidakko (Huston) tässä muutamia mitä tuonne hyllyyn täältä sängyltä nään :)
Olisi muuten ollut vähän tökeröä, jos Robb olisi palannut Jeynen kanssa sieltä Cragista ja vain ilmoittanut, että tässä on uusi vaimoke. :D Ihan hyvä vaan että korvattiin kyseinen hahmo Talisalla.
Prometheus >miksi sininen alien on niin saatanan vihainen? >miksi David on ohjelmoitu olemaan mulkku? >miksei kukaan mene katsomaan abortoitua Alienia/ pistä muijaa karanteeniin? >miksi luolatutkijat eksyvät luolaan? >miksei kukaan tarkista heidän kohtaloaan videonauhalta? >miksi koko elokuva vaikuttaa siltä, että oikolukua ei ole suoritettu ja tarinasta ei ole edes yritetty tehdä järkevää 2, 5/5 leffa, enkä ole edes Alien-fani.
Lainaan lankaa. Onko The Wire katsomisen arvoinen? Game of Thrones jää kohta tauolle ja Breakin Bad jätti valtavan aukon sydämmeeni. Tuosta olen kuullut aika paljon hyvää, mutta voiko se mitenkään olla noiden veroinen?
Onko mieleesi koskaan tullut, että kaupallisissa ratkaisussa esimerkiksi käyttökokemuksen parantamiseen panostetaan toden teolla? Esimerkiksi Spotify Premium on paljon helpompi tapa kuunnella ja löytää uutta musiikkia kuin torrentit.
>Ja itse ideahan tulee aina antiikin Kreikasta oma paskasikin sisältää hiiltä joka on ollut joskus osa dinosuruksen penistä. paskasi ei ole siis paskaa vaan dinosauruksen penis. vittu mikä pelle. >japanilaiset japski kinuski ihan sama. itellä vaan päässää oletusasetuksena >itämainen= japanilainen ja tekstiä kirjoittaessa en jaksanut kauheasti muistella mistä idän maasta tyypit oli. maximum over burger. leffa on yliarvostettu. arvostetaan sen takia koska juoni on omalaatuinen, vittu huhhuh.
vaikutti tosi hyvältä teemalta mutta sit luin ton dealbreakerin: >suosittelen ja ylipäätänsä kaikille hyvien sarjojen ystäville. >hyvien sarjojen ystäville. oon valitettavasti vaan paskojen sarjojen ystävä..
Nimenomaan aloituskuvastasi tuli tuo The Strangers mieleen, ja omasta mielestä oli hyvä elokuva kun joskus katsoin. Ja pari todella mieleenpainuvaa jump scarea tosiaan muistan itsekin. Kiva että pidit! T.
Ihan huippusarja kaiken jenkkiroskan seassa. Olen Apn tapaan kokenut sen parissa suurimmat tunneelämykset mitä tv-sarja voi antaa. Voi kun saisi tekstitettynä ihan ensimmäiset kaudet dvdeelle. Kuva liittyy.
Haluan heti ensimmäiseksi sanoa etten ole lukenut kirjoja... Mutta kaikki mahdolliset spoilerit olen jo tästä kaudesta valitettavasti lukenut ja nyt mietityttää miten jaksan seurata sarjaa jossa kaikki mielenkiintoiset hahmot kuolevat? Joo on se sinäänsä kivaa ettei kukaan ole se kuolematon päähenkilö mutta tuleeko sarjaan mukaan ensikaudella kymmenkunta uusia hahmoja joista pitäisi jotenkin kiinnostua?
Olen juuri katsomassa ensimmäistä kautta (laudan innoittamana tietenkin). On muuten helvetin hyvä sarja :) Itse en voi verrata millään tavalla walking deadiin koska laji ei mielestäni ole sama. Kauhu ja Zombie pitää mielestäni pitää erillään.
James Bond on timelordi. Doctor Bond.??!? Hobitti on ihan virallinen prequel joka kertoo miten Bilbo sen sormuksen sai. Eipä tuossa uusimmassa indiana jonesissa mitään kaanonia rikkovaakaan tapahtunut, toisinkuin esimerkiksi uusimmissa Star Warseissa.
Ap kävi katsomassa tänään ensimmäisen kerran 3D-leffan. Itse istuin ihan takana ja tuli mieleen, että olisiko edessä kuitenkin parhaat paikat 3D efektejä varten, jolloin ruutu peittäisi melkein koko näkökentän? Myös lasit varmaan kannattaisi jättää kotiin. Tähän lankaan bro tipsit.
Star Trek II: The Wrath of Khan Ei pelkästään hyvä Star Trek tai sci-fi - leffa, vaan omasta mielestäni yksi parhaimpia elokuvia ylipäänsä.
- 2001: A Space Odyssey - Star Wars trilogia - Lotr Trilogia - Dr. Cyclops Vain pieni pintaraapaisu mitä nyt äkkiseltään tuli mieleen.
Tämä. Mielestäni mainiot näyttelijät, Cage veti myös hyvin, ja suht koskettava sivutarina sen herkän kuuron tytön kanssa. Soundtrack oli myös keskivertoa kiinnostavampi itämaisin maustein. Itse antaisin Bangkok Dangerous:ille arvosanaksi 8/10. Muut arvostelijat ovat pudottaneet arvosanaa sen takia että tarina ja loppu ovat niin masentavia ja surullisia. Miksi pitäisi aina olla onnellinen loppu? Tämä on traaginen elokuva, ja hieno sellainen. Toki action-kohtaukset ovat välillä överiksivedettyjä, mutta hyvää viihdettä tämä oli.
Juu 4/5 leffa, ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa.
Tämä. Kyllä tätä ihan mielellään katsoo, vaikka jotain miinuksia löytyykin.
En tietääkseni sairasta Alzheimeria. Unohdatko itse parin kuukauden takaiset tapahtumat, niin pahasti etteivät niihin liittyvät asiat tuo muistoja täydellisesti takaisin? Jos näin on, kannattaisi käydä neurologin vastaanotolla.
Spekuloida saa toki aina, ja mikäli kyse on puhtaasta spekuloinnista, ei spoileritageja mielestäni tarvita. Esimerkiksi spekuloin, että Daenerykselle tulee ongelmia ruokkia monituhatpäinen armeijansa oman poppoonsa lisäksi. Spoileritagia kannattanee vastaisuudessa käyttää kuitenkin tällaisessa arvuuttelussa: Spekuloin, että Jon Snow herätetään henkiin Melisandren toimesta, koska kuolee puukonoiskuihin.. Spoileritagia ei tosin voi käyttää liian varovaisesti, jos on vähänkään epäselvää niin käyttäkää vaan. :) Kuva liittyy, siinä huppari jonka joskus haluaisin (miinuksena tuo puukko). T: AP, Homojen sukua, ensimmäinen nimeään, ensimmäisten postausten ja Sandaalien kuningas ja Laudan suojelija
mitävittua eikö kukaan katsonu O.C: ta kokonaan? Parasta ikinä, itelllä viideskerta menossa.
>kaikki muut ongelma lienee siinä ettet vain ole nähnyt niitä parempia sitcomeja, hessu
Onko AP:lla heittää muutamaa leffaa esimerkiksi, jos tulisi sitä kautta jotain mieleen.
Tässä oli enemmän ns. tylsää martial arts - kamaa, mutta onneks sitä piristettiin ihan hävyttömän väkivaltasilla höysteillä. Leuat + betonikulmat ja polvien vääntämiset väärinpäin parasta. Plus paras takaa-ajo - kohtaus aikoihin. Vittuun jenkkien räjähdykset ja autojen romutukset, antakaa mulle tarpeettoman intensiivistä väkivaltaa ja lippaallisia tyhjennettynä suoraan naamaan.
No joo, tuo Scream oli huono esimerkki, onhan nuo aivan erilaisia elokuvia. Mutta pointti oli juurikin tuo että miten kliseet ovatkin jossain elokuvissa huonoja, kun taas joissain elokuvissa samojen ihmisten mielestä hyviä. No mutku se oli tahallisesti kliseinen höhöö... melko hipsterimäistä. Sama kuin sanoisi että Tarantinon elokuvissa olevat 60- ja 70-luvun elokuvista olevat tyylitehosteet yms. ovat hyviä, mutta eivät sovi niihin elokuviin joista ne on alunperin otettu. Mitä Screamiin ja sen kunnioitukseen tulee, niin tuntuu että ihmiset jotka eivät elokuvista juurikaan mitään tiedä, nauravat sille samalla tavalla kuin muille tuon tyylin slasher-elokuville. He eivät tiedä tuon elokuvan olevan tuon tyylin pioneereja, joka toi nuo elokuvat 2000-luvulle (vaikka tulikin - 96), ja täten ansaitsee tietynlaisen kunnioituksen. En tiedä voiko ihan noin sanoa, mutta itse ajattelen näin.
Itellä on koneella tuotantokaudet 1, 2, 3, 6, 7, 8 Pitäsköhän laittaa kunnon megapack?
eikös ' murican selviytyjissä nuo yleensä pakotettu keskeyttämään, jos tuli jotain sairauskohtauksia/tapaturmia?
Peppukipeä got-fanipoika löydetty? Osuiko arkaan paikkaan vai mistä kiikastaa
Mitä mieltä tästä sarjasta? 3 kausi menossa itellä.
Hanki hola unblocker plugin firefoxiin ja valitse siitä USA proxy kohtaan netflix. Sitten voit katsoa esim. IASIP, American Dad ym. sarjoja jotka on blokattuna Suomessa jostain liskomiesten copyright jutusta johtuen.
Tää leffa on julkastu jo Etelä-Koreassa ja Ranskassa, tietääkö joku että onko torrenttia tästä leffasta jo saatavilla jossain? Itse en ainakaan löytänyt.
Yliopistonyymi vastaa viestiisi ystävällisesti: Varmaan siten, että älyllä ei ole _yhtään_ mitään tekemistä koulutuksen kanssa. Se on asia joka löytyy synnynnäisenä tai sitten ei löydy. Tonyn kaltaiset ihmiset eivät muutenkaan viihdy koulun penkillä, ne siirtyvät suoraan tienaamaan rahaa mahd. nuorena hinnalla millä hyvänsä. Vaikka sarjan kastista kaikki olisivat olleet tohtoreita, he olivat silti pääosin aika tyhmiä ja yksinkertaisia. Tonyn ymmärrys maailmasta ja tämän objektiivisuus oli melko legendaarista. Hän ei todellisuudessa luullut itsestään liikoja tai ollut suuruudenhullu, vaikka toki olikin psykopaatti. Mielestäni hän kiteytti koko tämän pragmaattisen elämänkatsomuksen hyvin puhuessaan sille psykologille. >Come on, i'm a fat fucking crook from New Jersey.
Tulipa katsottua nyt kaikki jaksot. Erittäin hyvä sarja vaikka ei tosiaan ihan Helpon Elämän tasolle päästä. Jos jotakin negatiivista haluaa hakea niin ite en oikee diggaa miten tuota lasta käytetään liikaakin välineenä tarinan kulussa. On helppoa käsikirjoittaa kun voi aina tehdä cop-outit koska kyseessä on lapsi niin voi laittaa sen piikkiin eikä tartte selittää. Toinen on sitten Veeran hyvin lepsu syy tappaa miehensä sillä perusteella, että hän kerran käveli talossa aseen kanssa ilman syytä. Muutenhan Jukka on kirjoitettu hahmona unelmamieheksi joten olisin toivonut, että olisi ollut jotakin muitakin luurankoja kaapissa, että saataisiin Veeran motiivista parempi. Mitä tulee tuohon päätösjaksoon niin uskon, että tekevät vanhainaikaiset ja cockteasaavat nyt jotakin suurta ja jahka sarja jatkuu niin Jukka laittaa Kirsin hulluudeen piikkiin ne höpinät ja Johanna taas ampumisen piikkiin nuo itkut.
Mitä helvettiä? Oikeasti hyvä ja kiinnostava hahmo walking deadissä? (upote) Mutta laitetaan hieman autismiakin peliin: Miksi noi oli taas tunnelissa ihan peloissaan muutaman zombin takia. Ne oli tasanteella johon zombit ei edes yltäneet. Nehän olisi voineet yksitelleen pistää mailalla noi 20 zombia kasaan. Johtuukohan budjetista/huonosta ohjauksesta, että ei saada tarpeeksi lössiä näyttämään zombeita oikeasti uhkaavaksi. Noi tunnelinkin lössin olisi voinut hoitaa yksi kaveri pesäpallomailalla kumoon.
Pilottijakso kuvattu sarjaan, mutta sarjaa ei ikinä tehty. Canal Plus osti oikeudet pätkään ja käski kuvata lisää kohtauksia että pystyy muokkaamaan elokuvaksi. Elokuvaa ei pysty tajuamaan ekalla katsomisella, koska ei osaa kiinnittää huomiota oikeisiin asioihin, tässä pari vinkkiä jos katsot uudestaan. Leffan lopussa näkyy hallusinaatioita ja mielikuvituksen tuotetta, kaksi leffan henkilöä onkin yksi. Alusta saa paljon enemmän irti kun osaa katsoa eri näkökulmasta. Kenen kuolemasta maksettiin?
Retken keinotekoisuutta korostava ulkoasu johtuu siitä että kyseessä ei ole dokumentti vaan vanhan Bilbon vuosia myöhemmin kertoma raskaasti värittynyt tarina tapahtumista.
Oletko katsonut sarjaa? Sansa itki, koska joutuu naimaan Tyrionin ja Littlefingerin laiva kerkesi jo lähteä :3
1. Mick Belker (Hill Street Blues) 2. Al swearengen (Deadwood) 3. Gene Hunt (Life on Mars) 4. Radar O'Reilly (M*A*S*H)
Miksi vitussa sitten DVD:lle tehdään elokuvia jos ne on tarkoitettu pelkästään elokuvateattereissa katsottavaksi? Voitko väittää, että elokuvassa oli hyvä tai yllättävä juoni. Lopun arvasi jo ensimmäisen tunnin kohdalla. Tosiaan varmaan olisi ollut hieno elokuva jos elokuvateattereissa sen oisi katsonut, mutta tässä pitää tietää ero hienon ja hyvän välillä. Sanoinko että oli torrentti, ja laatu oli muuten ihan perus DVD-elokuvan laatu. Enkä itkenyt missään välissä laatusta, sanoin vain että juoni oli vitun tylsä ja ennalta arvattava :D
tää on ykkösenä imdb:ssä tän on pakko olla vitun hyvä nyt kerron kaikille miten hyvä sarja TÄÄ ON!!!!!!!!!!!!!!
Pidin suuresti, vaikka tuotesijoittelu ja lisenssituotteet olivat mielestäni liikaa esillä, vaikka legolla on monia hyviä tuotesarjoja joita olisi voinut käyttää. Triagonisti on vittu Batman. Olisin vain halunnut nähdä Johnny Thunderin.
jos ei odota liikoja, niin ihan viihdyttävää kamaa kaikki kolme, mutta ei mitään erikoista. hyvin kertakäyttöistä kamaa. Rise of the Spetsnaz oli paras. Frankenstein's Army on myös suositeltava natsizombieleffa, mielestäni paljon parempi kuin nämä.
Koska traileista saa jonkin näköisen käsityksen elokuvasta. Yleensä katson yhden trailerin jotta saan pienen käsityksen elokuvasta paitsi eurooppalaisista elokuvista joissa traileri kusettaa aina
Vielä en ole Cabin in the woodsia katsonut, mutta the Thingin olen, ja kyllähän tuo on yksi parhaista elokuvista koskaan. En ole edes mikään true-kauhu-HC-underground-fani, mutta äkkiseltään ei tule mieleen toista leffaa, jossa olisi onnistuttu kehittämään noin piinaava loppuratkaisu. Kaiken kaikkiaan mainio elokuva, joskaan ei kaikkien aikojen suosikkini joka on seikkailu-elokuvien genren ykkönen, Kadonneen aarteen metsästäjä.
No mutta näytti kuitenkin ihmisrotuun kuuluvalta, toisin kuin kirjoissa kuvatut kissansilmäiset suurikorvaiset kolmisormiset hahmot joiden iho on tummaa ja vaaleatäpläistä kuin peuralla ja joilla on mustat raatelukynnet. Olisko edelleen voinut ees käyttää tummaihoista näyttelijää jolle oltaisiin meikattu vähän jotain valkoista täplää naamaan ja isketty jotkut vitun viirupupilli-piilolinssit, olisi ollut heti paljon parempi eikä varmaan olisi ollut juuri lainkaan kalliimpaa, ei voi hupipiilarit maksaa niin vitusti. >Harvoin ulisen sarjasta koska nautin siitä enemmän kuin kirjosta, mutta nyt D&D kyllä kusi tuon aika pahasti. näin, vaikka linkkaamasi kuva intiaaneineen ei kyllä mielestäni kuvaa cof: eja juuri lainkaan vaan enemmän jotain amazonin alkuperäisheimoa, nehän on aikuisen kokoisiakin. Kirjassa selvästi sanotaan että lasten kokoisia, siitä se nimikin tulee.
Nelisensataa yksittäistä julkaisua, bokseista taitaa löytyä myös parisataa elokuvaa.
olipa erittäin lattea ja kovin makaaberi elokuva. Juoni oli lapsellisen ennalta-arvattava. Plussaa tietysti visuaalisesta ilmeestä ja 3D:n toimivuudesta. 2/5 is my final verdict. Hypeen nähden petyin erittäin paljon.
onko noi oikeesti seksinhimoisia lutkia? tosin ei hirveesti sykäytä yksikään
Ei saatana mikä rasittava pässinpää. Huomatkaa miten oma argumenttini on kiteytynyt, kehittynyt ja tiivistynyt tuotannon oikean kulun ympärille, kun taas taliaivon vastaukset vain paisuvat ja vänkäävät samaa mielikuva/persoonamainontaa ilman mitään uutta sisältöä tämän raivotessa minulle henkilökohtaisesti, kykenemättä tajuamaan Selickin osaa ohjaajana ja ohjaajan merkitystä elokuvalle. Totuudella on tapana olla yksinkertainen kun taas paskanjauhanta ja valehtelu joutuu jatkuvasti kasvamaan pysyäkseen pinnalla. Toisin kuin yrität valehdella, tuotanto ei alkanut vuonna 1983 siitä yksinkertaisesta syystä että Disney ei silloin aloittanut mitään tuotantoa, Burtonin siirtyessä tekemään muita projekteja. Tuotanto alkoi 1990 Selickin mukaantulon myötä koska vasta silloin elokuvalle saatiin ohjaaja, aloitettiin käsikirjoittaminen, kuvakäsikirjoittaminen ja tuotanto. Tätä ennen ei ollut muuta kuin Burtonin runo, konseptitaidetta aiemmasta pitchauksesta Disneylle sekä kolme Elfmanin kappaletta. Tuotantotaide ja alkuperäisidea eivät ole sellaisinaan elokuva, se syntyy vasta käsikirjoituksen, tuotannon ja leikkauksen myötä, ja kuten Selick kertoo, hän ohjasi tätä prosessia Thompsonin rakentaessa elokuvalle rakennetta. >No nimenomaan et katso, vaan yrität raivokkaasti vähätellä Burtonin vaikutusta ja keinotekoisesti sivuuttaa tämän tekemisiä, koska olet etukäteen päättänyt että Ohjaajalle kuuluu aina kaikki kunnia. No nimenomaan jaan ansiota sen mukaan mitä kukakin tuotannossa on tehnyt. Sinä sen sijaan olet jatkuvasti sivuuttanut kaikkien muiden paitsi Burtonin osan tuotannossa: ohjaaja on merkityksetön, Selick on ollut vain Burtonin ohjailema robotti, Burton on elokuvan nimessä jne.... Näytä missä olen 'raivokas'? Ja kyllä, ohjaaja on elokuvan tärkein, tuotantoa vetävä osa. Jos et tykkää asiasta, voit aina kumota elokuvataiteen satavuotiset perinteet. Siitä vain. >Eli leffa oli saanut aika selkeän muodon Nolaat itsesi paljastamalla taas tietämättömyytesi elokuvanteon prosessista. Puran tämän yksinkertaisesti jotta ymmärrät: ilman käsikirjoitusta ei ole elokuvaa. Vuonna 1990 ei ollut käsikirjoitusta, vain kolme kappaletta, Burtonin konseptitaidetta sekä Disneyn suostumus. Ilman käsikirjoitusta elokuvalla ei ole rakennetta eikä tarinaa. Elokuvalla ei ole ollut mitään muotoa ennen kuin Selick kutsuttiin ohjaajaksi ja myöhemmin Thompsonin rakentaessa Elfmanin kappaleiden ympärille yhteensitovan rakenteen, eli elokuvan muodon. >tuottajan työ on tuottaa ja ohjaajan ohjata Nolaat itsesi kompastelemalla semantiikkaan ymmärtämättä mitä nuo nimikkeet oikeasti tarkoittavat. Ohjaajan työ on ohjata tuotantoa, luovaa prosessia ja elokuvan lopullista muotoa, tuottajan työ on mahdollistaa tämä varmistaen tuotannon sujuvan ohjaajan tarpeiden mukaan, ei toisin päin. Jos haluat poikkeuksen joka vahvistaa säännön, katso mitä tapahtui kun Highlander II:n tuottajat ottivat sen pois ohjaajalta ja viimeistelivät sen itse. >ilman Selickiä Painajainen olisi jossain muodossa silti olemassa, ilman Burtonia ei missään muodossa. Tätä et voi kiistää. En kiistäkään. Jos ohjaajana olisi ollut joku toinen olisi elokuvan nimi varmasti edelleen ollut Tim Burton's A Nightmare Before Christmas, mutta se olisi ollut kuitenkin eri elokuva kuin mitä meillä nyt on, koska... ohjaaja tekee elokuvan. Ilman Selickiä ohjaamassa ja Thompsonin käsikirjoitusta tuomassa rakennetta ei olisi tätä A Nightmare Before Christmasia, vaan jotain muuta jolla on sama nimi. >Burton oli se koko hommaan eniten vaikuttanut yksittäinen henkilö Ilman Tolkienia ei olisi The Lord of the Ringsiä, ilman Lucasia ei olisi Imperiumin Vastaiskua, ilman Clarkea ei olisi 2001: Avaruusseikkailua, mutta silti edellämainitut ovat Peter Jacksonin, Irvin Kershnerin ja Stanley Kubrickin elokuvia, näin esimerkkinä. ORIGINAL IDEA, DO NOT STEAL? >sanoin ettei animaatiossa improta samalla lailla kuvausten, en tuotannon aikana. Kuvaukset = tuotanto. Nolasit itsesi taas. Eikö sinua hävetä yhtään tämä valehtelusi/tietämättömyytesi? Ja kuten Selickin haastattelu kertoi, käsikirjoitusta ja tarinaa muodostettiin tuotannon aikana kauheassa kiireessä ja tästä vastuussa oli herra ohjaaja jolla oli Burtonin luottamus osata hommansa. Burton oli tosiaan tällöin toisaalla tekemässä omia elokuviaan, ja kävi varsinaisella tuotantopaikalla vain muutaman kerran kahden vuoden aikana. >Vaikutat vaan kuitenkin aika hermostuneelta omituisen jankkaamisesi kanssa. Minulla on vain totuus: Henry Selick ohjasi elokuvan Tim Burton's A Nightmare Before Christmas. Se ei siitä muuksi muutu, ja jos et kykene käsittämään tätä niin kai se saattaa vaikuttaa jankkaamiselta, idiootille. >Miksi sorruit muuten vääristelemään sanomisiani viherteksteissäsi? Mitä vääristelin? Etkö muka ole eri otteissa haukkunut minua mahdollisesti autistiseksi, epätoivoiseksi teinipissikseksi joka salaa tietää olevansa väärässä mutta ei vain myönnä sitä? Ai niin, ja sanoit minua myös arvon jonneksi, se oli voittamaton veto, bravo. Faktat ovat, yksinkertaisesti: Ennen vuotta 1990 ei ollut elokuvaa. Elokuva tuli kasaan kolmivuotisen tuotannon aikana jota ohjaajana johti Henry Selick. Henry Selick teki elokuvan. Henry Selick ansaitsee kiitokset tekemästään elokuvasta. PS: Kukaan muu kuin Burton ei voi ohjata (Burtonin tyylillä) koska ihmiset ovat yksilöitä, eivät robotteja. Selick sovitti Tim Burtonin alkuperäistarinan ja visuaalisen ilmeen elokuvaksi, jonka ohjasi Henry Selick (Selickin tyylillä). PPS: Tapa itsesi.
Nostetaanpas nyt, koska Suomen ensi-iltaan on vajaa kuukausi. Eli leffa rantautuu Suomeen 18. huhtikuuta, Night Visions festareille jo noin viikkoa aiemmin. MTV on myös julkaissut lyhyen näytepätkän.
En jaksanut lukea lankaa ekoja viestejä pidemmälle, pahoittelen jos jo mainittu, mutta siis jos ap tykkäsi liikkuvasta linnasta ja henkien kätkemästä niin sitten sinun on pakko nähdä: - prinsessa mononoke - tuulen laakson Nausicaä
Tuli tosta mieleen tämmöne lyhytanimaatio mikä oli viime vuonna Unetoon48: ssa
mitä tarkoitat tuolla että oisi pitänyt jättää popcornit ostamatta. vai oliko joku random heitto vain. pitäisi itekkin varmaan käydä tuo katsomassa vaikka ei ole paljoa kehuja saanut, koska tykkään sekä ohjaajasta että goslingista. ei vain oikein nappaa nuo teatterit kun huonot penkit (olen niin pitkä niin vitun hankala olla). ei muutenkään saisi liikkua koko aikana oikein, toisin kuin himassa voi vaihdella asentoa. oisikohan jyväskylässä jo tyhjiä teattereita.
En kyllä rehellisesti sanottuna edes muistanut noiden vanhempien remakien olemassaoloa johtuen varmaan siitä, että elin pitkään siinä uskossa, että ne olivat niiden elokuvien alkuperäisversiot. En ole vielä tänäpäivänäkään tainnut nähdä The Flyn alkuperäisversiota. Tässä lähinnä siis mietin näitä 2000-luvulta eteenpäin tulleita, jotka ovat olleet melkoista naalinpaskaa ainakin ne jotka olen vaivautunut edes katsomaan. Myös tuo mainitsemasi Hills Have Eyesin remake.
Ilmeeni kun katsoin juuri Catching Firen ja luin tämän. Jaah. En tiedä mitä nyt ajattelisi
shiat, noh voihan sekin olla hyvää settiä jos tämä menestyy. kyllä hbo rahottaa varmaan hyvät näyttelijät ja käsiksen. tai sitten kauheella kiirellä kusee koko homman kun ei tehdä ajan kans. traileri kyllä näyttää helvetin hyvältä, ei oikeastaan shieldin jälkeen ole ollut mitään kunnon kyttäsarjoja, ei ainakaan tule mieleen. ja matthewi kyllä on viimeaikoina ollut todella hyvä.
Monimutkainen juoni olisi pilannut tämän elokuvan. Gravity on 90 minuutin (täydellinen leffakesto) selviytymistrilleri, miksi monimutkaistaa sitä?
Oletko minä? Joskus perjantai-iltaisin kun tydy on vanhemmillaan tai kavereilla tai baarissa, saatan mennä saunan jälkeen kerrostalo-asuntomme parvekkeelle, tuntea viileän tuulahduksen märissä hiuksissani, katson hiljaiselle yötaivaalle, juon lasillisen viskiä ja suljen silmäni miettiessäni keski-maata.
Jack Bauer. Tapa kaikki, kaikki kuolee ympäriltä. Älä itse kuole millään.
>espania The Orphanage on ainoa joka tulee äkkiseltään mieleen. Ihan kelvollinen kauhupätkä.
Tämä lanka on puhdasta voittoa. Monta uutta mielenkiintoiselta vaikuttavaa leffaa meni katsomislistalle. Kiitoksia nyymit.
enää kaksi jaksoa. onneksi. sitte loppuu tämäkin ripuli. näyttelijätki jotenki vitun kulahtaneita.
Ihan hyvä, taso heittelee laidasta laitaan. Kausien alussa yleensä pari hyvää jaksoa, keskikausi pääosin tylsää paskaa ja kauden pari viimeistä jaksoa tiukkoja. Näyttelijöiden tasokin heittelee hurjasti. Erikoistehosteet ovat vertaansa vailla. Kyllä tämä kaiken perushömpän voittaa, mutta ei silti huippulistoille nouse.
Kuvaukseesi voisi jollain tapaa sopia A l'interieur (Inside). http://www.imdb.com/title/tt0856288/
Katsoin tässä kahden päivän aikana koko Twin Peaks sarjan. Mahtava stoori, mahtavat hahmot, vitun eeppinen musiikki, hyvä tunnelma, omintakeinen huumori, jännittävä. Kaikki nämä mahtavat ominaisuudet on sörssätty onnistuneesti yhteen sarjaan. 5/5 mahtava sarja, mutta loppu oli kyllä vitutuksen huippu. Muistoja/mielipiteitä?
>Näistä voi nauttia se 7-14v segmentti joille elokuva on tehty. Itse väittäisin että tässä tapauksessa kohderyhmänä enemmänkin mecha-animen ja hirviöelokuvien parissa kasvaneet 25-30-vuotiaat mutta olet toki vapaa yrittämään perustella omaa pointtiasi hieman fiksummin
Et muuten todellakaan ole. Jotenkin tulee sellainen olo että kanavan pääkonttorista annetaan mandaatti että nää välispiikit on oltava vaikka ne kuulostaisi kuinka väkinäisiltä ja varsinkin suomalaiseen korvaan typeriltä. Subtv:llä oli alkuvuosinaan tuollaiset kanssa mutta ne ei sentään kuulostanut noin teennäisiltä. Niin ja mikä helvetti siinäkin on että TWD:n seuraava jakso pitää heti spoilata noilla elokuvateattereissa näytettävien trailerien kaltaisilla pätkillä jota lyödään joka väliin ja näyttää aika pitkälti mitä seuraavassa jaksossa tulee tapahtumaan? Ei varmaan FOX Finlandin vika tai päätettävissä oleva asia mutta ärsyttää kuitenkin.
Katsoin vikaa kautta jonkin aikaa, mutta jätin kesken. Täältä ja eri foorumeilta on tullut seurailtua keskusteluja lopuista jaksoista, ei kyllä yhtään harmita, etten pidemmälle katsonut. Nyt kun enemmän asiaa miettii, niin 7. kauden finaali olisi ollut ihan mukiinmenevä lopetus sarjalle. Dexter paljastuu viimein sekä läheiselleen eli Debralle että poliisille (LaGuerta) ja finaalissa Debralla on mahdollisuus päättää Dexterin kohtalosta. Lopuksi asettuu Dexterin puolelle ja tappaminen pääsee jatkumaan. Tämä käy minulle sarjan lopusta, vaikka asioita jääkin auki.
Varmaan toi Menetetty Maa. Kaikki ovat nähneet tämän joten spoileri ei haittaa; lopussa päähenkilö kuolee, ei mitenkään hyödyllisesti (eli ei pelasta ihmiskuntaa eikä perhettään eikä tapa pahista eikä yhtään mitään vitun muutakaan), se vain kuolee saatana. Samalla taisi kuolla myös sen perhekin, jos oikein muistan. Loistava leffa.
onko netflixiin olemassa mitään ns. hideä? eli pystyisi hidettää leffoja jottei niitä ehdoteltaisi koko ajan
http://m.liveleak.com/view?i=06b_1267765340 Näkyykös tuo jollain? Itse olen mobiililla ja ei näy. Otsikon ja kuvauksen mukaan siis koko video Dawnin kuolemasta.
>Voit sitten pohtia onko se hyvä tapa kostaa vai ei. Tässä pitää ymmärtää konteksti, miesten sukupuolieliten viipalointi/irti repiminen on ollut jenkeissä jo pitkään kierrossa ollut kestovitsi. Ei olisi tainnut mennä sensuurin läpi, jos oravanpyörän sijaan siltäkin yhdeltä tiedenaiselta olisi revitty tissit ja häpyhuulet irti. Taidat olla aika yksinkertainen ihminen, jos kullin irti repiminen on pahinta mahdollista, mitä voit kuvitella. Olisi vaikka tappanut miehen perheen ja antanut päät tälle kouraan ja tämän jälkeen rampauttanut tai oikeastaan ihan mitä vain. Sarja nyt muutenkin tiputtanut viimeiset pari kautta tasoaan melko rankalla kädellä, kunhan vain ajattelen ääneen näin laudalla.
<pakko sanoo hei se the wire se on imdb numero ykköne :D :D :: D vittu se on paras sarja ikin vittu hei jätkät kattokaa hei ihan oikeesti hei omat ehdotukset: >Oz >himym >twin peaks >american dad >futurama
Latasinko jonkun paskan version vai loppuuko tuo oikeasti noin laimeasti. eli bussillinen uutta porukkaa tulee vankilalle jonka jälkeen kuvataan vähän vankilan pihaa?
No matkaa saattaa olla satoja kilometrejä, joitain kiinnostavia leffoja on lähinnä Hesassa.
Tähän voisi listata aika paljonkin eri henkilöitä. Laitetaas nyt sitten vaikka Raylan Givens ja The Doctor.
spoileri-ininän varalta siis totean että mitään suhdetta ei (vielä) ole missään näkynyt, kunhan spekuloin
Kiss Kiss Bang Bang on kyllä helvetin hyvä elokuva.
en kyllä tajua tätä vihaa ep I kohtaan. Mielestäni se on varmaankin paras prequeleista. Darth maul, eeppinen lopputaistelu ja se duel of fates musiikki. Ehkä anakinin ryysyistä rikkauksiin kilpavehe paskan jättäisin mahdollisimman vähälle, vaikka sillä oma osansa onkin. eli sanokaas nyt mikä siinä niin mättää. Inb4 jarjar binks
Tähän lankaan elokuvia tältä vuodelta arvosteluineen. AP ei aloita kun ei ole nähnyt vielä yhtään. Kuav random.
Kertokaa myös paskoja sarjoja niin ei tartte käyttää turhaa aikaa ite. Yksi paska sarja on ainakin under the dome
GoT Wire oz breaking bad board walk empire house sherlock top gear
Itsehän repeen aina Finnin henkäyksille ja sen naamanilmeille kun se on yllättynyt :D
Tää Nicolas Winding Refnin uusin, jossa Ryan Gosling pääosassa eli Only God Forgives http://www.imdb.com/title/tt1602613/
Nyt listataan kaikki hyvät amerikkalaiset teinileffat tähän lankaan! (american pien tapaiset)
Vanha lanka () limitissä, joten uutta kehiin.
onhan noita hyviä länkkäreitä, en pidä hurjaa joukkoa mitenkään parempana kuin muutamaa muuta.
Vuoden tripein leffa on internetseissä. Ei ehkä paras leffa mitä tulet vähään aikaan näkemään, mutta jääpähän ainakin mieleen. http://suomenkuvalehti.fi/blogit/kuvien-takaa/kulttuurista-tuli- photoshopattu-hallusinaatio-spring-breakers-vuoden-tarkein-amerik kalainen-elokuva http://www.hs.fi/nyt/a1368669255967
Hassua, ettei VIELÄKÄÄN kukaan ole tajunnut oikeaa vastausta tähän.
Jaime ja Tywin Lannisterit Tim Burtonin Boogie Man Tohtori Facilier (Prinsessa ja Sammakko) Yubaba (Henkien kätkemä) Inglorious Basterdsin Juutalaistenmetsästäjä (en muista nimeä)
Jep, Dexteri on sen aika monta kertaa todennut sarjan aikana.
Eikö muuten jaksojen pitänyt vähän pidentyä tällä tuotantokaudella? Itse en ole ainakaan tällaista huomannut.
No voihan nyt vittu. Pitää varmaan vaan ladata joku paranneltu setti ihan vittuillakseen ja katsoa kuinka pahasti sitä järkyttyy. Tosin katsottuani upotteen videon alkoi vituttamaan niin paljon, että taidan vaan kokeilla kestääkö vanhat VHS: t vielä jonkun katselukerran. Olisi vaan ollut aika houkuttelevaan hintaan esim. http://cdon.fi/elokuvat/star_wars_original_trilogy-25083825 >Original trilogy Toisikohan edes Disney perinteitä kunnioittavana yhtiönä korjausta tähän Lucas-ripulointiin?
>Elokuvan hahmot, tarinan ja maailman on luonut Tim Burton, joka myös toimi toisena tuottajana. >Ei saa puhua Tim Burtonin vaha-animaationa Nyt saat kyllä valita toisen.
Olenko minä dokumentissa? Tuo on juuri kuin oma yläasteaikani, ja kuinka ollakkaan, amiksessa vaihtu tuollainen jonneilu kannabikseen, sitä myötä sitten ekstaasi - amfetamiini ja nykyään 20v menee hihaan bupret... Käykö aleksille näin? toivottavasti tästä tulee osa 2. muutaman vuoden päästä.
Nyt on kyllä melkolailla kaikki tuon tyyliset scifit lueteltu :o Itelläki tuli mieleen Farscape, SGU, ST: Voyager, Andromeda, Red Dwarf ja Lexx...
1. Al Swearengen 2. Beecher 3. Pauly Gualtieri 4. Walter White 5. Titus Pullo
Tykkään katsoa elokuvia mainoskatkojen kanssa, voi käydä röökillä, kusella, jääkaapilla yms. Ei ala puuduttaa pidempikään leffa. Tosin niitä mainoskatkoja elokuvissa voisi olla 2 vähemmän. Ja joo joo sen leffan voi pysäyttää mutta ei tunnu samalta.
oli sillä se afrikkavaihe, mutta kyllä se titsien pariin palas. Ja jos oikein muistan niin adebisi oli yks kovimmista motherfuckereista emerald cityssä.
Aluksi noiden Starkien kohtalot vituttaa koska kunniallisuus jne., mutta jälkeenpäin alkaa oikeasti tajuamaan kuinka vitun tyhmiä ja sinisilmäisiä koko poppoo oli.
Jooh, oli paras jakso varmaan koko seasonista. Waltin tunnustus oli täysin 5/5. Ja ilmeeni, kun arvasin että Jesse saa tietää mitä Walt teki Brockille.
Ei ole mitenkään verrattavissa. Jos olisit sarjaa katsonut tai ymmärtäisit siitä mitään, tietäisit ettei hän ole mikään supersankari, ja hän haavoittuu vakavasti ja saa köniinsä tuon tappelun aikana vaikka tappaakin rosvojoukkion. Kirjassa hän oikeastaan kuolee aika pian tuon jälkeen saamiinsa haavoihin. Mutta ei se mitään, paljastit vain ettet ole yhtäkään jaksoa katsonut, ja sinulla on joku pakkomielle sarjan kritisoinnista.
kannattaako tätä alkaa katsomaan, jos leffa ei oikein iskenyt? ajattelin antaa sille kyllä vielä ehkä toisen mahdollisuuden.
Terve Te jotka ette ole vielä huomanneet, voin kertoa teille että tämä sarja on paskaa ja en suosittele rikkomaan silmiään sen parissa..
>Nyt jotenkin tehty korostetun ruma tästä. No eikä ole, vaan uskottavan karski, kuitenkin sotapäällikkö. Kirjoissakin elämöi jatkuvasti miten sillä on rinnoilla lasten sijasta sotapuukko. Ei rautasaarelaista sotajoukkoa voi pitää kurissa jos on hiuksia kähertävä ja silmiä meikkaava misukka. Itseänihän nimenomaan usein tämänkaltaisissa tuotannoissa vituttaa se että soturinaiset muka kuitenkin jaksaisivat vääntää jotain vitun kajalia ja meikkivoidetta naamaan ja laittaa tukkaa sotatantereella. Asha-Yaran näyttelijällä on mielestäni ihan sopivassa mittasuhteessa sellaista karskia irstautta ja intohimoa halutessaan.
näin sivunotena: ei pidä lähtä mukaan tuohon srs syöpään jonka mukaa nice-guys ovatkin oikeasti natseja
Toisessa sukupolvessa oli ongelmansa mutta mielestäni sitä paikkaa ehdottomasti sarjan parhaat hahmot. (Cook, Effy,, Naomi jne.)
Totta sinänsä. Mutta tuo paska haisi jopa pahemmalta mitä olisi voinut kuvitella. Ja tässä on sentään nähty geordie shoret ja the valleysit. En tiedä mitä sanoa i'm an irritainment man.
Tunnelmallisia, mystisiä, jännittäviä ja mukaansatempaavia elokuvia hakusessa. Haen nyt lähinnä jotain trilleriä, kauhua tai jännittävää draamaa/toimintaa. Itse tykkään eniten metsä/vuoristoalueelle sijoittuvista elokuvista. Voisin tähän listata muutaman esimerkin joten tiedätte millaista haen. (Kuva liittyy todella paljon. Mitä enemmän kyseisen kuvan tapaista miljöötä elokuvassa niin sen parempi). Alan Wake (peli) Twin Peaks (sarja ja leffa) Suljettu Saari (The Shutter Island) Secret Window Insomnia Hohto (The Shining) Uhrilampaat Chinatown The Grey Kauriinmetsästäjä (The Deer Hunter) The Hunter (Suosittelen niin vitusti) Ehdotelkaa jotain tai keskustelkaa yleisesti. Aikalailla oon nähnyt kaikki nää perus kauhuelokuvat: Evil Deadit, Cabin in the woods, cabin fever, anticrhist yms yms yms yms yms.
Juuh ei, vaikka Breaking Badista tykkäsin. Ei missään nimessä.
tätä kyseistä elokuvaa on ainakin ylihypetetty perkeleesti. itse en oikein missään vaiheessa päässyt siihen mukaan, eivätkä henkilöhahmot olleet lainkaan samaistuttavia. meneehän tuo nyt sellaisen perus trillerinä jossei parempaa ole tarjolla, mutten todellakaan katsoisi uudestaan. ja vielä lankaan pari elokuvaa joista AP voisit pitää (silläkin uhalla että olet ne jo nähnyt): >into the wild >Defiance http://www.imdb.com/title/tt1034303/ >The Mission http://www.imdb.com/title/tt0091530/ eipä tule noiden aloituspostauksessa olevien lisäksi oikein mieleen mitään mystisiä. haluaisin itsekin katsella kyseisiä elokuvia.
Ei oikein löydy subeja kuin ekaan tuotantokauteen. Ja kyllä, tykkään katsoa leffat ja sarjat subien kanssa. Vihaajat vihaa.
Ilmeisesti siis Carpenterin The Thing, Cronenbergin The Fly, Kaufmanin Invasion of the Body Snatchers sekä vaikka Ajan Hills Have Eyes ovat ei-päteviä horror remakeja? Huoh.
Heartbeatin olen katsonut kerran kokonaan ja monet jaksot useampaan kertaan. Eikös se muutenkin ole näitä melkein itsestäänselviä suosikkisarjoja, ettei siinä pitäisi olla mitään ihmeellistä.
Mythbusterissa näitä useimmiten testaillaan, kuten sellaisia hölmöyksiä kuten >magneeteilla voi kiivetä ilmastointikanassa pystysuoraan >kusisella rätillä voi vääntää kalterit auki >rinta taskussa oleva virkamerkki pelastaa luodilta yms. yms.
Eikä, pöllöistä ja Bobista pitäisi olla tiivistetyt wikipediapaketit jotka erittelee niiden heikkoudet ja uhan taktisessa toiminta tilan tees sa.
Itse olen melko innoissani tulevista jaksoista, mutta olen osin kanssasi samaa mieltä. Skyler on helvetin ärsyttävä hahmo, ja menneissä kausissa oli välillä hetkiä jolloin meinasi nukahtaa kesken jakson. Mutta kokonaisuudessaan on kuitenkin katsomisen arvoinen sarja. Viime jaksossa oli muuten ainakin kaksi Gus vertausta. Kun Walt meni oksentamaan pöntölle hän polvistui valkoisen pyyhkeen päälle (kuten Guskin) ja autopesulalla esitti yhtälailla asiakaspalvelijaa (kuten Guskin). Huomasiko joku enemmän näitä?
Huhhuh, olipa actionpläjäys tuo uusin jakso. Jännitys tiivistyy kohti kauden loppua.
Hunger games on kuin lasten versio battle royalesta. Tapot on niin soft corea että suuri yleisökin katsoo järkyttymättä.
Toivottavasti Caesari saa kostonsa tolle vitun Tibeiukselle. Oli muuten uusin jakso 5/5 vaikka, käytännössä surullinen loppu ja käytännössä 5/5 loppu. Sanoisin, että tää War of the Damned ollut paras kausi näistä kaikista, tai ehkä tasavertaisia Blood and Sandin kanssa. En malta odottaa 5. päivää.
Giant Robo The Animation: The Day The Earth Stood Still
Se jossa lauletaan Saa arki kenkää perjantaainaaa dadaa daa AARGH
30min non-book scenejä, ei jaksa. sitte toi kauppa oli jo ihan vitun naurettavan lapsellinen kirjoissakin. tosin niissä sentää oli vaikutus siitä että onko dany todellakin niin retard että vaihtaa vai onko grrm niin retard että kirjoittaa niin huonosti
Tuleva keisari? Läpsin sinua kuin pientä tyttöä ja nussin äitiäsi. Kleopatra? Nussin sinua aivan helvetisti. Eräs legendaarisimmista senaattoreista koko historiassa? Naulaan kätesi senaatin oveen Johtaja, soturi, älykkö, filosofi, poliitikko. Mies.
Jää nähtäväksi, pieni toimintapläjäys ei olisi pahitteeksi loppukaudelle.
en jaksa vängätä autistien kanssa, sanoin ja perustelin mielipiteeni
Ja kuten Applen Guy Kawasaki sanoi, muut firmat eivät vieläkään ymmärrä MITÄ Applelta kannattaisi varastaa.
Sen leffan nimi missä joku saatanan rikas tyty ja joku jäbä alkaa seurustelemaan menee naimisiin ja lähtee matkalle eurooppaan tai johonkin mutta siellä kaikki menee päin vittua. Leffa alkaa siis sillä että jäbä heittää kamat tytyn pihalle ja koko elokuva taisi itsessään olla flashbackkia. Plz; __ ;
Kuka katsoo tätä? Yksi parhaista draamakomedioista tällä hetkellä imo. Don Cheadle on kyllä yks suosikkinäyttelijöitäni, ihme että kaveri on edes lähtenyt tekemään sarjaa kun on leffatähti. Mutta 5/5
Kyllähän kirjoissakin Ramsay on erittäin hyvin selvillä Branin ja Rickonin kohtalosta koska hän esittää winterfellin tyrmästä löytynyttä Reekiä (oikean Reekin tultua Ramsayksi luultuna Casselin et co. toimesta tappamaksi Lady Hornwoodin kohtalon vuoksi), jonka syöttää Theonille oman ajatuksensa myllärinpoikien polttamisesta ja ruumiiden väittämisestä Starkin pojiksi, jotka ovat karanneet
Mitäs on nyymit mieltä? Onko tullut aikaisemmat kaudet katsottua ja odotatko uutta? AP ainakin sitä mieltä että ihan hyvä kausi tulossa, 1-4 kausilta kuitenkin parhaat näyttelijät ja juonesta tiputettu pois sitä teinirälläämistä, paitsi ehkä Cookin osalta. Offtopicina, onko tuo Cookin näyttelijä ollut missään katsomisen arvoisessa sarjassa/elokuvassa?
Buffy oli ainoa sarja jota kersana viitsi katsoa naisten tähdittämistä sarjoista, pilkkopimeässä yössä ne vampyyrit ja muut hirviöt sai aikaan suht kovia täpinöitä. Nyt kun katsoin sarjaa uudestaan nostalgiamielessä vuosi sitten niin kyseessähän on lopulta aika kökkö sarja. Mutta aika kultaa muistot..
>lue uudestaan Luin ihan tarpeeksi hyvin, spoileri-pässi. Edelleen kys. hlö puhuu koko ajan siitä mitä neloskaudella nähtiin tai ei nähty. Hahmokysymykseenkin se vastaa vain että se on kuollut, mikä teknisesti onkin totta. Vitoskaudesta puhuminen on aivan kokonaan toimittajan omaa tulkintaa. Myönnän että kyllähän se vähän nihkeältä näyttää, mutta toisaalta kyseessä voi olla D&D:n yllärijuoni. LS on kuitenkin Briennen juonen osalta aika olennainen, miekan nimet ja kaikki, joten olen kyllä todella, todella äimänä jos oikeasti jättävät hahmon pois. Op varsinkin, poistahan spoilaava viestisi ennenkuin modeilta tulee spoileribänniä, ole hyvä, jottei koko vitun lanka katoa kuten edelliselle kävi. Helvetti ei ole noin vaikeaa miettiä vähän mitä möläyttää. Miksi oikein luulette että tässä on koko ajan puhuttu LS:stä ja vältetty mainitsemasta kenestä on kyse?
Onhan tää joo venynyt turhan pitkäksi ja asiat mennyt överiks ja mittasuhteet heittää häränpyllyä. Silti tätä viellä jaksaa katsoa kun alusta asti seurannut. Perusmeininki on kuitenkin viellä sama. Mitä tohon Crowleyhin tulee niin omasta mielestä juurikin hieno hahmo. Crowley on ovela ja lipevä liikemies ja saa voimansa keinoittelulla. Paljon hienompi ja arvostettavampi minun mielestä tuommoinen kun taas semmonen joka on vaan valmiina vahva tekemättä mitään koska sattuu nyt vaan olemaan vahva. Crowley on noussut pohjamudista huipulle itsensä ansiosta, rakentanut itse oman tiensä. Propsit crowleylle. Muutenkin karismaattinen näyttelijä.
Saa, mutta sen kanssa on kauhea säätö jos haluaa katsella muutakin kuin Suomen tarjontaa.
Itsehän ole katsonut hercules, xena pariin otteeseen. Lisäksi myös charmed muutaman kerran. t: m/35 :D
Samoin. Mitä saatanaa :D Joo itsekkin kyllä vihaan kyseistä huorulia ja rusinat rasahtelee aina kun hän on kuvissa, mutta on sillä kyllä hyvä perse. T.
En ole lukenut kirjoja mutta luin että LSH ei tule olemaan vitos kaudella.
Norjalainen neitsythikkyrunkkari saa kämppiksekseen suloisen ja söpön tytön Ruotsista. Pääseekö Rino vihdoinkin panemaan vai mitä tapahtuu? :3 Netflixin paras leffa. Samaistuin.
No ei varsinaisesti leffasta, mutta pakko jakaa tämäkin tänne: Eli kun jossain digiboxeissa on näitä pelejä, niin jossain pelissä (en muista mikä) tasapelin sattuessa ruutuun pamahti teksti: VEDÄ. Alunperin siis ilmeisesti DRAW. Mietittiin vaan, että jos olisivatkin päättäneet käyttää siinä alunperin sanaa tie, niin kääntäjä olisi varmaan suomentanut senkin solmioksi...
Tämä. Katsoin eilen nuo 6 jaksoa mitä on tähän mennessä ilmestynyt ja hyvältä vaikuttaa.
Miten se estää pakkomielteisyyden tai poistaa sen faktan ettei hän ole todistetusti ikinä katsonut yhtäkään jaksoa siitä sarjasta jota kritisoi?
Heh, tämä on kyllä kulttileffa. Huomaa selvästi että on tehty juuri silloin it-buumin pahimpaan aikaan vuosituhannen vaihteessa.
Niin, hinta varmaan laskee ajan myötä, kun fanit ovat lukeneet kirjat ajat sitten ja sarjan pariin yritetään houkutella uusia lukijoita. Kaikki on aina uutena kallista ja myöhemmin alelaarissa jos tarpeeksi odottaa. Itse ostin yli vuosi sitten, jolloin brittiamatsoni oli kätevä ja halpa, mutta mahtavaa että pakettia saa nyt noin halvalla ja helposti.
heh heh. samaa tusinakauhua, mitä puskee joka tuutista. olihan siinä pari kuumottavaa kohtaa.
>Spartacus >Two and a half men >Lost >Prison break >Breaking bad
Se tynnyripako olisi ollut helkkarin hieno jos ne olisi tehny sen samalailla kuin Tintissä se kaupunki takaa-ajo kohtaus jossa koko homma oli kuvattu yhteen pötkyyn. Mutta kyllä tämä Hobitti on tähän mennessä ollut aivan helkkarin upeaa katsottavaa ja hauska seikkailu leffa, itse olen tykännyt enemmän kuin LotReista. Innolla odotan nyt sitä kolmatta osaa ja mukava nähdä mihin tämä kaikki johtaa sillä kirjaa on tässä vaiheessa enää turha seurata, mennään jo niin vahvasti fanfictionin puolelle MUTTA eipä tämä ainakaan minua haittaa jos leffat on näin perkeleen hauskoja ja viihdyttäviä
Mä sain just mun puhelimeen viestin et mun pitää mennä... Mitä vittua, minne muuallekaan se viesti ois tullu?!?!?!??!?!
Juurikin näin Ensimmäinen ja Tokyo Drift ovat ehdottomasti parhaat... Kakkososa oli aika naurettavaa Hollywood roskaa mutta silti ihan viihdyttävä
breaking bad ja the walking dead ei vaan pysty katsoamaan tällaista sontaa. oikeita hyviä sarjoja (joku kuitenkin kysyy) esim six feet under, twin peaks ja true blood
Juuri loppui ensimmäinen jakso, ja ei muuta voi sanoa kuin että aivan uskomaton. En lue lankaa koska spoilereita kuitenkin, mutta aivan huikea aloitus, ei voi muuta sanoa.
Prison break season 1 oli 5/5 Loput seasonit 1/5 Sarjan olisi pitänyt loppua seasoniin 2, mutta ilmeisesti tuon ensimmäisen seasonin onnistuminen vaan pakotti heidät imemään viimeisetkin pennit sarjasta
Eikös näitä lankoja ole täällä jo ihan tarpeeksi, vai onko tämä joku kollektiivinen rölli?
You're Next ja Macabre (Rumah Dara) ovat tuoreita, katsomisen arvoisia slashereita.
Itse olen katsonut supernaturali 8 kautta aivan loistava sarja :3
Adventure Timen osoittauduttua tumblr-tason hipsteripaskaksi oli mukava huomata että tämä sarja olikin oikeasti hauska
En varmaan kuulu ihan sarjan kohderyhmään mutta pirusti ainakin nätimpi sarja kuin mikä tahansa perussalkkari-/kotikatusonta. Näkee että on edes yritetty tehdä jotain erilaista tähän tuppukylämaahan. Ainoa mikä oikeasti häiritsi oli että repliikeistä ei oikein tahtonut saada selvää.
Bumbataas jälleen, koska nyt on tullut uusi täyspitkä traileri. Itse en ainakaan pysy housuissani. Vähän kyllä heikkoa dialogia tuossa it's not S - kohdassa
kiinnostaisi vain kuulla miksi crystal skull ei ole mielestäsi kaanonia.
House of Lies. Don Cheadle on aivan uskomattoman hyvä näyttelijä.
Viime vuoden paras elokuva, kävin katsomassa elokuvateatterissa kolmesti. Mestariteos.
Aaach huomenna katsomaan Man of Steel ensi-iltaan, varmasti hyvä elokuva 8-)
Briteistä nyt ainakin David Lean (Great E xp ectations), Carol Reed (The Third Man) ja Peter Brook (Lord of the Flies). Hitchcockin uran alkuvaiheen brittileffoista The 39 Steps katsomisen arvoinen. Kuvassa muuten varsin mainio trilleri Ranskasta.
Muokkasin teitä varten <3 Kiitos, pitää yrittää ajoittaa tuohon 5 ja 6 kauden väliin eka leffa :-)
Mulle tuli vähän sellanen tunne että Rust oli kolmannessa jaksossa vähän liian Rust
Onko tää remixi siitä tunnarista? Ainut mikä tuli mieleen. Enkä edes vitsillä vahingossa muista koko ohjelman nimeä
Shrek ja Shrek 2, tosin nämä lähinnä sen popkulttuurimyhäilyn takia. Se vähän riippuu mistä tykkää ja mitä kehtaa näyttää. Itse pidän Labyrinthistä ja Stand By Me'stä, mutta ymmärrän jos näitä ei voi näyttää. Ohessa jotain josta voi hakea inspiraatiota. Itse en ole näistä nähnyt kuin yhden ja senkin todella nuorena.
Ihan jees. Aluksi tuntui jotenkin nihkeältä seurata koko sarjaa, kun jokainen hahmo Peggya lukuunottamatta oli mielestäni lähinnä vain itsekäs kusipää. Odotin siis jotain kepämpää draamaa, mutta onneksi jaksoin jatkaa katsomista, sillä hahmot alkoivat hiljalleen aukeamaan ja tajusin muutenkin, että tuo hahmojen itsekkyys on yksi sarjaa kantavista ja kiinnostavista teemoista.
Koska ne saattavat olla videolle tai muulle kuvattua, tai kuvattu 25 kuvaa sekunnissa kun elokuvafilmi kuvaa 24 kuvaa sekunnissa. Tämä on TV.
Ketuttaa että Vikings 1. kausi loppui 9 jaksoon. Mikä hatusta revitty luku tuokin on? Mutta ei siinä mitään, loistosarja. Toivottasti tulee vielä rutkasti kausia.
I want you to remember that every single day until I see you again. Daddy loves you. Tällä Dexter viittasi että joku päivä hän palaa takaisin Harrisonin luokse. Dexter pitää aina lupauksensa.
Supernatural. Välillä aika keskiverto, mutta suurimmaksi osaksi hyvä sarja.
>Juuri edellisessä jaksossa meni hermot kun mitään muuta ei meinannut tapahtua kuin sitä toisilleen torailua Wut? Ei viime jaksossa ollut mitään draamaa. >Kakkoskausi jätti jo sellaiset traumat että ohhoijaa. Ei kakkoskaudessakaan ollut draamaa. Shane oli hullu that's it >Vittu minä haluan nähdä kun zombiepäitä ammutaan paskaksi Eihän sarjassa silloin olisi mitään sisältöä. Joko zombia ammutaan päähän tai lyödään jollai teräaseella. Ei tässä ole mitään näkemistä. Ei sitä mitenkään uudella tavalla voida tehdä
Ajoittain melko raskasta katseltavaa, mutta pitkällä tähtäimellä katsomisen arvoinen sarja 3.5/5. Oheinen kohtaus tekee vieläkin pahaa katsoa. HUOM! Spoilereita toisen tuotantokauden lopusta.
No Hannibalhan on tietysti klassikko, josta ei voi olla ptämättä. Uudemmista pahiksista Breaking badin Tuco on kyllä vaan parempaa laatuluokkaa, mikään ei ole kuumottavampaa, kuin piripäinen, arvaamaton sekä erittäin räjähdysherkkä gangsteri joka on samaan aikaan bisnespartneri ja vihollisista vaarallisin. The shiningin Jack on myös priimaa, pahikset on aina pelottavampia, jos he hilluvat vihollisen ja ystävän välimaastossa. Sitten myös on South Parkin Rapumiehet.
Katsoinpa eilen kahden aikaan yöllä yksin huoneessani säkkipimeässä Paranormal Activityn enkä osannut pelätä yhtään. Tietääkö kukaan kauhuelokuvia, jotka osaavat oikeasti pelottaa? Katsomiani kauhuelokuvia (joista en ole oikeasti pelännyt yhdessäkään): - Suspiria - Silent Hill - Paranormal Activity - Dark Floors - Omen (uusintaversio) - Hohto - Saint Ange: House of Voices - Tiedän, mitä teit viime kesänä - Dd Sn (Dead Snow) Minua ei sitten kiinnosta (teini) slasherit tai gore, diggaan enemmän psykologisesta kauhusta.
http://www.imdb.com/find?q =p icassos+%C3%A4ventyr&s=all Jos tämän vain saa jostain niin aivan ehdoton.
No sitten matkustat lähimpään, laiska. Oot puhunut itsesi pussiin myöntämällä lataavasi leffoja.
1. Henkien kätkemä 2. Nightwatch (http://www.imdb.com/title/tt0403358/?ref_=nv_sr_4) 3. Akira 4. Inglourious basterds 5. Star Wars (kaikki! myös uudet!) 6. Kill Bill 1 7. Pan's Labyrinth 8. May 18 (http://www.imdb.com/title/tt0800341/?ref_ =f n_al_tt_1) 9. Pulp Fiction 10. Metsästyksen kansallisia erikoisuuksia (http://www.imdb.com/title/tt0114055/?ref_=nm_flmg_act_41) Haters gonna hate jne.
No mutta kaikista oksuinta on silti se että sam ja sookie menee lopulta yhteen... hyh hyh
Ohhoh, tuli triblat. Nimi 'Tulen ja Jään Laulu' (A Song of Ice and Fire) tulee juurikin siitä, että seurataan kylmiä pohjoisen juttuja ja sitten tulisia etelän seikkailuja. Voi toki olla, että nimi saa syvemmänkin merkityksen tulevaisuudessa, se jää nähtäväksi. on spekuloitu muun muassa että Jon Snow on 'Jää' ja Daenerys Targaryen on 'Tuli'.
Arvostaisin kutsua. swtorbeta69@gmail.com Kolme vuotta vanha sähköposti, pahoittelen jonnehtavaa nimeä.
>misfits >spartacus season 1 >moderni perhe En kannata walking deadia, koska tarina melko hidas
Eikä tätä (myönnettäköön, huonompaa, mutta mielestäni silti varsin aliarvostettua) aikalaisteosta.
Itellä varmaan >Dawn Of The Dead >Night Of The Living Dead >Day Of The Dead
Miksi latasit nuo? Mikset mennyt katsomaan teattereihin esim. Spring Breakers tai Only God Forgives?
Sopranos, 1. kausi, 2. katselukerta meneillään. Oi voi...
juurikin Radovanista... Tosin brittipusher oli ihan siedettävä korvike, koska oma tyylinsä (vihaajat vihaavat vitusti, mutta minusta oli hyvä leffa)
Oikeita pyöräkerhoja on jotkut Gospel Riders ym. töissäkäyvät tavikset jotka vaan haluavat tehdä road trippejä puolen vuoden välein. Jotkut Helvetin Enkelit, Bandidosit jne. ovat olemassa rahan tienaamista varten. Helsingissäkin kerhotalojen edessä on uudenkarheita mersuja ja audeja, eikä mitään harrikoita.
Ryssäskifiä: Kin-dza-dza! (ebin neukkuklassikko) Stalker Obitaemyy ostrov/The Inhabited Island (+ 2 osa Obitaemyy ostrov. Skhvatka) Primer (semirealistista aikamatkailua) Brazil (ei ehkä niin skifiä mutta sinne päin) Dredd (uusi versio, visuaalisesti helvetin nätti) Dante 01 Red Planet Hunter Prey (amatöörileffa mutta ihan ok tasoa) They Live (I have come here to chew bubblegum and kick ass... and i'm all out of bubblegum.)
>prologin kuvat siitä mikä syventää Maxin taustoja, kertoja itse ei sano siitä yhtään sanaa > In the roar of an engine, he lost everything vihertekstasin vielä jos vaikka jotain ajatuksia siitä saisit, vaikka vahvasti epäilen. T :
Noniin asiahan on niin ettei näillä elokuvilla oikeastaan ole paikkaa elokuvamaailmassa. En kiellä etteikö elokuvina olisi ollut ihan suht viihdyttävää aivotonta katsomista, mutta kun huomioi sarjan 3 ensimmäistä osaa ei voi kun ajatella että fuck this shit. Kolmen ensimmäisen leffan UG meno oli se joka näissä viehätti. Erityisesti Tokio Drift kolahti omaan jonneuteeni. Olisivat jatkaneet tällä linjalla - realistiset tuning UG autot, relistista ajoa mutta ei. Nelosessakin pakittivat sataa ja tuhatta alamäkeen perävaunun kanssa ongelmitta. Nyt vittu. Onhan elokuvan ideana että heput ovat kovia kuskeja mutta joku roti. Kuvassa ilmeeni kun katsoin nelosen ja vitosen peräkkäin.
täältähän löyty taas hyvää materiaalia katottavaks kolmelta aamuyöl, Netflix auki vaan!: D
Onneksi janne pistää kampoihin elämämkoulu junteille ilman jannea olisi selviytyjät suomi tylsää katsottavaa
tähän vielä lisäksi että mites toi The Avengers, yleensä vältän tollaset perus blockbusterleffat kaukaa, mutta näyttää imdb olevan yllättävän korkea arvosana ja tämä yleensä kertoo leffan olevan katsottava.
Into the Abyss tuli tsekattua hetki sitten ja ei voi muuta kuin suositella. http://www.imdb.com/title/tt1972663/?ref_=sr_6
huoh miksi pitää nuo vamppyyrit sotkea kuvioihin melkein jo aloin katsoa
Nyt kun torrentilla on jakajia niin joku voisi laittaa sen vaikka piratebayhin jakoon
En ole katosonut sarjaa koska tuottajat tehny paskamaisesti ja kuvannu 4:3 suhteessa. ei tollasta pysty kattoa.
Melko lailla riemusaattoa tähän neloskauteen saakka. Katso vaan putkeen, älä tule tänne spoilaantumaan
Eiköhän se ole kuitenkin Raylan Givens? Saanokaapa yksikin betamainen piirre tässä kaverissa
Ei muuten olla, olen seurannut kaikki langat ja täällä on nimenomaan sovittu että kohteliaisuudesta laitetaan varuilta spoilerit, mielummin liikaa mustattua kuin liian vähän. Eräät ovat yrittäneet ulista että lankaan ei tarvitse tulla, jos pelkää spoilaantumista, mutta tämä ei ole mikään virallinen, sovittu linja vaan spoilailuista tulee bännit. Hermostun siksi, että asiaa on tahkottu niin pitkään että alkaa ärsyttää ja väsyttää kun ei muutamille tunnu menevän perille ja asiasta pitää edelleen offtopiccina muistutella. Jos alalaudan säännöissä sanotaan, että spoilaaminen kielletty, niin silloin se on, eikä sitä yksittäisten nyymien itsehän vain spekuloin joten saan spoilata vapaasti :3 tai ei se ole spoilaamista jos jakso tuli pari tuntia sitten jo ulos, sitäpaitsi asiaa on puitu jossain redditin langassa ja kirjoissa joten se on yleistä tietoa eikä spoilaamista :3 - selittely mihinkään muuta.
Elysium. Ihan hyvä leffa ja päänäyttelijä kuolee lopussa.
Kiitos sisältörikkaasta lisäyksestäsi keskusteluun. Arvostan mielipidettäsi vaikka olenkin eri mieltä.
Kyllä se Cookin ja Effyn sukupolvi on vielä hyvä mutta siitä uudemmat täyttä paskaa
Ainoa hyvä asia tässä sarjassa on jaksot jossa jahdataan jotain olentoa. Pääjuonijaksot on niin vidun tylsää.
Jos olet tosissasi, niin tiedoksesi vaan, että Suomen ilmapuolustuskyky sotatilassa kestää n. 3 tuntia.
Mietin pari jaksoa sitten että Debra tuskin kuolee, koska se olis täysin merkityksetöntä. Siihen asti kun Dex oli ajanut myrskyyn ja päättänyt tappaa itsensä, oli debran tappaminen vielä ihan menevä. Täyttä paskaa koko lopetus. Aivan järkyttävää. Ihmettelen vain että miten vitussa tuollainen lopetus on voitu päättää jo muutama vuosi sitten, vaikutti niin kiireessä tekaistulta. Nämä niin vitusti.
No vatut on. Nancy on muutenkin yksi huonoimmista hahmoista koko sarjassa. 99.9999% sarjan näyttelijöistä on miehiä ja 100% mielenkiintoisista hahmoista on miehiä. Naisten sarjoja on kyllä olemassa muttei Weeds ole sellainen.
The Poughkeepsie Tapes & Philosophy of a Knife Siinä on kaksi modernia ihan jees kauhua, tosin jälkimmäinen on melko gore-painotteista mutta kuumottelevaa kuitenkin. Ei tosiaan kannata odottaa mitään näiltä isoilta kauhuleffoilta jotka ihan teatteriin asti itsensä poraavat, sitä edellämainittua teinikauhuhöttöä jotka eivät nussi mieltäsi piloille. Evil Dead meni aivan älyttömissä nostalgiahuuruissa ihan mukiinmenevästi mutta eihän nyt vähäänkään vanhemmalle enää nuo perus zombi/demoni pullamössö uppoa kauhumielessä.
Ihan mielenkiinnosta kysyn, että katsoiko kukaan aikoinaan tämän nimistä HBO:n sarjaa? During the Great Depression, an Oklahoma farm boy and a charismatic minister learn that they are key players in a proxy war being fought between Heaven and Hell and the struggle between free will and destiny; the storyline mixes Christian theology with gnosticism and Masonic lore, particularly that of the Knights Templar. Sarjaahan tehtiin ainoastaan kaksi kautta. En tiedä kaatuiko se lopulta omaan mahdottomuuteensa. Laadultaan sarja oli kuitenkin todella hyvä. Nelonen näytti tämän muistaakseni kerran vuonna 2005. Uusintakierrosta olen turhaan odottanut. Itselleni sarja aina tulee mieleen kun katson Boardwalk Empirea. http://www.imdb.com/title/tt0319969/ http://en.wikipedia.org/wiki/Carniv%C3%A0le http://www.kaleva.fi/uutiset/kulttuuri/palkittu-tv-sarja-carnivale-neloselle/232520/
Myös Bling Ringissä on biletystä/huumeita. Perks nyt ei niin keskity niihin, mutta on osana Charlien kokemuksia. Molemmissa siis Watson keskeisessä osassa :)
Juu mutta miehellä oli parta eikä myöskään ajatellut tapaavansa miestä sattumalta noin vain
Joo, elikkäs vitun hyvä jakso. :D Kontribuutioni tähän lankaan.
ja lisäksi sivun voi lisätä ja pitää olla englanniksi subit
Saannut katsottua koko sarjan nytten. Hyvää tavaraa oli, mutta nyt mietin sitten noita leffoja ja spinoffia crusadea. Ei taida olla pahemmin katsomisen arvoisia, ainakin tällaisen vaikutelman olen saannut.
Tottakai todisteet tulee ottaa huomioon, mutta koko remmi oli välittömästi varma Chiltonin syyllisyydestä ja kohtelu oli sen mukaista.
Eiköhän nää sarja langat ala jo riittämään. Lempisarjat, koukuttavimmat sarjat, suositelkaa sarjoja... samaa paskaa.
Mutta mistä Pusher kertoisi? Kolmessa leffassahan käytiin läpi jo aikalailla kaikki kiinnostavimmat. Tai ehkä Radovanista saisi jotain irti.
Niin tää ois paljo siistimp jos nää sais huumeis supervoimii. Itekkil kun ajatusmaailma laajentunu ku oon vetäny kaikkee. Vitun lampaat ei vaa tajuu.
Onko kukaan seurannut kyseistä sarjaa? Mistä löytyisi netistä toinen kausi? Netflixistä löytyy vaan eka kausi, eikä löydy torrenttejakaan.
Oletko katsonut normaalia pidemmät aloitusjaksot? Muistaakseni niitä oli pari kappaletta. Löytyy Netflixistä.
Tämä tais asua jossain viemäriputkissa tms? Oli kyllä paska jakso jos oikein muistan.
Into Eternity - Ydinjätteitten loppusijoituspaikasta kertovaa settiä, maustettuna loistavalla musiikilla
Katsoin juuri kyseisen leffan ja täytyy sanoa, että parhaita leffoja mitä olen aikoihin katsonut. Kyllä se Tarantino vaan osaa hommansa. Suositelkaa tähän hyviä samantyylisiä leffoja jos jollain on mielessä.
varmaankin sarjan aikana päähahmot vaikuttavat toisiinsa, ehkä se Rustikin vähän pudottaa suojaustaan.
Olis kätevää jos olis sellainen automaatio että lataisi aina yöllä kun nukkuu uuden Beaking Badin heti kun se ilmestyy Torrent-palveluihin ja voisi heti katsoa kahvien jälkeen nyt joutuu etsimään ja lataamaan joskus voi olla hidasta Tämä oli ilmainen idea jos joku hyödyntää niin ei haittaa
>Vähän pientä taktista ydintykäriä fanaattisimpien sekaan niin johan pölisee tekorohkeus jonneista. Jos sää oot munaton kotiryssä, niin se ei tarkoita sitä, että kaikki muut ovat. Eipä ryssät käyttäny nukeja Afghanistanissakaan. Nykyjonnethan on järestään goren kylmettämiä kilareita, joten tuskin ongelmaa tuhota vihollista, jota kaikki jo valmiiksi syystäkin vihaa.
On kyl 5/5 Vituttaa vaan kun niitä muita kieliä ei olla teksitetty, tai ei olla ainakaan siinä tekstityksien versiossa millä itse katsoin. Löytyykö sellaista versiota missä kaikki versiot on subattu vai onko ne kohtaukset jätetty tarkoituksella hämärän peittoon, kuten Wiressä kreikkalaisten jutustelu (mihin muuten kiinnostaisi myös käännökset jos sellaisia on)
Hiustenhoito- ja/tai ripsivärimainokset. Ei siinä muuta kuin se että ne friidut näyttää ainakin mun silmään aivan hirveiltä maskaroineen yms. Ai niin ja kaikki Paulan supervanukas-variantit.
Anaconda 3, ei helvetti siis oikeasti. Jo se kakkonen oli ihan käsittämättömän huono, eikä tietenkään voinut sitten lopettaa siihen. Ykkönen meni vielä jotenkin. Annan 0, 5/5 koska Hasselhoff.
Jooh. Nyt ootellaan sit sarjaa Harrison. Ehkä kymmenen vuoden päästä?
Jostain piratebeistä ladatessa poistan aina kun olen ladannut. Ei riitä muutenkaan tilaa koneella säilöä leffoja kovin paljon. Privatrackereillä sitten pakko seedailla, vaikka aika vähän käytän näitä.
Se jää siihen ruudulle voimaan, mutta kuten voit itsekin varmistaa, se ei heti vaikuta siihen annettujen äänien määrään mitenkään. Se algoritmi jolla päätetään vaikuttaako ääni lopulta jonkun tietyn ajan päästä vai ei on salaisuus, mutta kehittäjä on sanonut että siihen vaikuttaa äänestäjän profiili eli se miten olet aiemmin äänestänyt, kauanko olet ollut jäsenenä jne. Sitä on puitu mm. täällä. Myös muita muuttujia on esitetty, kuten ikä, maa josta äänestetään jne. http://answers.google.com/answers/threadview/id/507508.html En kiistä etteikö niin kutsutuilla massoilla välillä olisikin aika huono maku. Hyväkin niche-elokuva voi saada huonon arvosanan, ja joku perus blockbusteri saa päälle 8. Mutta IMDb tarjoaa niin laajan ja luotettavan (aidon) otannan koko maailman leffamausta ettei sille ole varteenotettavaa kilpailijaa.
itse näin sen niin että sen kuuluikin olla tuollainen robotti joka vain imee informaatiota ympäristöstään, eikä omaa itse minkäänlaisia inhimillisiä tunteita/sosiaalisia normeja. siihen ei kuulunutkaan samaistua millään tavalla.
Vittu että vituttaa että aloin joskus katsoa tätä ja nyt on pakko jatkaa. Esimerkiksi tämä uusin jaksa oli niin kauheaa kuraa, siis vittu jakso missä ei tapahunut mitään mikä vaikuttaisi mihinkään, pelkkää lässytystä. Jaksoo li vain tehty täytteeksi pidemtämään sarjaa, hyi saatana
Juu vittu varmaan ton tytyn nimi on Kate Morgan täs pitää tietää, että seurusteli Dexterin kanssa. Mutta ei mun mielestä ne naimisiin menny. Hanna näköjään myös vaihtanut nimensä. Koskakohan nähdään Harrison? Aika outoa kyllä, että Showtime on tälläisen sopimuksen FOXin kanssa tehnyt..
Viis kautta viis. Sain juuri sitä mitä odotinkin. Tai oikeastaan enemmän koska en arvannut millainen visuaalinen tyylittely on kyseessä. Ei valmiiksi pureskelua tuubaa mitä moni kesäleffa tarjoaa. Hieman tietty Lynchimäinen maalailu yllätti kun odotin perinteistä tarinankerrontaa. Puhdas aikuisten satu pulp- ja arthousehöystein. Mutta joo, ei varmasti uppoa kaikille. Jakaa mielipiteitä varmaan enemmän kuin Drive. Täytyy vielä sulatella kaikkea nähtyä. On sellainen olo että pitää nähdä leffa uudestaan. Vaikka leffa onkin hidastempoinen niin oudosti jäi sellainen tunne että jotain jäi näkemättä. Me vitun Gusta.
pari päivää sitten Ray Harryhousen heitti lusikan nurkkaan, kertokaas missä leffassa teidän mielestä erikoistehosteet teki suurimman osan siitä illuusion taiasta mitä kaikki me mennään teatteriin katsomaan
The Man Who Shot Liberty Valance The Magnificent Seven Chato's Land Breakheart Pass The Searchers True Grit The Great Silence High Noon Rio Bravo The Gunfighter The Professionals Butch Cassidy and the Sundance Kid Silverado Quigley Down Under Appaloosa 3:10 to Yuma The Quick and the Dead Open Range Seraphim Falls
Nyt kyllä harmittaa. Paskaan astuminen on yks paskimpia asioita mitä tiedän. Jatkan ko. elokuvan ilmaisen ennakkoversion metsästystä.
Perhana Tyttöni Munhan se siinä!!! Oli kyllä hieno jakso aina ne ruokailu kohtaukset pistää sellanen sairaan hymyn naamalle
niinp. tai sitten keskimääräisen eliniän noustessa yhä vanhemmat ihmiset näyttävät lähes varhaisteineiltä. en edes hauku noita, ihan kivoja näyttelijöitä ovat. mutta ei todellakaan uskoisi 26 vuotiaiksi
tarkoituksella ovat jättäneet. Eihän kaikkea muutakaan seurata kirjassa sanasta sanaan.
Toivon oikeesti että trollaat. Vetää ihan sanattomaksi. Tälläisiako te fedoraa tippailevat herrasmiehet olette. Fanaattisempia kuin fundamentaaliset kristityt. Enemmistö varmasti pitää Rustin hahmokehitystä aivan loistavana, mitä se olikin. No mielipiteeseen se on oikeus autisteillakin.. T erihomo
Tuomitset muiden warettelut, mutta waretat myös itse ja olet parempi kuin muut koska teet sen oikeista syistä? Jos tämä ei ole rölli niin ei mikään. Ole hyvä ja kuoppaa lankasi, annan loppuarvosanaksi antaumuksestasi 3, 5/5.
minusta loppu oli hyvä, pidin siitä että jäi epäselväksi, koko sarja ollut alusta asti yhtä mystisyyttä, oisihan se pilattu ihan vitulle jos lopussa olisi kaikki selitetty kuin pikkulapselle.
Baltasar Kormakurin Meren olen nähnyt ja sitten jonkun jossa joku salakuljetti viinaa islantiin. Hyviä ovat. Tekisipä muutenkin melkein mieli muuttaa sinne.
Kyllä toi sarja kannattaa ihan kokonaisuudessaan katsoa jos ei ole ennen sitä kokonaan katsellut. Sitten se vanhempi leffa myös kylkeen. Uudempi elokuva on aivan turha ja paska. Vaikka Mulder onkin paras, niin kyllä se Doggetinkin katselu on ihan miellyttävää ja ihan tasokastakin verrattuna moniin muihin sarjoihin. Sitten jos on ennen katsonut kokonaisuudessaan sarjan niin voin ymmärtää jos haluaa skipata vähän sieltä sun täältä mielen mukaan, miten itseltään tuntuu ja mikä miellyttää. Ensikatseluna kuitenkin ei todellakaan mitään järkeä olla katsomatta aivan kaikkea.
ja ei spoilaa, kaikki tuossa tarkennettu on tullut sarjassa esiin joskin ehkä nopeasti ja huomaamattomasti, mielestäni.
Nonii, nyt puuttuu enää vain länkkärimusikaali. Toimitan kunhan löydän sen jostain http://www.fast-files.com/getfile.aspx?file=75635 Magnet url: magnet :? xt=urn: btih: 045A613699CC35871E0E0E97B64E12944A9E57BE&dn=Itse%20Valtiaat%20Megapack%201%2c2%2c3%2c6%2c7%2c8
Oikeastaan ainoa scifi jonka olen kokonaisuudessaan katsonut on Firefly. Sopii kyllä niillekin, jotka eivät normaalisti katso scifiä. 4/5
>Tässä nyt on ihan selvästi vain fysiikat vituillaan. Minun logiikallani tämä on edelleen rakennettu fiktio jossa esitetään mitä halutaan tarinan kertomiseksi, ei dokumentti jossa kuvataan jotain mitä oikeasti tapahtuu. Autistipallo on käsissäsi.
Kantsii lukea, selventää vähän tuottajien ajatuksia lopusta ja kuinka siihen päädyttiin http://www.hollywoodreporter.com/live-feed/dexter-series-finale- showrunner-scott-632536
Nautin tästä langasta suuresti vaikken kauhun ystävä olekkaan. Cabin in the woodsin katoin joskus eikä oikein auennut, ainoat kauhuleffat joista oon tykänny on braindead, bad taste ja house of 100 corpses. Jos noita nyt voi kauhuksi laskea
The Clockwork Orange. Antaa väkivallasta melko kylmän ja raa'an näkemyksen. Roll
>RUK >Hyvät tulot ei-viihteellisestä alasta. Just kuten koulussa kerrottiin. :D
>buffy yksi nerokkaimmista tv-sarjoista koskaan U wot mate :D juuh eli et voi olla tosissasi. Tää on kyll varmaan spurdoin lanka vähään aikaan. Täynnä kaikenlaista eri ripulia joka eri tuutista ei mitään järkeä.
En väitä, että jokaisella tarinalla olisi Martinin kirjoissa jokin merkitys. Arya Stark on kuitenkin hahmo, jolla on ollut jokaisessa kirjassa POV-chaptereita. Sitäpaitsi hahmossa on mielestäni potentiaalia vaikka mihin.
Hei vittu meil samat, AP. Itse aloin katsoa sarjaa ensimmäistä kertaa ikinä viimeyönä.
muistaakseni siinä viestissä oli muutakin kuin pelkästään se yökokkojuttu. Tarkkana sen kanssa, ettei viesti spoilaa, tai jos spoilaa niin tageihin, niin ei tule banneja.
Kaipaisin arvosteluja ja suosituksia erilaisista kauhuelokuvista. Ihan esimerkiksi */5 arvostelu on ihan hyvä mittapuu, mutta myös pari sanaa esim plussaa ja miinusta olisi kiva lukea. Tarjotkaa kuitenkin mielestänne parhaimmistoa! Viimeksi katsottuja: >Would you rather ihan toimiva, loppu vitutti, hyvät hahmot, 3, 5/5 >The last e xo rcism puolessavälissä meni vituiksi, perus manausleffa, ei kovin kuumottava, alku vähän cabin in the woods tyylinen eli kusetusta koko juttu mutta loppu taas ihan perseestä, tästä on kai toinen osa? 2/5
Ketään ei kiinnosta lopetatko katsomisen vai et. Ja ei, et tosiaan ole yksin, se on jo näissä langoissa käynyt selväksi. Yksi syy lisää miksi viestisi oli täysin turha.
Paskoista lopuista näyttää tulleen muotia muuten hyvien sarjojen keskuudessa. Fargo liittyy kerhoon breaking badin ja true detectiven seuraksi.
>Kubrick Kubrickhan oli jopa sairaalloinen perfektionisti: esim. Hohdon kuvauksissa Here's Johnny - kohtaus kuvattiin yli 100 kertaa, ennen kun se oli Kubrickin mielestä tarpeeksi hyvä, Osa Barry Lyndonin kohtauksista kuvattiin pelkästään kynttilänvalossa, joka vaati alunperin NASA:n käyttöön suunitteltua kalustoa (http://petapixel.com/2013/08/05/zeiss-f0-7-you-can-now-rent-two-of-the-largest-aperture-lenses-ever-made/) jne. Ennen elokuvauraansa Kubrick toimi valokuvaajana ja myös tämän vaikutus näkyy hänen elokuvissaan. Lisää aiheesta: http://www.youtube.com/watch?v=BH1CqYG1qIA http://petapixel.com/2012/08/30/supercut-of-one-point-perspective-shots-from-stanley-kubrick-films/ http://www.lavideofilmmaker.com/filmmaking/stanley-kubrick-film-techniques.html
Totta kai kuuntelen eriäviä mielipiteitä, mitä muutakaan olen muka tehnyt vastaamalla tässä langassa, minulla ei vain ole mitään velvollisuutta olla niiden kanssa samaa mieltä jos oma luentani tekstistä on mielestäni parempi. Sinulla taas on ollut ihmeellinen refleksimäisen vihamielinen lähestyminen eri tulkintoihin samasta tekstistä. Asfalttisoturi on jatko-osa Mad Maxille, mutta se ei ole sama tarina: molemmat ovat omia tekstejään omine teemoineen.
No joo. Näin äkkiseltään pisteyttäisin näkemäni herran tuotokset: Memento 4/5 Insomnia 3/5 Batman Begins 4/5 The Prestige 4/5 (ehkä jopa 4.5) TDK 4/5 Inception 3.5/5 TDKR 3.5/5 Interstellar näyttää kyllä jepalta...
Mun mielestä molempien hahmojen lähtemin hoidettiin aika hyvin, toimii hyvin ilman Pierceä mutta Troyn lähtö oli vähän hankalampi. Abedin ja Troyn kemia oli kumminkin ehkä parasta sarjassa. Veikkaan myös että Donald Glover tulee takaisin jos tästä se kutoskausi/leffa tehtäisiin.
>inb4 vogel on kaiken takana, pakottaa muita murhaamaan puolestaan
Juuh, olihan se aika selvää että Janne oli lentämässä pihalle, mutta kyllä sitä vielä heimoneuvostossakin elätteli pieniä toiveita että Janne pääsisi vielä jatkoon.
>http://www.youtube.com/watch?v=Mra_Z3cpGCM >On the floating, shapeless oceans >I did all my best to smile >til your singing eyes and fingers >drew me loving into your eyes.
Itselläni on hyviä muistoja niistä jaksoista, joissa vuoronperään oli jokin ns. vieraileva käsikirjoittaja mm. Stephen King. Nyt kyllä tosin voi olla aika paksut nostalgialasit silmillä, joten pitäisi varmaan katsoa uudestaan.
>>18850791n Kyllähän ton ohjelman myötä tuli selväksi kuinka narsistinen henkilö Piia on en nyt tiedä onko se hyvää mainetta yritykselle.
jotenkin nautin näistä paskoista elokuvista silloin tällöin katsottuina. tosin katson enemmän b-luokan kauhuleffoja kuin näitä jenkkicollegekomedioita.
Kingdom of Heaven vain ja ainoastaan Director's Cuttina.
Juuh... >Paranormal Activityn tekijöiltä Eiköhän tää ollut tässä, trailerin katsoin, mutta sitten puolessa väliin tuli tollanen teksti ja alko porukkaa lentelee kädessä kuvatun kameran kanssa ja innostus lopahti.
Asylumin parin vuoden takainen Rise of the Zombies veti hyvin tuon Nightissa vaikuttaneen epäironisen surun mikä katosi Dawn of the Deadin jälkeen.
Tuli juuri katsottua viimeinen jakso (s07e12) ja täytyy nostaa hattua käsikirjoittajille koko seiskakaudesta. 5. ja 6. kausi pääosin täyttä paskaa mutta 7. oli jaksettu panostaa, ja mielestäni loppu oli erinomaisesti toteutettu. Arvoisensa päätös tälle huikealle sarjalle.
Melko pettymys ainakin ensimmäisen kauden jälkeen. Ihan kivaa katsottavaa muttei kovinkaan tajunanräjäyttävää saatika 8.9 imdb arvosanan arvoista. Toki sarja on omalaatuinen ja siinä on omaa 90-lukulaista viehätystä. Mutta mikä tässä nyt sitten on niin huippuhienoa?
1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä 3. Kummisetä osa II 4. Yön ritari 5. Pulp Fiction: Tarinoita väkivallasta 1. Breaking Bad 2. Game of Throne 3. Cosmos: Kaikki elämästä 4. Planeettamme maa 5. Langalla
tyhmä kysymys mutta onko BB:ssä muka joku suurempi tarkoitus ku kattoa niitä tissejä?
Apocalypse Nowssa murhataan lehmä. Se on lähin esimerkki mitä keksin.
No en kyllä peppukipeytynyt missään vaiheessa, ja viimeistään seuraava kirja osoittaa minun olleen oikeassa. Voit toki rauhassa leikkiä naiivia fanipojua siihen asti. :D ps. sanoin ettei hän enää toimi kertojana kirjoissa. Kyllä hänestä kuullaan vielä ja paljonkin, niin kuin ensimmäiset Winds of Winterin luvut ovat jo implikoineet.
ilmeeni kun saksalaisten puolelta kuvatut sotaelokuvat kiinnostaneet jostain syystä aina (stalingrad, rautaristi), ja tää lanka.. kiitos! alankin heti katsomaan
Katsoin joskus pari jaksoa ja olen yllättynyt että kehtaan asiaa edes tähän myöntää. Häpeä saattaa olla turhaa mutta suojelee kyllä paljolta.
jooh vähän eri luokkaa luulisin. ite en ole jaksanut tuohon syventyä enkä tuskin jaksakkaan hetkeen ainakaan. sopranos nyt tuli varmaan osittain sen takia pinnalle kun jamesi kuoli pois. ja kuitenki arvosteltu joka paikassa ihan sarjojen aatelistoon jne.
No varmaan tää http://chinesemov.com/2011/Mr%20and%20Mrs%20Single. html sivulta voit kattoa muitakin
>True Romance ei ole Tarantinon ohjaama, en tiedä yrititkö väittääkkään näin Niin siis en, mutta hänen käsikirjoitus ja toisin kuin Natural Born Killers, myös ilmeisesti uskollinen Tarantinon käsikirjoitukselle. Ja se näkyy monessa paikkaa.
1. The holy mountain - kirkkaasti paras, täysin ylittämätön 2. Blade runner final cut 3. Matrix-trilogia 4. Iron giant 5. Valhalla rising 6. Ginga nagareboshi Gin uncut 7. Monty Python - The holy grail 8. Life of Brian 9. Brazil 10. Alkuperäinen Tähtien sota-trilogia
>sä oot ilmeisesti tullut mukaan skeneen vähän myöhemmin ootko joku teini? ei siinä sitten mitään.
joo, totta kyllä toikin mut en vaan uskois et se ero on kuitenkaan niin raju. :D noh, eipä tää nyt niin iso asia oo mutta se vaan joskus vähän hämmentää
Pystyykö tätä katsomaan netistä jostain samaan aikaan kun näytetään telkkareissa?
totta. vankila, woodbury, osa hahmoista (rick, carl, glenn, maggie, hershel, michonne, andrea, carol...) ovat sarjakuvasta kuitenkin noukittuja.
lol alaikäban >kato serbian film >naura leffan aikana pari kertaa hiljaa >elokuva loppuu >täyttä paskaa, 0/5 >mieltä sekoittava mikä vittu tuossa sekoittaa mieltä? <NO SE KU SE NUSSI NIINQ OMAA POIKAANSA :D :D :D :D :D :D :D :DD :: D :D :: D :D :D :D :D :D
Katsoin tämän tänään. Sekava, mutta mielenkiintoinen ja hienosti tehty. 8/10.
Opettele lukemaan tai vedä se pussis takaisin päähän. Puhuin tarinasta, en tarinankerronnasta. Ja se oli viikon sisällä katsottuna viidennellä kerralla jo melkoista tervanjuontia. Mutta olihan sille syynsä, miksi myös sitä käytettiin oppimateriaalina kuvakerronnassa. Voisin sanoa, että jopa Fifth Element on parempi elokuva, koska parempi tarina ja luultavasti elokuvahistorian paras leikkaus.
Kuka vittu on Havumäen Kalle. Onks tää joku salkkarihahmo?
Mistä valion maito oikein tulee Helvetti kun tekisi mieli alkaa boikotoida valiota, koska niin vitun rasittavia mainoksia
juuh tuo oli noista se tunnetuin, muista ette ole kuulleetkaan saati sitten nähneet.
Elikkäs, nukuin vuonna 2002 jokaisen yön piharakennuksessa, jossa vanhasta telkkarista näkyi pelkästään tv1 ja tv2. Tuon vuoden aikana aloin oikeastaan valvomaan pidempään ja katselemaan myöhäisiltojen elokuvia. Oikeastaan oli ihan sama mitä sieltä tuli, koska parempaakaan tekemistä ei pimeässä aitassa ollut. Siitä syystä tulikin katseltua sammioittain äärettömän huonoja ja tylsiä elokuvia, mutta myös elokuvia jotka olivat yksinkertaisuudessaan ja elämänläheisyydessään niin leppoisia, että haluaisin löytää ne uudelleen. Kyseessä on muutama elokuva, joita nyt etsin, tuntomerkit tässä: 1. Luultavasti italialainen tai espanjalainen pikkukylä. Lähinnä täynnä vanhuksia ja valkeita rakennuksia. Papparaiset istuu kylän portailla ja juttelevat turhuuksia. Eräänä päivänä pikkukylän rauha järkkyy, kun bussilastillinen jotain nuoria tanssijatyttöjä jää jumiin kylään, koska heidän bussinsa menee rikki. 2. Ehkäpä meksikolainen pikkukylä. Jonkun prostituoidun käsi katkaistaan tai se katkeaa. Kyseinen käsi jää maahan ja joku sattuu sen löytämään hiekalta. Tapahtuu jonkinlainen ihme ja käsi parantaa koskettajansa sairauden. Kädestä tulee pyhiinvaelluskohde ja ihmisiä matkaa kaikkialta tämän huoran käden luokse parannuttavaksi. 3. Jokin pieni itä-eurooppalainen kylä. Ulkomaalainen kulkuri kiertelee maalaisseutuja ja tutustuu ihmisiin. Elelee paikallisen vanhuksen kanssa. Vanhus käy jonkun tuttunsa haudalla ja tanssii haudan päällä juoden vodkaa. Kertoo sen olevan sen maan perinne kunnioittaa kuollutta. Leffassa hengaillaan päättömästi pikkukylässä. Elokuvan lopussa tämä ulkomaalaista auttanut paikallinen vanhus kuolee. Kulkuri käy vodkapäissään tanssimassa dramaattisesti haudalla ja lähtee jatkamaan matkaansa. 4. Englannissa joku mies menossa naimisiin. Polttariporukka tekee jäynän sulhaselle. Lyövät päähän ja nakkaavat junaan, sulhanen herää pohjoisesta englannista. Ei muista mitään, kuka on ja missä on. Tutustuu naiseen ja rakastuu. Lopussa tajuaa morsiammensa odottavan kotipuolessa, mutta ei enää rakasta häntä vaan uutta naista. 5. Rautatieasema jossain keski-euroopan kaupungissa. Mies ja nainen kohtaavat. Juttu synkkaa hyvin ja viettävät yhden päivän hengaillen ja kävellen pitkin kaupunkia. Romantiikkaa ilmassa, sopivat kuitenkin etteivät tee mitään, koska muuten saattavat rakastua ja sitten tulee ikävä toista. Leffan lopussa sopivat tapaavansa uudelleen samassa kaupungissa tasan vuoden päästä. Henkilökohtainen suosikkini. Kaikki leffat ovat todella kehnoja ja pienen budjetin tuotoksia tuntemattomilta ohjaajilta, joten niiden löytäminen googlesta on osoittautunut hankalaksi.
Voisi olla viitteitä siihen että tulisi tappamaan myös Vogelin.
Ei vaan sä hyökkäsit viestiä vastaan joka oli kanssasi samaa mieltä. Se on jopa ylilaudan tasolla retardia...
Pelottaa vähän nähdä miten disney paskoo vanhan trilogian päälle. Noh, onneksi Lucas ei ole niin isossa osassa uudessa trilogiassa.
Onhan toi ihan kiva sarja, ei sitä kummiskaan aina jaksa kattoa koska >Arvattavat "dramaattiset" kohtaukset. >Geneerinen juoni. >muutenkin hieman teennäinen joillain tavoin. Mutta ihan hyvää ajantappo mähinää
4/5 kausi. Vee oli hyvä pahis lisäys ja Soso oli myös hauska hahmo.
Nämä kaksi, reilun kymmenen minuutin mittaista Behind the Scenes - pätkää ovat muuten hyvinkin katsomisen arvoisia. Paljon mielenkiintoista asiaa ja pätkiä, joita ei trailereissa ole näkynyt. 1/2: http://www.youtube.com/watch?v =P u0r9eMf27I 2/2: http://www.youtube.com/watch?v =o e5UfCsUKcs Tietty jos haluaa kovinkin välttää spoilereita, kannattanee jättää katsomatta. Tuo juliste on muuten todella tyylikäs, huomattavasti parempi kuin ensimmäisen osan vastaavat.
Hyvä idis, paska toteutus. Käsikirjoitus on Starzille ominaiseen tapaan ihan perseestä. Yhteenkään hahmoon ei luoda minkäänlaista syvyyttä, eikä näyttelijäsuorituksetkaan päätä huimaa. Tätä sitten yritetään korvata ylimääräisillä tisseillä ja karvaisilla pilluilla. 2, 5/5
Käsitinkö nyt ihan oikein. Eli et siis puolustanut kuvan postaajaa, vaan itse kuvaa (joka oli sääntöjen vastainen ja kaikin puolin asiaton)? Kröhöm, MITÄ eroa kuvalla ja sen postaajalla tässä tilanteessa oli? Kuvan postaajasta kun emme tiedä mitään (kuvan lisäksi) ja itse kuva oli kusipäinen. Vähän sama kuin kannattaisit vaikkapa orjuutta muttet kuite. kaan orjuuttajia (molemmat yhtä paskoja asioita). AP valvoo lankansa kulkua koska on the watcher on the boards and shall lurk from this night to all nights to come. And father no children, take no lands and so on.
Life Of Brian. Kuuluu yleissivistykseen ja on muutenkin hysteerisen hauska. Samalla roll
>Implikoi ettei jotain sarjaa saa fanittaa ellei ole lukenut kirjoja ja katsonut kirjoihin pohjautuvia elokuvia Sinä olet juuri sitä syöpää
Taksikuski on yksi lempielokuvistani, sekä pidän kovasti Kubrickin tuotannosta. myös Scorsese ja Polanski ovat lähellä sydäntäni. olenko lammas? onko jotenkin lammasmaista pitää arvostettujen ohjaajien töistä? ymmärrän toki etteivät kaikki pidä näistä, tai että jotkut eivät pidä näistä koska niin moni muu pitää ja täytyy olla ns. uniikki lumihiutale. rasauttavaan kommenttiin on vain pakko vastata hieman kettuillen, koska elokuvataide on lähellä sydäntäni ja otan sen melko vakavasti. luulen myös että jokainen elokuvataidetta ymmärtävä tietää mikä tekee esim. Scorsesesta, Kubrickista sekä Polanskista niin arvostettuja.
>The Hunter (Suosittelen niin vitusti) mitä vittua niin turha elokuva, kiitos aikani tuhlaamisesta...
Tai sisäistää lavastetun ja vääristyneen kuvan ihmisten lisääntymisriiteistä, työelämästä tai jostain vastaavasta modernille homolle tärkeästä osasta elämää.
Sarja on tehty pilke silmäkulmassa, ei ihan niin vakavaa meininkiä kuin Sopranos. Kakkoskauden lopussa etenkin ihan hävyttömän selkeitä Sopranos-viittauksia. Kannattaa joka tapauksessa katsoa, ei tämä mikään kovin pitkä sarja ole.
Uhrilampaat ja Hannibal Imperiumin Vastaisku The Wicker Man (alkuperäinen versio)
Sarjan lopussa Walt kuolee dramaattisesti pelastaessaan jonkun. Ja nyt episode 13:sta Miksi vitussa ne ei vain näyttäny virkamerkkejä? Helvetin suuret sänssit kahella jäbällä noita vastaan. Varsinki ku sai Waltin, niin olis voinu kuvitella, että haluaa viedä sen oikeuteen eikä tulla ammutuksi. En vain keksi parempaa syytä ku joku laki joka pakottaa olemaan luovuttamatta aseistetuille tyypeille tai jotain.
Voin kuvitella kuinka kaikilta loppuu ensi jakson alussa panokset ja alkaa eeppinen nyrkkitappelu vesisateessa.
wilfred, louie, family guy, office (britti tai jenkki, molemmat toimii), californication
Dany kulmakarvojen kanssa (ei mustat vaan ruskeat kuten näet)
Taidat olla päiväkodin keskeyttänyt down-syndroomainen henkilö. Eli siis tuo elokuva on hyvä koska se on tehty tahalleen paskasti paskoilla kliseillä? joooo siin on tahallee noit kliseit mut just six se onki hyvä xDD et oo nii diippi et tajuisit vittu öhöhöö :DDD
En suosittele yli 3 jakson putkia... alkaa nimittäin sarjan äänimaailma/tunnelma ahdistamaan aika mukavasti.
Ite kyllä tykkäsin oikein paljon, onko paljastaa mitään jännää näin kirjasarjan lukeneena
>aina Varmaan siksi, että katsot paskoja hollywood-blockbuster leffoja. Kannattaisi laajentaa sitä leffamakua.
> Myös tuo Waltin typeryys Täs pitää tietää että kaveri oli raivon vallassa. Onhan Walt loppujen lopuksi ihminen. Olisi mielestäni epäuskottavampaa jos tunteet eivät sumentaisi waltin ajattelua.
Kaikkea te katotte. Eipä pikkasen hiessä ootella maanantaita. Huuh
Onko mitään hyviä perusteluja sille, miksi nettivideovuokraamot ja netflixit sun muut päihittäisivät ns. laittoman latauksen (esim. torrent) jotenkin? >inb4 fobba
Eipä kiinnosta vittuakaan kattoa. Satavarma veikkaus että homma menee tuttuun tapaan, aluks pari heikointa lenkkiä lentää vittuun. Sitten kaikki kusilortot ja piikkitukkaguidot hoitaa ne pari oikeasti osaavaa survivalistia pois pelistä ja koko paskan voittaa iltalehtien lööpeissä loppuvuoden paistatteleva huomiohuora. Evvk joku vitun big brother kanarian saaret
Mitä helvettiä sinä selität? Hyllystä löytyy arviolta parisenkymmentä blu-ray elokuvaa ja kaikki ovat kuvanlaadultaan 10/5, myös 60-70 luvulla tehdyt elokuvat näyttävät blu-raylla aivan yhtä teräviltä kuin nykyiset.
oli aika hankalaa pysyä dokumentissa mukana kun ei tunne hirvesti talouden käsitteitä..
No pyydän nyt sitten vielä anteeksi sitäkin, että joku on saanut asenteestani väärän kuvan. Tarkoitus oli olla nimenomaan hauskasti itsevarma, ei mitenkään ylimielinen. En halveksu tässä nyt ketään muuta kuin sinua, koska et parin langan jälkeenkään pysty ymmärtämään sitä, että viesteissäni on kyse tavallisesta hauskasta spekuloinnista, jota harrastan koska seuraavan kirjan odottelu on tylsää. En esimerkiksi halveksua AP: ta, joka vaikuttaa rennolta ja mukavalta kaverilta, vaikka onkin fanipoju. Halveksun vain sinua, lähinnä koska olet jo moneen kertaan yrittänyt servailla minua hassuilla meeminuolilla ja siten tuhlannut kallista aikaani ja vienyt keskustelua väärään suuntaan. Ole hyvä ja keskity niihin minun veikkauksiini, äläkä persoonaani. Tai vielä parempaa, esitä omia teorioitasi, jos sinulla sellaisia on.
Tulipahan katsottua ensimmäinen kausi. Aika 3/5 kamaa. Aloin pitämään vasta lopussa, kun tekijät uskalsivat vihdoinkin uhrata jonkun hahmon (Hobbs; ___ ;) ja jaksojen välille alkoi tulemaan jotain yhtäläisyyksiä. Vähän häiritsee myös tämä Game of Thrones hahmojen kierrätys.
niinno, siis, edelleen, yksi jakso. Ei se katsomista ole
Kyllähän nyt vähän googlea penkomalla löytyi. Heartless cityn laitoin lataukseen ja innolla odotan :3
En tiedä vitsailetko, mutta siitä huolimatta olen myös tätä mieltä.
Hyvä sarja. Kakkoskausi tulee katsottua varmaan viikon sisällä kun netflixiin ilmestyy.
Molempien tietenkin. Ihmishenki on aika vitun arvokas mutta toki tyhmyydestä saa maksaa. Elukkojen puolesta tietenkin tuntee huonoa oloa kun tuollaisissa oloissa pitää elää orjana jotta syötetään. Toisaalta toivoisi että eläintarhoja noin ylipäänsä ei olisi jossa pidetään eläimiä häkeissä mutta toisaalta onhan se elämys ja opettavaista nähdä eläimiä joita ei noin muuten näkisi livenä. Kaipa siihenkin vähän inhimillisempi vaihtoehto löytyisi jos käytettäisiin enemmän resursseja ja se kiinnostaisi enemmän kuin tuottavuus.
Hih, Nikolaj on suosikki miesnäyttelijäni (Ryan Goslingin ohella) ja kirjoitin 90 pisteen englannin esseen Nikolajista (enkun kirjoituksissa). :) Mielenkiintoinen persoona myös oikeassa elämässä, hasiskakut ja D&D ovat parhaita. :3 Uusimmasta jaksosta sen verran, että kauden paras toistaiseksi. Robbin tulistuminen ja Lordi Karstarkin mestaaminen oli eeben. Martti Lannisteria tuli tapaamaan hiukka erilainen joulupukki! Lahjoina kunn oli mm. mora sydämeen.: / Ovatko muut miettineet seuraavaa: (älkää lukeko spoilzvaaran ollessa tavanomaista suurempi) Robb tullaan murhaamaan ei ainoastaan Roosen kädestä vaan myös Talisan? Nainen on jo 99% varmuudella Lannisterien vakooja (tästä on jo youtubessa videokin, jossa raskauttavaa todistusaineistoa yli 9 vihaista kappaletta). Ai miksikö? No siksi, että Arvoisat Kirjojen Lukijat sekä sarjaa katsovat (ja 80% todennäköisyydellä jo spoilaantuneet) ihmiset olettavat kaiken menevän juonen mukaisesti siellä Freyn häissä. Vaan kun ei mene, totesi D.B. Weiss ja taputti karvaisia käsiään Grumin myhäillessä partaansa. :P
Hyvä herra, lue viesti ja aloituspostaus uudelleen. Haluan tietää mikä versio on pisin (tai mitä pidetään parhaimpana) ja missä julkaisussa on paras kuvanlaatu. Nämä eivät välttämättä täsmää ja joskus siitä pisimmästäkin versiosta on erilaatuisia julkaisuja. Itse viestissä ei ollut mitään väärää, kiitokset siitä kirjoittajalla.
>miten jesse tajus sen tupakkajutun >miks jesse heittelee gasoa ympäriinsä >hei mikä juttu se oli ku jesse sekos siinä lopussa Lukekaa sitä lankaa ennen kuin tuutte kyselee.
Tantei Opera Milky Holmes https://www.youtube.com/watch?v=3qDCbZbgxv8 https://www.youtube.com/watch?v=jPeBonxatC0 E xc el Saga https://www.youtube.com/watch?v=ts5TU41vLGM https://www.youtube.com/watch?v=7x39Jp-z61M
Meikällä kyllä noussut älyttömät rispektit tuohon Matthew McCounaugheyyn nyt tän sarjan mukana. Pidin jo dazed and confusedissa Woodersonia aivan parhaana hahmona ja nyt sitten tää sarja vielä. Vaikka vähän aiheesta poikkeankin niin ihan yhdeksi lempileffoista noussut tuo dazed and confused. Vähän samaa patinaa ku stand by me elokuvassa. Kannattaa katsoa jos smuutti coming-of-age leffa kiinnostaa. Ohessa pätkä McCounaugheysta Woodersonin roolissa.
meinasin rollata mutta sitten näin listassa niin monta paskaa leffaa että jätän väliin
Ikärajahan oli toned down eli K12 ja amerikassa se PG-13 eli larger yleisö oli mielessä. Siis lapsille sopivaa siinä missä muutkin.
En katso kuin vanhempien luona käydessä jos (kun) on tylsää. En ole omistanut televisiota niiden neljän ja puolen vuoden aikana kun olen asunut omillani, enkä koe tarvetta sellaiselle kuin korkeintaan kotiteatteria varten (jota tuskin seuraavaan kymmeneen vuoteen on varaa hankkia). Soneran myyjä (n. samanikäinen mieshenkilö) naurahti kun kerroin, etten katso televisiota, kun olin ostamassa laajakaistaa. Kyseessä lieni normihomo.
Kaikki nyymit laittakaa jotain lähi-itä/terroristi aiheisia elokuvia jota voisi katsoa! Toiminta tuo plussaa.
Niin ja tämä sekä se Arla-setti missä lehmät ja vuohet puhuu paskaa.
No ei kyllä lähellekkään yhtä rasittava. Tuntu vitun hyvältä, kun se kertoi Martylle mitä on tapahtunut. Siinä tuhottiin miestä henkisesti. Marty muutenkin paljastunut sellaiseksi kusipäähomoksi viime jaksojen aikana.
The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford
The wire on katottu eli älkää sitä ehdottako, lonkalta ei tule mieleen muita rubiconin kaltaisia mitä joku ehdottaisi. Sarja oli bestest ever uusista sarjoista pitkään aikaan ja kaipaan jotain samantyylistä jossa itse juoni ja henkilöhahmot tekevät sarjasta loistavan. En myöskään halua mitään breaking badin kaltaista itkudraamapaskaa.
Onpa mustavalkoinen ajattelutapa. Jos on Netflix, niin ei voi käyttää muitakin toimintoja? Mikä estää lataamasta niitä animeita, kun eihän kukaan ole sanonut että tuolta _kaikki_ löytyisi? En ymmärrä sitäkään, miksi teitä niin häiritsee jos eräät käyttävät netflixiä ym. Waretus tuntuu olevan kuin uskonto joillekin. Vituttaa tommoset. Ite en ainakaan jaksaisi latailla monen gb bluerayta, ja luuletko että moni muukaan niitä lataa, vaan dvd-rippejä? Suomalaiset tekee hyviä subeja, olen huomannut saman, mutta yritäpä etsiä johonkin harvinaisempaan. Netflixin jenkkipuolelta olen katsonut paljon sellaisia tv-sarjoja ja dokumentteja, joihin ei löydy mitään suomitekstejä. Hyvä jos edes torrenteja, joissa olisi seedaajia.
children of men peacefull warrior the man from earth the manchurian candidate (1962) spring, summer, fall, winter and spring lost highway eyes wide shut 3-iron into the wild alamar Jos kolahti samit niin suositelkaa
ite pidin kans valhallasta, ja tuostakin jonkun verran. olisin kyllä katsonut mielummin kotona vaikka teatteri oli melkein tyhjä kun kävin kattoo. niin paskat ne penkit. heti leffan jälkeen en oikein tykännyt mutta kyllä se sit myöhemmin alko selvii.
Juuh mutta Bob oli Lelandin sisällä.. joten se oli Leland ;)
Ei, vaan tämä. En minä nyt niin jonne ole ettenkö Goldberg-muunnelmia tietäisi. :D
Tällä hetkellä ykkössijaa pitää hallussaan BBC Sherlockin Jim Moriarty, niin karismaattinen pahis.
Indiana Jonesit (kolme ekaa), haluais aina olla Indiana Jones niiden jälkeen.
Hellraiser Evil Dead The E xo rcist Night of the Living Dead Dawn of the Living Dead Day of the Dead
No on se parempi kuin et ymmärrä!!! jonne xDDD Niin mitä en ymmärrä? NO ET MITÄÄÄN xDDDDD ET YMMÄRRÄ HÄHÄHÄÄÄÄ
Niin ja nää unohtu: Rome Deadwood Nyt vaan arvostellaan :)
En ole koskaan katsonut kyseistä trilogiaa, missä järjestyksessä nämä kannattaisi katsoa? Netissä puhutaan että vanhemmasta uudempaan järjestyksessä.
Käytännössä IMDB on paskaa, koska miljoona kärpästä jne. Suurin osa ihmisistä vain on ihan vitun typeriä eivätkä omaa minkäänlaista leffamakua. Oikeasti hyviä leffoja sitten katsoo ja arvostelee vain harrastajat jotka arvioivat niitä paljon kriittisemmin jolloin niiden arvosanat jäävät paljon alemmaksi kuin jotkut inceptionit ja dark knightit.
Ainoa elokuva ikinä jolle olen pari oikeaa kyyneltä vuodattanut, on klik. Tarkemmin se kohtaus, jossa keski-ikäinen päähenkilö kertoo kiireissään vanhalle isälleen tienneensä ratkaisun kolikkotemppuun koko ajan; ___ ;
>perusteluja Super Hansille <ei tarvita Hans kuuluu television top-1 alfoihin. Kuvassa Tony Soprano miettii miksi pysti on hänen kourassaan, eikä osana Hansin crackrahastoa.
http://www.imdb.com/title/tt0780536/, In bruges, viihdyttävä ja nokkelaa jutustelua, voin suositella
Kyllä ainakin mielestäni sarjan uskottavuus kärsii siitä kun treenaamattomat pikkukakarat ampuvat pistoolilla lonkalta päähän ja aseiden parissa pitkään pyörineiden aikuisten väliset tulitaistelut näyttävät samalta kuin upotteen pätkässä
Ihan ok jakso. Odotin kyllä paljon enemmän, mutta toistaiseksi True Detective on kuitenkin osannut säilyttää mielenkiintonsa. Eiköhän se tästä...
Seuraako joku nyymeistä oheista sarjaa? AP on seurannut kymmenettä ja yhdennettätoista tohtoria ja on aivan hullaantunut sarjaan. Ja nyt huomio, arki-iltaisin kello 18:02 kanava yle 2:lle. Silloin voi sarjaa tapittaa telkkaristakin. Ja kakkosella rullaa tällä hetkellä se yhdennestoista tohtori.
Juuh okei, täytän nuo kaikki kriteerit, olenko nyt joku alfa? Stringer Bell oli paljon alfampi hahmo, samoin tietysti Omar mikäli homo voi olla alfa
miksi katsotte trailereita? itsehän en koska puolet elokuvan juonesta jo paljastuu ja muutenki kaikki näyttävimmät kohdat näkee paskalla utube laadulla eikä tunnu niin hienolta enää jos käy vaikka leffassa.
oli ihan hyvä tuollainen pienempi asia joka jätti hyvän mielen oli se, että siitä päähahmosta ja muijasta ei ängetty pakollista rakkaussuhdetta vaan heidän suhteesta muodostui enemmän veli&sisko tai vain ystävä&ystävä hollywood leffoissa kun kuitenkin tuntuu yleensä olevan pakko änkeä se romanssi jonnekin
Mitä vittua AP? Jos jotkut ihmiset elää erilailla ja on erilaisia persoonia nii, sun pitää tietenki heti pystyttää vihalanka tänne ku, noi pitää hauskaa ja sää itket täällä ku ne pitää hauskaa? Eikö ihmiset saa nykyää olla omia itteensä? AP taidat vaa olla kateellinen meidän kaltasille ihmisille. Mikässiinä jos et pidä siitä ku muut ihmiset pitää hauskaa ja käyttäytyy omana ittenä. Jos joku tätä sarjaa nyt oikeesti seuraa täällä hikkyjen joukossa niin mitkä on teidän mielestä paras persoona tuol? Ite diggaan eniten varmaa Jennasta ku nii menevä persoona ja on oma ittensä? Mites te?
Jari Halonen Mikko Niskanen Rauni Mollberg Jaakko Pakkasvirta Jaakko Pyhälä Jussi Parviainen etc. etc. Kyllähän noita nimiä löytyy kunhan uskaltaa astua sen tuoreimman Vares-paskan ulkopuolelle ja katsoo menneeseen.
>Aitoja artisteja ja aitoja ilmeitä Juuri noinhan se menee.
Tree of Life, yli 2 tuntia irrallisia näytönsäästäjiä ja Sean Penniä/Brad Pittiä tuijottamassa kaihoisasti horisonttiin.
>Considering his duties to be over, Jack returns to his apartment where he has a romantic encounter with Renee. However, a Russian assassin follows him there and fires into the window to tie up loose ends. Renee bleeds to death on her way to the hospital and Jack vows to avenge her death. Allison Taylor fears that Jack will interfere enough to have the treaty called off and tries to have him detained. Jack frees himself and at the cost of a third world war, begins to hunt down and kill every member of the conspiracy that killed Walker and Hassan. This leads to a cat and mouse game when Charles Logan approaches Allison Taylor and offers to use the unique resources at his disposal to eliminate Bauer. >Jack kills Dana Walsh (the mole at CTU), Mikhail Novakovich (the Russian Foreign Minister) and Pavel Tokarev (the assassin who killed Renee). He also aims a sniper rifle at Charles Logan's window and demands that Logan invite Russian President Yuri Suvarov to the hotel room. Logan agrees and Jack prepares to pull the trigger but Chloe talks him out of it at the last second. When President Taylor has free rein to sign the treaty and have Jack permanently silenced she has a change of heart and turns herself in to the Attorney General. Wanted by Russian and American forces Jack says goodbye to Chloe who is watching him through the camera feed of a predator drone.
Tämmöset tuli nyt mieleen: leon true romance memento city of god lord of war v for vendetta the machinist
Helmiä ja sikoja oli kyllä ihan hyvä koska Laura Birn :3
Kadehdin ihmisiä joilla on joku leffa joka saa muistamaan nuoruuden, ehkä olon aina haikean iloiseksi katsellessa. Vaikka olen leffoja katsonut koko ikäni niin jostain syystä ei löydy sellaista leffaa. Nyt vanhempana olen katsonut mm Willy Wonkan, Pee-wee's Big Adventuren (Netflixissä) ja Painajaisen ennen joulua, ja pidän niistä niin että harmittaa etten kersana nähnyt. Mitäs nostalgisia leffoja teillä on?
En tuominnut mitenkään näyttelijää vaan tyhmät slashshippaaja-fanit, jollei seljennyt aiemmin.
>Tudors >Borgias >Da vincis demons Mikäs näistä on paras vaihtoehto?
Ainiin, itse en muistanutkaan Lotrin olleen koko perheen toimintakomedia...
En tiedä minkälainen autisti olet, mutta en edes keksi tuohon mitään sanottavaa. Ehkä tyhmin lause mitä olen ikinä lukenut.
Omasta mielestä hyvä leffa mutta ei todellakaan maailman parhaita.
>Nolan on vähän samanlainen Mitä yhteistä vaikka Kubrickin Kellopeliappelsiinilla on mihinkään Nolanin elokuvaan? Ei mitään, menkää nyt vittuun Nolanin pakottajat.
eikös Greyjoyt JA Martellit tule kunnolla kuvioihin mukaan vasta Feast for Crowssissa, eli televisiosarjan 5. kaudella? Vai tulivatko Martellit jopa jo 4. kaudella mukaan... Ainakin Oberyn, koska hän on Purple Weddinggissä :3 Kingsmootin voisi kyllä heittää sinne 4. kauteen.
oletko edes nähnyt elokuvaa? kaikkea muuta kuin siirappista. katso se flikki ennenkuin tulet burgeroimaan. no olihan ne mutta kauhu on toteutettu aivan eri elementeillä kuin tässä elokuvassa. itseeni iskee eniten piinaava kauhu joka tässä oli toteutettu loistavasti, tuli ihan omien painajaisten tunnelmat kehiin. eikä tuo IMDb mikään totuudentorvi koskaan ole ollutkaan. olen hämmästynyt ettei tämä ole saanut enempää huomiota osakseen. upotteessa traileri.
>Chopper Andrew Dominikin (The Assassination Of Jesse James, Killing Them Softly) esikoiselokuva. Eric Bana vetää ihan helvetin kovan roolin. Jos tykkäät esim. Bronsonista niin katso tämä, omasta mielestäni kyllä paljon parempi elokuva kuin Bronson. www.imdb.com/title/tt0221073/ >Observe and Report Yllättävän synkkä musta komedia. Seth Rogen yllätti aika paljon. www.imdb.com/title/tt1197628/ Tietty vois vielä mainita Daivd Gordon-Greenin aikaisemmat elokuvat, jotka ovat kyllä kriitikoiden suosikkeja mutta en tiedä ketään joka olisi niitä nähnyt. >George Washington www.imdb.com/title/tt0262432/ >All the Real Girls www.imdb.com/title/tt0299458/ >Undertow www.imdb.com/title/tt0360130/ Tänä vuonna tuli vielä Prince Avalanche, joka oli ihan helvetin hyvä. www.imdb.com/title/tt2195548/
Jesse ymmärtää sen, että sälli joka voi kuitenkin tehdä pavuista tappavaa myrkkyä voi helposti myös hommata tätä liljaakin.
On kyllä hyvä sarja. Tulee hieman mieleen Dexter, mutta Hannibal on synkempi ja raaempi monessakin mielessä. Myös päähenkilön moraalin puuttuminen ja se ettei murhia pyritä millään tavoilla oikeuttamaan tai selittämään, tekee sarjasta perus hollywood höttöä mielenkiintoisemman.
The Loved Ones, ei niinkään pelottava mutta Lola kerrassaan ihana ja mukava tyttö
Trailer Park Boys; tv-sarja ja leffat - parasta komediaa ikinä It's Always Sunny in Philadelphia; alkukaudet ajoittain vähän niin ja näin, paranee loppua myöden South Park Eastbound & Down; vain ensimmäinen tuotantokausi The Life and Times of Tim Futurama
#1 Koska kotkat ovat omapäisiä. #2 Koska tämä on rakennettu fiktiivinen tarina, ei taktisrealistinen toimintasimulaatio tai dokumentti oikeasti tapahtuvasta tilanteesta ja ihmisistä jonka kamera nyt vain sattuu taltioimaan.
Miten sen nyt ottaa.. Mainstream katsojille kaikki pitää vääntää rautalangasta, ei se silti tarkoita että olisi huonosti tehty. Ei voi mitään ettet koskaan ymmärtänyt Dexteriä hahmona, enemmänkin osoittaa sinusta kuin käsikirjoituksesta tässä yhteydessä.
Katselinpahan sen jouluspesiaalin joka tuli melko myöhään yle kakkoselta. Rasahtelee rusinat tuollaisille hihi-en-kuuntele-henkilö-x'ää-ja-seuraan-tätä-koska-olen-kana-ha hmoille. Ainakin tällaisen kuvan sain Clarasta. Myös nämä asialle-x-käy-asia-b-joka-on-Doctorin-mielestä-mahdotonta-tapaht ua-plot twistit ovat aika ennalta-arvattavia ja kuluneita. Olisivat saaneet lopettaa sarjan riittävän ajoissa, tuntuu että toistavat itseään
Duel! kyllä, sehän se oli. Kiitokset.
Tämäpä ei nyt ole kauhean montaa postausta kerännyt. Kuitenkin katsoin nyt alkuun Antichrist nimisen elokuvan. Leffa oli outo ja suhteellisen raaka, mutta joissain määrin pidin tästä. Pidin eritoten ennalta-arvattomuudesta, siis mulla ei ollut missään kohtaan mitään aavistusta mitä seuraavaksi tapahtuu. Kuitenkaan sitä haettua kuumotusta ei löytänyt, eikä tämä yllä edes nykykauhuelokuvien tasolla omille listoille. **12/***** Heitelkääs nyt jotain elokuvia.
Voi vittu. Voi vitun vitun vittu että taas turha lanka. Jostain IMDB:stä varmasti näkisit nuo yleisimmät suositukset mokumentti-kategoriasta, Cannibal Holocaust, Ghostwatch (suosittelen!), Forgotten Silver, The Last E xo rcism, REC, VHS, Surf's Up, Blair Witch Project. Mikä vitun iltapäiväkerho tää lauta on? Tapa itsesi.
Taidat olla aikamoinen kallu. Ei varmaan kannata edes yrittää ymmärtää vaan pysyä niissä tyä ukko jutuissa kjeh kjeh ;) Kyä se elämäm koulu on kova koulu kjeh ;)
On tämä ihan hyvä sarja, muttei nyt mitenkään erityisen mukaansatempaava. Myöhemmillä kausilla menee samanlaiseen jaaritteluun kuin House of Cards. Melko turhaa filosofointia siitä on etsiä jotain nyansseja tai syvempää merkitystä.
En usko, että se mihinkään kuoli. Veikkaan, että löytyy bussista.
Hank näyttää jotenkin merkittävästi vanhemmalta mielestäni. Outoa. Kukaan muu huomannut?
Hyvä minisarja FLEMMING. Kertoo bondin luojan sotaseikkailuista, pienellä värityksellä tietenkin. 4 jaksoa siis vain, joten yhdessä illassa voi helposti tykittää läpi.
Isot pojat sanoo että toi on oikeasti älykäs leffa, eli ihmiset on pahiksia, alienit hyökkää vaan jos niitä kiusataan. En oo ite nähny.
>Brotherhood of War Taegukgi (http://www.imdb.com/title/tt0386064/) >Ylioppilasrykmentti (http://www.imdb.com/title/tt1587729/) Korean sodasta löytyy hyviä leffoja. Ja sitten on tietenkin Sympathy for Mr. (ja Ms.) Vengeance Old Boyn tekijältä.
Sekoitat The Running Manin nyt toiseen Kingin lyhytromaaniin, The Long Walk.
Katsoin noin 2 minuuttia jonka aikana päätin että en enään ikinä seuraa mitään Suomalaista sarjaa.
Sinisteristä sen verran, että ruohonleikkurikohtaus on paras jumpscare mitä on tullut vastaan sitten vuoden 1982 Thingin verentestauksen.
>Onhan surullista että paras kauhuelokuvakin on tehty 1952, siis Valkoinen peura. Joka sekin on kyllä melkoista komediaa nykyään.
Katotaan vuoden parin päästä. Ja Isohunt tosiaan suljettiin just.
Katsoin juuri kuudennen jakson. En halua spoilata sitä. Tämä on kyllä paras animaatiosarja pitkään aikaan. Uskaltaa mennä sinne minne muut eivät. Toki tässä on shokkiarvoa, mutta sitä ei käytetän tyhmästi ja itsetarkoituksellisesti, vaan hommassa on joku juju. Jos siis ette tiedä mistä sarjassa on kyse, kuvitelkaa Back to the Future, piirrettynä, erittäin pimeällä huumorilla. Rick = Doc, Morty = Marty. Kuvassa Morty tämän päivän jakson jäljiltä. Se komediasarjojen jaksojen välissä painettu resettinappi... no, joskus on parempi ettei tiedä.
Vaikuttaa melko 3.5/5 leffalta. Voisin melkein käydä katsomassa elokuvateattereissa. Tietoa milloin tulee Suomeen?
pelotti lukea tuo. jooh ite pitäis käyä kahtoo tuo tähti pyörä kanssa.
>ryöstetään pankki >kommando pivot päässä <jotakin tapahtuu >otetaan kommando pivot päästä
Haywire oli kuitenkin yllättävän hyvä toimintapätkä, vaikkei tarjonnutkaan mitään varsinaista uutta genreen. Gina Carano suoritti roolinsa moitteetta, vaikka onkin melkolailla ns. metsästä repäisty näyttelemään. En pisteytä tätä leffaa kertakatsomisen perusteella, mutta voin suositella katsomaan, jos ei mitään muutakaan ole tarjolla. Ps. Caranon uudempi In the Blood oli taas puolestaan ihan kauhea elokuva. Eikä muutenkaan ole edes otsikon mukainen ns. pakoiluleffa.
Tuolta olen itse katsellut: http://box.animerunkkari.com/Animerunkkarin_Nyaa/ Selaa vain listaa alaspäin, sieltä löytyy! 3. tuotantokausi puuttuu ikävä kyllä. Animesarja muuttuu kolmannen tuotantokauden jälkeen ainakin omasta mielestäni todella heikoksi, ensimmäinen kausi aivan loistava. Mitä dubbeihin tulee, omasta mielestä tuolla vapaalla suomidubilla jopa parempi kuin alkuperäinen. En tiedä onko nostalgian takia vai siksi, että ne ovat paremmat kuin monet nykypäivän dubit? Itse olen taas innostunut pitkän ajan jälkeen Pokemoneista. Lainasin veljeltäni Pokemon Whiten DS:lle ja täytyy myöntää että on aivan mahtava! Toisin kuin animesarjan kanssa, pelit vain paranevat paranemistaan. Pelien puolesta nämä nostalgiafagit ärsyttävät. Red, Blue ja Yellow ovat ainoat hyvät Poke-pelit ja 151 ensimmäistä ovat ainoat oikeat pokemonit Uusimmilta sukupolvilta löytyy paljon luovempia hahmoja kuin ensimmäiseltä sukupolvelta. Pelimekaniikkakin on paljon parempi nykyään. Kuva liittyy, siinä meikäläisen ehdottomasti lemppari lintupokemon
Defiance (sarja) Battle: Los Angeles (leffu)
Ja jotkut idiootit vielä katsovat tätä, vaikka katsomatta kakkaa. Sääliksi käy ihmiskuntaa.
Mielestäni elokuvissa on kahta erityyppistä epärealistisuutta. Toista löytyy lähes kaikista, asiat tapahtuvat oikein juonen kannalta, ei matemaattisten todennäköisyyksien tai aivojen totuttujen mallien, eli maalaisjärjen mukaan. Tätä tapahtuu jokapäiväisessä maailmassa, tämän takia sanomme oho tai whoa. Näistä asioista on turha valittaa elokuvissa, sillä elokuvissa yleensä keskitytään tapahtumiin jotka eivät ole jokapäivisiä. Tällaista tapahtumaa voisi edustaa esimerkiksi kieroradalla vihaisesti pyörivä asteroidiparvi. Sitten on epäuskottavuutta, eli sitä kun asioiden toteutumisketjussa moni asia ei ole kohdallaan ja toteutuneet tapahtumat seuraavat häviävän pieniä todennäköisyyksiä, joita voidaan pitää käytännössä mahdottomina. Gravityn kohdalla tämä mielestäni toteutui todella monta kertaa. Astronauttien koulutuskeskuksissa on eräs erittäin tunnettu sanonta; there is no problem so bad you can't make it worse. Pitäkää tämä lause mielessä ja katsokaa kun Bullock spedeilee avaruudessa. Hänen roolihahmonsa ei koskaan olisi päässyt läpi soveltuvuuskokeista maassa, eikä hän ei olisi koskaan selvinnyt avaruudessa yksin hengissä. Hän esimerkiksi aktivoi laskeutumismoduulin painelemalla satunnaisia nappeja samalla kun hän hoki lasten lorua. Ehkä eniten elokuvassa ärsyttikin se, että päähenkilöltä puuttui se ainoa ominaisuus joka yhdistää kaikkia astronautteja, kosmonautteja ja taikonautteja: rauhallisuus ja rationaalisuus. Video liittyy hyvin vahvasti.
Katsoin sarjan aikanaan kokonaisuudessaan kun meillä oli kasassa porukka jolla naurettiin. Sarja menee paskemmaksi jakso jaksolta ja muutamassa kohdassa tuli kyyneleet silmissä kun nauroi ettei tämä nyt ole totta. Olen valmis kakkoskaudelle, jumalauta että pärisee. Edellinen ei-huumori - sarja jonka katsoin samalla huumori/vihamielellä oli Terra Nova, jossa ilmeisesti muovileluista mallinnetut lentävät dinosaurukset cockblockasivat päähenkilön yhä uudelleen ja uudelleen. Se ei saanut toista kautta, pitää nauttia Under the Domesta vielä kun voi.
>ctrl-f a cat in the hat >ei hakutuloksia Juuh elikkäs joo
Kun nyt otit posterit esille niin Cabin In The Woodsin juliste on kyllä 6/5.
Cloud Atlas oli ihan järkyttävää ylimitoitettua paskaa. Olisin saanut pillua illan päätteeksi, mutta leffaseura nukahti kesken jo puolessa välissä.
Valhalla Rising, Hannibal, 007 Casino Royale, Die Tur, A Royal Affair. Näissä mielestäni mainiot suoritukset Madsilla. Saa toki listata muitakin mutta tässä lempparini.
Tähän asti ei ole tullut mitään ehdotuksia mitä ei jo olisi nähnyt tai muutenkaan hirveesti kiinnostaisi, vaikka ihan hyviä leffoja ovatkin. Mutta ei voi mitään kun itsellä ei mitään muistikuvaa joistain noista leffoista jotka joskus aikoinaan nähnyt: / olisin vain luullut löytäväni ne vähän helpommin. Olivat kuitenkin aika laadukkaita ja hyviä, mutta näemmä silti liian ug kamaa. Sitten niitten joskus nähtyjen lisäksi myös ennennäkemättömiä hyviä olisi myös kiva katsella tottakai. Ei vaan kukaan nyt täällä taida olla oikein tarpeeksi asiantuntija tässä genressä kun pukkaa pinnalle vain noita perus tekeleitä. Se joka onnistuu löytämään minulle jotain saa tikkarin ja papukaija-merkin.
Muuten aika paskaa tämä siisoni, mutta pimp oli hyvä sivuhahmo.
Tule ja näe. Men behind the Sun. Katso ne, ja katsot oikean sodan kasvoja. Et romantisoitua hollywood-skeidaa.
No ei tule voittamaan. Sitä ei kukaan äänestä kuitenkaan. Vaikka olis Piia vastassa finaalissa niin häviäisi sen äänestyksen. Minä taas toivon, että Jarkko on finaalissa ja voittaa koko paskan. On tuosta Harimaun paskasakista se vähiten ärsyttävä. Jani on vähän liiankin asiallinen ja noheva. Vituttaa tuommonen.
Ei Thorinilla ole tietoakaan Aragornista, lähempänä Boromirin puupäistä ylpeyttä kuin mitään muuta.
Koska todennäköisesti seuraat elokuvia, sarjoja ja amerikkalaista populaarikulttuuria enemmän kuin keskiverto ammattikääntäjä. Saatat myös esim. olla paljon kontaktissa amerikkalaisten kanssa netin välityksellä tai käyttää nettisivuja/foorumeita jotka ovat pitkälti amerikkalaisten hengailupaikkoja. Yliarvioit kyllä hieman ammattilaisten kykyjä maallikoihin nähden. Monillakin aloilla aktiivisilla amatööreillä on huomattavasti laajempi tietorepertuaari kuin ammattilaisilla jotka tekevät työtään vain palkkaa vasten ja osaavat koulutuksen antamat välttämättömyydet, eivät juuri paljoa ylimääräistä.
saanen korjata harold näyttelee myös sons of anarchyssä ja katsomatta paskaa
vähän petyin niin kiihkeän odottamisen jälkeen, netisyyden menettäminen ei tuon kummallisempi kokemus ollut.
Lopun vertaus oli anaalista, koska siinä ei yksinkertaisesti ollut mitään järkeä. Joskus miljardeja vuosia aiemmin valoa on ollut perkeleesti enemmän ja nyt ollaan tilassa jolloin näkyy vain satunnaisia tähtiä ja lopulta ei ole tähtiä ollenkaa. Rust siis sanoi täysin päinvastaista, mitä meinasi. Tuli heti mieleen joku elämänkouluamis ja pilasi koko sarjan.
Kertokaa fanipojat mikä tästä elokuvasta tekee niin loistavan jos siitä riisutaan kaikki 3D ja kamerakarkki? Vastaus, ei mikään.
Mikä tässä sarjassa nyt sitten kuumottaa? Eihän tässä scaret perustu edes mihinkään psykologiseen terroriin tai edes jumpscareihin, vaan johonkin implikoidun mystisiin kehitysvammaisiin ja nariseviin oviin. Juonikaan ei ole sieltä omaperäisimmästä päästä, 'kirottu' talo joiden entiset omistajat kuolleet, sitten tilalle muuttaa opportunistisen isän kera vaimo, lapsi ja vakiokoira. Ja taloon kuuluu tietysti kukapa muu, kuin lasittuneella katseella varustettu entinen siivooja joka oli työskennellyt vuosikausia entisille omistajille. Latasin ja jätin 7 jakson kohdalla kesken koska aivan jäätävää kuraa. Kai tästä joku yläasteikäinen voi nauttia jolle tämä on kauhugenren ensimmäinen kokemus.
Olenko ainoa, jonka mielestä tässä on kenties vuoden kovin toimintaleffa? Tai parin viimeisenkin vuoden? The e xp endablesit ja vastaavat tuntuvat ihan lastenleffoilta verrattuna tähän. Ainoastaan parin tappelukohtauksen tärinäkamerat ja turhat zoomit vähän häiritsivät.
Itseänihän usein pistää vaan ajattelemaan leffaa enemmän ja syvemmin jos satun omaamaan yleistä mielipidettä vastaavan mielipiteen, riippuen tietysti, että onko kysessä IMDB-arvosana vai liuta kriitikoita ja tuttavia. Oman mielipiteensä muodostaminen toisten mielipideiden pohjalta ei ole mistään kotoisin, mutta älkää nyt ihmeessä väittäkö, etteikö toisten ihmisten mielipiteillä voisi olla merkitystä. >The Fountain Ei jessus.
Let's start with a really basic one: the planet Krypton is going to be destroyed, and no one can be saved e xc ept one baby, presumably because they don't have any spacecraft. Oh but wait, they do have spacecraft. In fact, they have so much spare technology they use it to send criminals into space... so that they will survive and provide enemies for Superman later in the movie. Jor-El steals the Codex, which apparently contains the DNA of the Kryptonian race. Somehow, there are no backup copies. Oh but what about the actual Kryptonians who are running around destroying things... surely they each have their own DNA? Apparently not, somehow. And how about that baby-making machine in the scout ship: what was it supposed to use if there's only one Codex? Clark just happens to hear about some top secret ice digging, and somehow knows to go there. How? And Lois Lane is somehow given a tour of the dig and a free place to stay even though she had to sue to be allowed there at all. Clark discovers the spacecraft and somehow knows how to pilot it and land it somewhere. But then it never gets used again, for example to help fight the invaders later on. Doesn't it have the same kind of engine that's needed to destroy them? And it actually can fly rather than needing to be dropped via an airplane, as Clark's baby spacecraft is at the end of the film. But somehow no one thinks of this. When Clark is taken to General Zod's ship, he loses his powers because he supposedly needs the gasses in earth's atmosphere to gain and retain his powers. Yet he's shown repeatedly operating in the vacuum of space. If he needed Earth's atmosphere to retain his powers, he should lose them in space. In numerous fight scenes, massive damage is caused to probably inhabited buildings, which must have resulted in massive loss of life. Why wouldn't Clark/Superman immediately lure his enemies far away from the city, fight over the ocean, in the mountains, etc? In one scene he deliberately throws an enemy through a bunch of buildings, apparently not caring who gets hurt. At the end, when the world engine is working, Superman flies into its gravity beam where his powers shouldn't exist because the conditions it's creating are like those of Krypton. But after being unable to do anything, he somehow just decides he's going to do it, and then instantly destroys the machine. Because if you really really decide, then you can do anything. General Zod's ship will be flipped back into the Phantom Zone if its drive field comes in contact with another drive field of the same type, as found in Clark's baby spacecraft. But wait, don't all their small spacecraft use the same engine? Why don't they cause the same problem? At the end, Superman and General Zod have an extended fight and appear to be equally matched, but when Zod threatens a prototypical family of Father, Mother and Child with his heat vision (and which he somehow doesn't manage to hurt although all he'd have to do is move his eyes slightly), Superman easily kills him, although he was completely unable to damage him until then. Again, just deciding to do something makes it happen. These are just some of the really obvious major problems, how about some minor but equally stupid ones? - Perry White, Jenny and Steve are walking away from General Zor's ship when Perry says where's Jenny? Oh, she's suddenly stuck under rubble that apparently no one noticed falling, and she hasn't bothered to scream or make any sound at all. They struggle to free her, when suddenly the beam stops and they say He saved us!, even though they didn't know anything about Superman trying to save them, nor that the destruction wouldn't resume, or in fact anything about what was going on. - Martha Kent is violently flung 20 feet or more. But apparently she's completely unhurt even though she's elderly and even a simple fall should have been damaging. - When Superman and Zod are fighting, they fly a great distance and end up falling through the ceiling of something that looks like Grand Central Station. After a few seconds, Lois Lane suddenly appears out of nowhere, because she should be in that scene. - In a 'heartwarming' scene at the end, Jonathan Kent sees young Clark playing with a cape and gets all misty eyed. Wait, how did he associate a kid playing with a cape with anything at all? Why would a cape signify something to him? It wouldn't. This is a movie that didn't bother to make any sense, and the fact that people accept all the illogic, plot holes and dumbness of it really depresses me. Special effects shouldn't be enough to make a movie popular. The story and the logic of the story should count for at least as much and more. Tällaiset fiilikset oli myös itellä. Se, että leffa näytti ihan ok:lta jopa nykyajan standardeilla, ei korvaa sitä, että leffassa oli aivan saatanasti päättömyyksiä. Törkeää katsojan aliarvioimista imo. Ehkä kaikista eniten repes perse, kun Clarkin isä kuoli: isä-poika suhde ei ollut mielestäni kehittynyt tarpeeksi, vaan oli jäänyt lähinnä isän älä paljastu saarnaamiseen ilman minkäänlaista syvyyttä. Aiheutti lähinnä myötähäpeää katsoa kuinka isi lähtee kuolemaa uhaten vapauttamaan jotain randomkoiraa samalla kun kuolematon supermies katselee suojasta tätä esitystä. Tuossa kohtauksessa ei tapettu muuta kuin sen kohtauksen emotionaalinen potentiaali, joka isän kuolemasta olisi pitänyt aiheutua. Ohjaaja ei vaivautunut edes luomaan minkäänlaista pintaa perheen ja koiran välille: en muista nähneeni ko. koiraakaan kuin ehkä yhdessä kohtauksessa koko leffan aikana ja silti kyseisen piskin takia saatiin todella surkea kuolema suht oleelliselle hahmolle. Tässä on selkeästi nähtävissä se, että ohjaaja yritti kovasti saada katsojille viesti perille siitä, että Clark ei saa missään nimessä paljastua, mutta se sanoma jäi tällä tavalla vain muhimaan pelkäksi vitutukseksi takaraivoon. Leffassa olisi saanut käyttää ainakin puoli tuntia siihen, että olisi käyty Clarkin lapsuutta enemmän läpi ja sitä, kuinka hän olisi oppinut käyttämään supervoimia. Sen sijaan saatiin vain paskoja flashbackeja siitä kuinka supervoimien kehittyminen selkeästi vain vitutti Clarkia ja kuinka perseestä on kun on supervoimat, superkuulo, superpolttokatse höystettynä supernäöllä ja superkuolemattomuus. Ainoa asia mitä lapsuudessa taidettiin nähdä oli se, että Clark poltti vahingossa ovennuppia, työnsi koulubussin vedestä ylös, näki röntgenkatseella luokkatovereiden luurankoja ja superkuulolla kuuli, kuinka luokkatoverit haukku Clarkia märisijäksi. Tällä tavalla onnistuttiin hienosti luomaan kuva Clarkista järkyttävänä nössönä jota vain kiusattiin ja että kuinka ihmislapset on lähinnä perseestä. Kuka oikeasti uskoo, että LAPSI ei abusettais omia voimiaan edes jossain vaiheessa lapsuuttaan? Se, mikä näin viimeisenä jäi ihmetyttämään, oli se ginger penikka joka haukkui Clarkia perserievuksi koulubussissa. Se sama tyyppi näkyi leffan aikana vanhempana monta kertaa eri sceneissä, eikä sillä ollut leffan kannalta mitään funktiota. Kunhan tuli hengailemaan. Jes.
Mitä vitun vittua? Tämähän menee jo ihan science fictioniksi. Mikäli siis kuva on legit.
Tuli juuri katsottua ensimmäistä kertaa Star warsit, tuli katsottua ne IV, V, I, II, III, VI järjestyksessä koska jossain näin suositeltiin sen takia että loppu ei spoilaantuisi, ja tuo toinen trilogia on tuossa välissä tavallaan kertomassa kuinka anista tuli darth vader. Oli kyllä ihan jebin trilogiat, varsinkin ensimmäinen 5/5 verrattuna toiseen. Ketä mieltä nyymit olleet Star warseista ja odotatteko kolmannen trilogian saapumista? Myönnän-sen. jpg että olen aika jäljessä näistä vanhoista hyvistä elokuvista.
Vähän ehkä tuli provosoitua. Lähinnä ihmettelen ihmisten pakotuksille nauttia samalla lailla sarjoista ja teoksista kuin itsellä on. Esimerkiksi sarjan tuotantokaudet yleensä katson kun ne on tulleet kokonaisuudessaan. Samalla kaveri ulisee että pitää katsoa yksi jakso viikossa.
>sarja vääntänyt asiat/henkilöt vähän erilaiseksi kuin kirjoissa >tämäkös osaa faneista vituttaa
Mistä muuten johtuu että joitan sarjoja/elokuvia ei löydy sitten millään niistä kategorioista mutta esim. viimeksi katsotuista löytyy. Esimerkiksi Skinsiä en löydä mistään kategoriasta, esim. TV-sarjoissa sen varmaan kuuluisi olla mutta ei vaan ole. Eikä kyllä missään muussakaan kategoriassa mutta viimeksi katsotuissa se onneksi näkyy. Vähän huonosti selitetty mutta toivottavasti tajuatte.
Matlock Omistan kaikki tuotantokaudet DVD:llä ja olen nyt muutamaan kertaan katsonu läpi enkä vieläkään kyllästyny.
Pitkään onnistunut välttelemään kyseistä sarjaa, mutta nyt ensimmäisen jakson nähtyä piti ahmia molemmat tuotantokaudet pariin päivään. Erittäin 5/5. Seuraavaksi jos antaisi mahdollisuuden deadwoodille.
Joo joo bääbää lammasviihdettä, mutta Helppo Elämä kannattaa katsoa jos ei ole nähnyt. Oikeastaan ainoa suomalainen sarja ikinä joka ei ole paska, mistä kehtaa puhua ääneen ja josta on tehty enemmän kuin se perus 12 jaksoa.
Tarkoitat kai Martinin vaimon isä? Vaikuttaa jotenkin kaukaa haetulta. Meinaan, että onko tähän mitään todistepohjaa? Se, että häntä vituttaa yhteiskunnan kehityksen suunta (niin kuin jokaista sen ikäistä miestä vituttaa)?
Eivittu kun täällä jotku lukion fysiikan kursseilla käyneet kertoo miten avaruudessa oikeasti asiat on, paskaista naurua teille.
kaitoinpa ihan mielenkiinnosta 4 kauden uudelleen ja en voi muuta tehdä kun hattua nostaa tälle castille ja koko hbo:n tiimille joka on sarjaa ollu tekemässä niin tykki kamaa tämä on ollut toivotaan että taso pysyy syksyllä alkavassa viimeisessä kaudessakin
älä suotta lopeta hyvän sarjan katsomista mitättömän pikkuseikan vuoksi.
Paitsi ettei niissä b-leffoissa ollut moista sontaa. Yhtä hyvin voisi laittaa pahikset lentelemään satoja metrejä nyrkiniskuista ja Umahan voisi ihan hyvin kaivautua noilla kaivuulahjoilla etsimänsä Billin lähistölle. Plan 9 from outer space on paljon parempi kun tämä surkea jonnesonta.
August Underground trilogia, mutta ne on lähinnä amatööritason goreleffoja. Ihan mielenkiintoisia kuitenkin.
Elikkäs suositelkaa jotain sarjoja sekä leffoja joita AP voisi katsella pitkällä autoreissulla ensi viikolla (Turku-Seinäjoki-Rovaniemi-Mikkeli-Helsinki-Turku) Nähtyjä sarjoja jotka tulee nyt mieleen: - Game Of Thrones - Harper's Island - How I met your mother - Band Of Brothers ja Pacific - Vikings Ei ole väliä mitä genreä, kunhan vaan on viihdyttävää. Kuva randomilla.
Hei! Ajattelin juuri alkaa pitkästä aikaa katsomaan pokemoneja uudestaan (TV sarjana). Olisiko kellään tietoa mistä saisin suomidubeilla (nostalgian takia) nämä ladattua? Saa myös laittaa muuta keskustelua pokemoneista :)
Ironista, miten koko kaupungin kattanut teurastus on parasta, mitä tällä kaudella on tapahtunut.
empähän kyllä edes harkitse alkaa katsomaan sarjaa jonka pisteet ovat 6.5. ei yksinkertaisesti voi valehdella arvosanan noin paljoa.
Miksi implikoit, että kaikki warettaisivat samaa paskaa ja huonolla laadulla? Sitä paitsi tv-laatu vasta paskaa onkin, kun ne kaikki kolme HD-kanavaa toimivat joskus ja jouluna. Itselläni on Koyaanisqatsi latautumassa kun sitä ei mistään muualta löydä.
Petteri Kaniinia on kaikki tarinat dubattu. Tenavien vanhoista dubbauksista ei varmaa tietoa kuinka paljon dubattiin, mutta niitä on ilmeisesti jälkeenpäin dubattu uudelleen (yök). Vili Vilperi, Tao Tao, Tohtori Sykerö, Turtles, Matka maailman ympäri 80 päivässä, Nalle Puh, Ankronikka, Animaaniset, Bambukarhut, Nooan saari, Tikun ja Takun pelastuspartio, Kummikarhut... Onhan noita dubbauksia vaikka kuinka. Kai se on vain riippunut suosiosta ja rahasta kuinka paljon sarjaa jatkettu. Rispektit kaikille lapsuudesta tutuille äänille!
Äääh, toi boxi maksaa ihan vitusti. 120 e Discshopissa.
Iron Man-leffoista puuttuu kokonaan vaaran tuntu. Hahmot eivät tunnu missään vaiheessa olevan hengenvaarassa ja aina tietää että Iron Man voittaa. Pahikset ovat olleet hyvistä näyttelijöistä huolimatta umpitylsiä eikä kukaan heistä ole tarjonnut Iron Manille mitään vastusta. Robert Downey Jr on elokuvien kantava voima, muuten nämä ei kiinnostaisi ketään. Kolmosessa oli kyllä välillä ihan näppärää dialogia, kiitos Shane Blackin.
Vitun hyvä jakso jälleen kerran! Sarja pitää otteessaan.
>Ja hieman vähemmän sitä draamailua ei tekis yhtään pahaa Jooh elikkäs tämä. Viime kausina on tuntunut että seuraa jotain hirviönmetsästysteemaista homodraamasarjaa. Muutenkin periaatteessa tosiaan tää uusin kausi jossa on Leviathanit on ihan perseestä ja kaikki jännitys on tavallaan kadonnut sarjasta kun kaikki päähenkilöt ovat kuolleet ja käyneet helvetissäja tulleet takaisin niin ei siinä oikein juuri enää ole jännättävää kun lähestulkoon kaikki juonilangat on käyty läpi ja jos jollekin päähenkilölle käy jotain niin sarja painaa reset-nappia. >Tumblrissa fanit ovat syöpää ja SuperWhoLock varsinkin on suurimpia internetin saastoja Kerrotkos lisää näistä faneista?
Kuinka te burgerit oikein nautitte tästä sarjasta? Tämähän on vain pelkkää väkivallalla ja seksillä mässäilyä, juoni on puuduttavaa ja sekalaista, uusia hahmoja ilmestyy sieltä täältä. Visuaalisesti sarja on myös todella köyhä, kauden kohokohtia on kun näkyy joku jättiläinen tai säälittävä jääzombie?
Himlen är oskyldigt blå (2010) http://www.imdb.com/title/tt1510918/ Kuva liittyy.
Tahtoisin vain aloittaa ö-luokan ufoleffojen keräilyn. Tähän lankaan kiitos!
Kirjoissakaan ei olla sanottu aiheesta mitään varmaa. Jonin syntyperästä on esitetty vaikka mitä erilaisia teorioita, mutta mikään ei ole varmaa tai edes epävirallisesti vahvistettua tietoa, on vain lauma faneja, jotka ovat päättäneet tukea tiettyä teoriaa ja pakottavat sitä nyt eri foorumeilla. Itsekin joskus spoilaannuin yllämainitun kaltaisesta viestistä ja ilmeeni oli melkoinen kun kaikki kirjat luettuani mitään tuonkaltaista paljastusta ei ollutkaan tullut. Yleisesti muuten aika törkeää esittää silkkaa spekulaatiota tai arvailua kirjoissa esitettynä faktana.
No huhhuh, todellakin on. HBO:n sarjat ovat toki kuuluisia, mutta kyllä laatusarjoja löytyy muiltakin. Eikä tuohon Imdb:n arvosanaan kannata luottaa muuten kuin korkeintaan antamaan osviittaa, etenkin uudet sarjat ja elokuvat tuppaavat saamaan helposti niitä 10/10 ja 9/10 arvosanoja, joita ne eivät välttämättä ansaitsisi. Erinomaisia sarjoja Imdb:ssä (ei HBO) korkeilla arvosanoilla: >Lost (8, 6) <Twin Peaks (9, 0) >The Office U.S. (8, 9), G.B. (8, 7) <Prison Break (8, 6) >Arrested Development (9, 2) <Shield (8, 8) >Friends (9, 0) Kyllä niitä on.
Mielestäni aika vammaista lähteä lukemaan kirjasarjaa kolmannesta osasta eteenpäin, nämä on muutenkin aika tuhteja kirjoja ja yksi tuotantokausi kestää 10 tuntia, niin voit miettiä kuinka paljon asioita on jätetty pois. Kuitenkin jos olet niin laiska paska, niin sanoisin että ekan kirjan voi hätätapauksessa skipata koska eka tuotantokausi myötäilee sitä aika hyvin, mutta tokassa on jo niin paljon muutoksia tehty että kannattaa ihan oikeasti lukea. Mietin vaan että mitäs vittua, jos muka oikeesti vähääkään niitten kirjojen lukeminen kiinnostaa niin miksi ihmeessä jättäisit kaksi ensimmäistä kirjaa lukematta? Jos haluat vain tietää mitä tulee tapahtumaan niin voit varmasti henkilöiden juonikaaret lukea tiivistettyinä netistä. Ihme nykyajan ADHD jonneilua, kirjat kiinnostaa mutten jaksa lukea niitä, voinko skipata 2/5 koko tähän asti julkaistusta sarjasta?
Tämähän on ihan vitun hyvä sarja. Hienoja maisemia ja sopivasti tulevaisuuden teknologiaa hyvällä castingilla. Hyvää scifiä ja kerrankin ilman teinidraamaa. Helposti Blacklistin kanssa parasta viihdettä, mitä viikottain tuutista tulee ulos.
tony kuolee viimeisessä kohtauksessa jossa häntä filmataan kokoajan hänen POV:sta ja ainakun joku astuu ravintolaan niin se on kuvattu tonyn kuvakulmasta.. lopulta kun meadow astuu sisään jäbä tulee vessasta ja ampuu tonyn... jeesus täälä on tyhmää porukkaa perkele
joo mustki on kauheeta jos joku saa rahaa tekemällä uusiksi elokuvia joita kukaan ei katsoisi muuten
Farscape nyt on ihan varteenotettava scifisarja. Lexx paljon vähemmän.
Mitä vittua :D No lankaan laitan kuitenkin Fringen. Ja alku on aika löysää. Koita vain jaksaa kattoa niin se alkaa paraneen
A boy and his dog on vähän randomimpi tapaus mutta ihan jees leffa. http://www.imdb.com/title/tt0072730/ 28 days later on varsinaisesti zombileffa mutta löytyy paljon pelkkää postapocalyptistä fiilistelyä tyhjässä kaupungissa yms. ilman niitä zombeja. http://www.imdb.com/title/tt0289043
no ehkä sen takia ei ole kukaan laittanut koska se on niin yleinen, daiju. en minäkään laita sopranosta koska se ei ole täälä. tähän lankaan siis harvinaisia sarjoja. ebun.
tämä näin. /tv/:n kautta pari streamia löysin mutta laatu niin paskaa ja pätkivää visvakusta ettei sellaista kärsi katsoa.
Tarkoittaa varmaan niinku esimerkiksi 80-luvun Evil Dead josta tehtiin remake sen uudistamiseksi ja Robocop remake. Koska jenkit antavat ymmärtää olevansa niin ylimielisiä että eivät suostu katsomaan muissa maissa tuotettua kulttuuria jos sitä ei ole hampurilaistettu niin kielen kuin kulttuurin kohdalta. Niin ja käytännössä rosvoavat muiden maiden elokuvakulttuuria näin tehdessään.
Ei millään. Itse silti näkisin sen enemmän kylän päällikkönä ja suojelijana.
Eikö toi paska arvostelu siellä metacriticsissä etc ollut tässä vähän niinkun pointtinakin? Eli toisin sanoen aliarvostettu leffa kuten tuossa jo sanottiinkin.
Tossa kyllä puhuttiin tulemisesta ejakuloimisena eikä mistään väärästä taivutuksesa. Lisäsin sen vaan.
Hitto, itsekkin olen tämän nähnyt mutta nyt ei tule nimi mieleen. Yritän miettiä ja postaan lankaan jos löydän sen.
Ketä tahansa oikeasti sarjasta pitävää haittaa päivän myöhästyminen ja warettamisella ei ole mitään tekemistä myymälävarkauksien kanssa, joten esimerkkisi oli melkein yhtä vammainen kuin sinä itse.
Kuva liittyy. Ihan hyvä leffakin, vaikkei missään nimessä 70-luvun trillerien kärkikastia.
Tämä. Netflix on erinomainen sarjojen katsomiseen, leffat tulee useimmiten ladattua. Sarjoissa kuitenkin se ääretön helppous koukuttaa. Seuraava jakso alkaa itsestään, kun edeltävän on katsonut. Tullut katsottua kymmeniä sarjoja, joita aiemmin en ole vain jaksanut. Lisäksi Netflixin huikea valikoima erilaisia dokumentteja, joita et mistään muualta näe houkuttelee.
Ei ollut kukaan maininnut sitä aikaisemmin langassa. Ja koska se on Babylon 5. Ainoa sarja jota katsoessa on alkanut itkettämään. Muutenkin viimeisen kauden muutamat viimeiset jaksot olivat haikeudessaan ikimuistoisia.
kerrankin lanka, johon tämä pasta sopii. Lisäisin Reservit Dogsin Kannattaa muuten pelata Mafiat läpi. Ja ehkä Max Paynet (ainakin kaksi ensimmäistä, eli ne hyvät MP: t). Pyörivät paskallakin koneella
Pistetääs tähän viimeisimpiä katsomiani leffoja ja sarjoja. Täytyy myöntää että olen erittäin vaativa leffojen suhteen. Good old fashion orgy 1/5 Ihan perseestä Moneyball 2.5/5 Ihan Ok pätkä, Jonah hill vetää hyvin Hobo with a shotgun 2/5 Aivot narikkaan mättöä Poltergeist 2.5/5 Alku hyvä ja pelottava, huononee loppua kohden Wolwerine 1/5 Vittu mitä naalin paskaa Reseivor dogs 2/5 Tarantinon muka taiteellista paskaa (inb4 uli uli) Pain & gain 3/5 Hyvä pätkä, komeita kohtauksia, yksinkertainen mutta selkeä juoni OZ 4/5 Entourage 3/5 Eastbound and down 2/5 Wildboyz 2/5
Unsulliedeja oli 8000 + 2000, joilla oli vielä koulutus kesken. se otti loharin takasin :3
>yksi lensi yli käenpesän <en nähnyt koko leffan aikana yhtään linnunpesää, enkä ketään lentävän semmoisen yli >hohto <mikä tässä muka hohti? lumi loppukohtauksessa? vähän kaukaa haettua... >silence of the lambs <lampuleista puhuttiin muttei näytetty kertaakaan, tuli petetty olo taaskin
monesti elokuvat yrittävät olla realistisia, jos kerran tuolle linjalle lähdetään niin silloin pitää yrittää olla mahdollisimman johdonmukainen
Breaking Bad on hyvä sarja, muttei kuuluu tv-sarjojen aatelistoon.
Täs pitää tietää etten lataa jaksoja vaan katson ne suoraan joltain saitilta. inb4 uliuli
Vitun kissanruokamainokset. Come over my house, my house is a go, Come over my house, my house is a go, Come over my house, my house is a go, Come over my house, my house is a go
Elikkäs tää: Tapanani ei ole heitellä autismikortteja mutta on se nyt helvetti jos tuossa ei näe vitsiä.
tämä. olin juuri tätä laittamassa tähän. raju elokuva ja aivan upea kuvaus. aivan upea. paras tässä langassa visuaalisesti.
Halauisin kanssa tietää, koska en ole löytänyt sitä mistään.
Onko tuo Julius Caesar SE Julius Caesar? Jos on niin tuo kuvan tumma tukkanen heppu olisi todellakin sopinut paremmin siihen rooliin
Itse katsoin äsken ensimmäiset 2 jakso vaikuttaa kyllä helvetin hyvältä, mutta mitä näitä vampyyri ja kauhu sarjoja on kateltu niin ne menee överiksi heti sen ekan kauden jälkeen, mutta saa nähä.
Miten tämmöiseen päätelmään on päästy? Kannattaa lopettaa seuraaminen samantien jos päättelyky on tätä luokkaa..
Viides oli vielä paskempi, ihan alusta saakka. Tämä kuudes oli tosi mielenkiintoinen noin puoleen väliin saakka, sit tultiin alas ja lujaa. Tämän tuotantokauden loppu sai aikaan tajutonta myötähäpeää käsikirjoittajia kohtaan..
vitun vammanen ap kun pilasit hyvän langan tollasella rolli kuvalla...
Siis mitä vittua tuossa lopussa tapahtui, miksi jesse alkoi heitellä bensaa jonkun asunnon sisälle ja hylkäsi uuden identiteetin?
Itseä vituttaa Star Trekissä se, että avaruus nähdään 2D valtamerenä, jossa avaruuslaivasto seilaa. Laivassa on tyyrpuuri ja paapuuri, perä ja keula. Ylös ja alas ovat tuntemattomia käsitteitä navigoidessa. Ja jokaiseen mitättömimpäänkin avaruusaluksen on laitettu keinopainovoima. Kuinkahan paljon energiaa olisi säästetty, jos purret olisi suunniteltu käytettäväksi painottomuudessa, ilman painovoimageneraattoreita tms. Ja minkä helvetin takia ne konsolipaneelit pitää tunkea täyteen ruutia? Että ne voi räjähtää pahaa-aavistamattoman punapaidan naamalle kun valopallo vähän tönäisee laivan kylkeä? Sitten kiihdytetään yhtäkkiä nollasta kymmenkertaiseen valonnopeuteen ilman mitään komplikaatioita. Lisäksi jokainen planeetta on kuin vain saari tässö meressä. On vain yksi kansa, yksi kulttuuri, yksi kieli jne. Jos näin ei ole, niin se liittyy päivän opetukseen ja tarvitaan valkoista miestä ratkomaan toisen kansan alistaminen
Itse tullut katsottua enemmänkin korealaisia sarjoja, voisin niitä listata tähän muutaman: Heartless city, hemmetin hyvä rikos/toiminta/trilleri/romantiikka sarja. >A drama revolves around the struggle between undercover agents and members of an infamous drug ring, and the love interests of the three main characters that emerge in the process. Incarnation of money, rikos/romantiikka sarja, aivan käsittämättömän kieroutunutta menoa. >A drama based on law about money, love and passion. It is about lobbying, rebating, connecting and corruption of the Korean society through Lee Cha Don who loses everything because of money. Who are you, viimeisin katsomani Korealainen sarja, aivan hemmetin hyvä rikos/semi-kauhu sarja. >Detective Shi-On (So E-Hyun) can see things that ordinary people can not. With her warm-heart, she tries to help ghosts that have unfairly arrived in their situations due to their complicated stories. Korealaiset sarjat on parhautta, katsokaa joku muukin nämä sarjat ja kertokaa mitä olette mieltä, itse aivan hemmetin koukussa k-dramoihin eli korealaisiin sarjoihin, yksinkertaisesti vaan ihan hiton nerokkaita!
>FOX Ai vittu että muuten rasauttelee helvetisti tuon kanavan välijuonnot ohjelmien välillä ja mainoskatkoille siirryttäessä. Jokin siinä sen FOX-juontajan äänessä vituttaa en osaa oikein sanoa tarkalleen että mikä. Lisäksi enemmänkin varmaan AMC:n aivopieru mutta mikä vittu siinä on että The Walking Deadin seuraavasta jaksosta ruvetaan heti esittämään sellasia spoilaavia teaser-clippejä kun edellinen jakso kirjaimellisesti tuli televisiosta alle tunti sitten! >Eikä ne kaikki sarjatkaan ole ihan niin syvältä mitä jossain uniikkilumihiutale-elämänvaiheessa luulin Joo no aina välillä tulee joku Dexter, Homoland, Alcatraz tai Breaking Bad mitä ei jaksanut netistä latailla mutta jotka oli oikeasti ihan semiviihdyttävää settiä mutta näiden kanssa aina hatuttaa se että koko ajan pyörii jotain uusintoja vaan. Sitten esimerkiksi Oz (Kylmä Rinki) kanssa oli sellanen hiano juttu että näytettiin sitä sarjaa kolmanteen tuotantokauteen asti ja sitten aloitettiin ykkösjaksosta uusiks. Tätä tapahtui parikin kertaa, aivan järjetöntä menoa. Ja 90% uudesta ohjelmatuotannosta erilaisia reality-ohjelmia, joko jotain maatilan idolsprinsessoja, travellays/kokkausohjelmia tai jotain vitun varastoja / matkalaukkuja availevia jenkkiturhakkeita seuraavia sarjoja. Sanoisin että irtisanoisin tv-luvan mutta mutta YLE-veron myötä ei oikein auta protestointi.
Mikä hitto siinä fight clubissa kiehtoo? En ole nähnyt sitä, mutta kehutaan niin perkeleesti ja kuvaus on imdb:ssä :... they form an underground fight club that evolves into something much, much more... >Fight club >underground fight club >tappelu_kerho joo ei
Suosittelen Weedsiä. Nelosella on joskus pyöriny sitä ja Netflixissä on 7 kautta. Kotiäidin aviomies kuolee ja nainen rupeaa myymään dullaa.
Mitäs sais olla. Ahventa Ahvenanmaalta? Lohta merenkurkusta? Siikaa... Eikä kun me otetaan tota siirin lihapullapastaa Vitun heliumjonne.
Keskustelua tästä loistavasta sarjasta. Katsoin vastikään ykköskauden netistä ja nyt fiilistelen samaan aikaan muiden pohjoismaiden kanssa lähetettävää kakkoskautta, kerrankin YLE oli skarppina. Kiinnostaa myös britti-ranskalainen remake, joka alkaa kohtapuoliin pyörimään skyllä, pitänee vähän latailla. Täytyy kyllä sanoa etä Saga Noren on virkistävin badass-naispääosa vähään aikaan, assburger-hottiskyttä on roolihahmona yllättävän toimiva.
Kieltämättä vaikuttaakin juuri sellaiselta. Vaikutelmaa tehostaa tuo tampereen murre.
Pliis. Entä jos Lukella olisi ollut rakas jonka vain Darkside voisi pelastaa?
Ei vaan koska tämän paikan jonnet pilasivat langan vammailullaan. Ajattelin että The Office aloituskuvana toimisi paremmin kuin Madoka. Lopeta se ulina. Jos sinulla ei ole lankaan mitään ehdotettavaa niin hidetä ja poistu.
Rango oli hyvä. En tiennytkään että monet muutkin tykkäävät kovasti jos on laadukas ja hyvä animaatio-elokuva. Animaatiot, jotka on enimmäkseen lapsille yleensä. Ainakin te 15-30 vuotiaat.
Panasonic teki (teki) parhaat plasmat. Älä vain oikeasti lankea LCD:hen. Säästä projektoriin.
Omat suosikkini: Sons of Anarchy Game of Thrones Breaking Bad Band of Brothers The Pacific
Tämä. Täs pitäis muistaa että 1) Waltille saavutettu raha on niin tärkeä asia, että ei tosiaan aio luovuttaa niitä noin vain 2) Walt tietää, että Jesse on raivoissaan hänelle ja että olisi valmis oikeasti polttamaan rahat 2.5) Jekku on myös uskottava siltä osin, että Waltin näkökulmasta saattaisi hyvinkin olla löytänyt tynnyrit 3) Ei Waltilta voida tuossa tilanteessa odottaa rationaalista käytöstä, kun epätoivoisesti yrittää kaikin tavoin puhua toista luopumaan teosta Eli ajo- ja puhelinkohtaus oli kaikinpuolin uskottava ja hyvä kohtaus. Odotin vähän että nauhottaisivat puhelua, mutta ehkä ei. Tai ehkä nauhoittivat. Ampumakohtaus oli tosin vähän turhan pitkä ja omituinen kun ei kehenkään mukamas osunut. Olihan siinä kymmeniä metrejä etäisyyttä joo, mutta kun toisilla noin järeitä automaattiaseita, jotka vielä tuettuna autoon ja tähtäillyt pitkän aikaa, niin ei oikein uskoisi tuommosta.
Ehän sitä koko aekhaa tarvihe pellolla olla vuak maaltannii onki :) T: eri farmari
Aika mukavat Killer Joe fibat tuli traileristaa, voisin alkaa katsoakin.
Lähinnä nyrkki sykkii kohtauksessa kuin kohtauksessa missä tuo ämmä esiintyy.
En jaksa kirjoittaa koko hommaa uudestaan joten tässä /b/hen tekemäni lanka. Eli sama lanka, sopivampi lauta.
Onhan tuon jenkkiversion kaikki kaudet tullut katsottua paremman puutteessa ja mielestäni on sellanen ihan ok sarja. Kaipa tuo brittiversiokin pitää jossain vaiheessa katsoa.
Ottakaa Siit (KesäHintaHulinat) https://piratereverse.info/torrent/10361916/Frozen. 2013.MULTi. PAL. DVDR-KBK_-_L_auml_nk_ROFFE
Dexter vois irrottaa ittensä jo tuosta inhimillisyydestä ja tappaa debin ja vogelin samalla kertaa. Jaksa enää kuunnella debin angstia paitsi propsit debille uusimmasta kun kerranki teki asialle jotain
Snuff-elokuva on elokuvalajityyppi, jossa elokuvassa esitettävä henkilön tai henkilöiden murhaaminen on kuvattaessa tehty todellisuudessa. Snuff-elokuvan määrittelemisessä ei ole yksiselitteistä linjausta. Tarkoituksellisia kuolemantapauksia, kuten teloituksia, tappoja, murhia ja itsemurhia, on kuvattu, ja näitä tallenteita on myös käytetty televisiossa tai elokuvan osana. Tiukemman määritelmän mukaan snuff-elokuva on kuitenkin elokuva, jossa joku murhataan suunnitellusti pelkästään elokuvan tuottamisen vuoksi. Tässä mielessä snuff-elokuvista ei ole olemassa yhtään tunnettua esimerkkiä.
Ei vittu todellakaan ole meh. Mutsis on meh. Life on Mars ja Ashes to Ashes on kummatkin alusta loppuun 5/5 voittoa. Mee takasin kattoo HIMYMiä.
katsoin pilotti jakson (en muista katoinko edes kokonaan...) eipä tärpännyt.. sontaaa kertokaapa syitö miksi alkaisin katsomaan tuota? onko se oikeasti, aikuisten oikeasti hyvä? vai täyttä paskaa
En tämän viihdyttävän ranskalaisen leffan nimeä muista. Voisiko joku auttaa? Siinä oli pääosassa kerrostaloon muuttanut nuori mies. Vuokraperintä meni niin, että jos ei vuokraa ollut varaa maksaa, lyötiin joku asunnossa asuvista lihoiksi ja myytiin teurastaja-vuokraisännän puodissa makkaroina. Pojalle sitten syntyi romanssi tämän vuokraisännän tyttären kanssa ja tyttö antoi pojalle neuvoja, miten välttää lihamyllyyn joutuminen. Sitten oli jokin maanalainen vallankumousliike, joka hengaili viemäreissä sukellusvehkeet niskassa ja yritti lopettaa tämän vuokraisännän toimet.
Sen takia että Walt on hänen läheinen ystävä ja toiminut hänen silmien alla.
>suurin osa niistä leffoista ei olisi mitään ilman päteviä näyttelijöitä. Yksikään leffa ei olisi mitään jos näyttelijät eivät osaisi hommaansa, hermanni.
En ees kato animea muuten, mutta koska drifting :D ja toyota
oletko katsonut sarjaa? Hankillahan on kokoajan tuo kovamies rooli päällä, jota vetää työkavereilleen ja jopa vaimolleen. todellisuudessahan ei edes psyyke kestänyt siellä erikoisjoukoissa, vai mikä olikaan, mihin pääsi.
https://vimeo.com/94630205 Operaatio ESC: iä en lataa uudestaan, koska se löytyy jo kanavalta. Enkä lataa myöskään Tupakkalakia uudestaan, koska se löytyy jo torrentista. Avaruusmusikaalin voisin kyllä ladata uudestaan, koska editoin sitä YouTubeen uppimaani videota aika paljon. Mustat palkit videoiden reunoilla kun ei koskaan ole kovin mielyttävä näky. =P t.
Tarkemmin tutkin asiaa ja niin on. Tässä iltapaskan uutisessa näyttelijät sekoittuneet samoin. http://www.iltasanomat.fi/elokuvat/art-1288586752343.html Miksihän ohjaaja-isä halusi tyttärensä tiedot pois IMDB:stä?
Yksi parhaista piirteistä Tarantinon leffoissa on juurikin tämä epärealistisuus. Niitä pitääkin ajatella vanhoina roskaleffoina, jotka ovat saaneet kovan budjetin.
>Minähän juuri listasin kaikki kliseet ja puutteet. Listasit asioita jotka nimesit huonoiksi sen kummemmin perustelematta ja analysoimatta. Entäs sarjan hyvät puolet? >Jos lakkaisit tärisemästä raivosta ja kuivaisit housusi, sekä silmäsi, niin voisit lukea viestini uudelleen. Koetko tämän antavan jonkinlaista lisäpontta argumentoitisi puutteellisuudelle vai mistä on kyse?
Nipsu muumeista, Jokeri, Ralph gladiaattori Cifaretto, Dexterissä Isac Sirko
Kuvassa yksi parhaista näkemistäni elokuvista. Onko kukaan samaa mieltä?
>minulla ei ole enää mitään sanottavaa joten valitan toisten paremmasta artikuloinnista >such artikulaatio https://fi.wikipedia.org/wiki/Artikulaatio Ainiin joo: Ralph Bakshin ohjaama J.R.R. Tolkien's The Lord of the Rings oli todella hyvä. >nönnönnöö ei ole tolkienin ohjaama leffa nönnönnöö
Miksi ne puhuu edes aina kirjakieltä niissä elokuvissa? kuulostaa niin typerältä ja nololta.
Taidan olla paha ihminen (lue: internet-kovis), koska pääsi sellainen epäuskoinen nauru tuossa kakkosjaksossa, kun se rakastajaupseeri päätti tehdä sen pika-abortin, tuli vaan jotenkin niin yllättäen. Olen pitkittänyt viimeisen jakson katsomista, kun en haluaisi sen loppuvan, mutta tänään täytyy varmaan antaa periksi. Melkein antaisin (ainakin kahden ensimmäisen jakson perusteella) 5/5, kun on tällaiset hyvät sotasarjat jotenkin vaan niin harvinaista herkkua ja vielä harvinaisempaa kun on saksalainen. Usein olen pettynyt tällaisiin hehkutettuihin sarjoihin kun on sen takia suuret odotukset, mutta nyt ei käynyt niin. Ajoneuvoburgerina vielä täytyy arvostaa sitä, että ei ole oikaistu Spielbergin tyyliin ja laitettu 60/70/80-luvun venäläisiä sivuvaunumoottoripyöriä esittämään sota-BMW: tä, kuten esimerkiksi Indiana Jones - elokuvissa ja Sotamies Ryanissa.
>Bonnie Tylerin hitti vuodelta 1983 >ei vittu onks toi se bf4 trailerin biisi :D tost tuli vitun suosittu biisi sen jälkee :D Nyt Jonne vittu
Ei missään järjestyksessä mutta ekana tuli mieleen - American Beauty - Se7en - Rita Hayworth  avain pakoon - Pulp Fiction - Django Unchained
Voisiko joku nyt kertoa että mitä tossa 11 jakson lopussa tapahtui. En muista yhtään mitään enään siitä risiinitupakasta kiitos vuoden tauon. Miksi Walt varasti sen ja piilotti? jonnekkin ja miten Jesse liitti sen varastamisen Brockin myrkytykseen..? Täysi hämmennys ja blackout päällä tällä hetkellä
Ton elokuvan loppuhan oli just hyvä. ajattelin koko ajan, että ei vittu jos on kyllä paska lopetus elokuvalle jossei toi Frankenweenie nyt herääkkään. Mutta heräsihän se! Oli juuri hyvin pitkitetty sitä loppukohtausta, kun yleensä lasten elokuvissa ne on niin ennalta-arvattavia, mutta tossa sitä venklattiin hyvin edes takas niin ei ollut varma että miten tässä nyt käy.
Kyllähän tää pakolla tuli katsottua Andyn kuoleman jälkeen. Andy oli 10/10 Spartacus ja Blood and Sand olikin kermaa. Silti koko sarjan ylivoimaisesti paras oli Jonh Hannah (Batiatus). Vengeance ja War of The Damned kärsi aivan liikaa näiden molempien puutteesta.
No ei olisi pitänyt, olis pitäny laittaa siihen gravitylankaan.
>Belegostin kääpiöt Olivat kuulemma aika kovia äijiä. Vähän niinkuin Metallica. Sitäpaitsi niillä oli mithrilhaarniskat päästä varpaisiin. Turinilla oli mustamiekka ja pyhä viha, tappoihan se melkein Morgothinkin. (Tappoi siis melkein jumalan, Tsuk Norris on siis ripulivelliä Tuurinin rinnalla) Skyrimit vittuun hobiteista, Ted Nasmithin ja John Howen piirustuksista pitäis ottaa enemmän mallia niinkuin LOTRissa tehtiin.
Taru Sormusten Herrasta Mikä tahansa Studio Ghibli elokuva, mutta suosittelen Laputa, linnaa taivaalla ja Tuulen Laakson Nausicaä ta
5. Shawshank Redemption 4. Prinsessa Mononoke 3. Hobitti 2. 300 1. Pianisti >Walking dead ja game of thrones kliseistä paskaa juu 1/5 yritä ees enskerralla
No onpa harvinaisen paska fanart-kuva. Suoraan kopioitu jostain avatar-elokuvasta?
Hieman offtopic, mutta täytyy sanoa, että perkele toi Samuel Harjanne on ihan joka piiretyssä.
>Breaking bad >Prison break >Game of thrones >Vikings Nyt sitten ehkä jos jaksaa niin voisin aloittaa jonkun uuden sarjan, kun Breaking bad loppui ja Vikingsiin sekä Game of thronesiin tulee vasta keväällä uusia jaksoja.
On se hyvä, mutta koska en ole autistinen fanaatikko kuten sinä, antaisin sille realistisen arvion 7, 5/10. Ime Carpenterin rasvaisia persekarvoja vitun kihomato.
Japani on yksi harvoista joka lahtaa noita melkein uhanalaisia valaita, koska tekevät tutkimusta. Myyntiin ne oikeasti menee. delfiineistä en tiedä.
Lasketaanko Pulp Fiction? Travolta kuolee yhdessä kohtaa, mutta epäkronologisen juonirakenteen takia sen seikkailuja seurataan leffan loppuun saakka.
Ihmisessä on luontaisena oikeudenmukaisuuden vaisto (testattu pikkulapsilla). He haluavat pahaa rankaistavan ihan luontaisesti.
Oli kyllä harvinaisen paska elokuva. Ei mitään juonta kaikki vaan loppuu vitun tyhmästi ja ei minkäänlaista tarinaa.
Muistaakseni se tuli selväski DKR:n lopussa, eli on.
Niimpä vittu, Boomereita ja Hunttereita ja Smokereita ja VÄHINTÄÄN yksi Witch olisi pakko saada sarjaan että on riittävä määrä erinlaisia BOOMHEADSHOTteja :DDD ja paras olisi jos tulisi vielä XENOMORPH ja se pesisi zombieen ja siitä syntyisi ULTRAZOMBIEMORPH
Freaks & Geeks, Mullan alla, Twin Peaks, Oz, Sopranos ja vaikka The Wire. Uudemmista sarjoista True Detective, Fargo, Boardwalk Empire, Mad Men ja uusi Sherlock.
Pilotti ei ollut aivan läpi asti huono, mutta aavistuksen laimea. Jotenkin tuntuu, että näitä demonin polttouhrauksia on tullut nähtyä joskus ennenkin. Hellblazer vaikuttaa mielenkiintoiselta, ja Constantin on kaikessa suoruudessaan aivan hyvä hahmo. Tuntuu vain, että ainakin vielä se monesti kuultu jokin jäi puuttumaan. Pilotti olisi voinut hyvinkin olla tuplasti pitempi, kun jäi vähän kiireellisen kehittelyn maku suuhun. Yhtenä yksityiskohtana mainittakoon myös esim. Constantinen manailut, jotka voisivat omasta mielestäni olla montakin astetta värikkäämpiä, kuin pelkkiä chanttailuja käsi ojossa. Olihan tämä nyt heti parempi yritys, kuin se kaamea leffaversio vuodelta 2005. Pitänee kytätä vielä muutama jakso syksymmällä ja katsoa, että mihin se tuosta kehittyy. Jotkut sarjat eivät pääse parhaimmilleen vielä ekassa jaksossa (tai joissain tapauksissa edes ensimmäisellä tuotantokaudella). Toivottavasti tässä nyt tulisi olemaan vähän enemmän ns. munaa niin tapahtumissa, kuin Constantinen kyynisessä snafu-asenteessa. 3/5
näin kuvassa jousen ja jalkajousen. se kertoi jo kaiken.
meil samat AP. Ekassa osassa juoni oli kyllä täysin naurettava mutta itse toiminta oli kyllä erittäin hyvin tehty.
No siltäpä näyttää mutta eikös animaatio ole paljon tätä turrimuoti-ilmiötä vanhempi? Pre-turria? Vaan kuten mainittua, ei varmaankaan aikuisten animaatioiden eliittiä.
Kylmäverisesti sinun Nähty. Ihan jees vaikka onkin aika paksua jenkkipropagandaa.
The Rules of Attraction (aka Fuck the Rules jos suomesta etsitte)
Suosittelen katsomaan Conjuring. Elokuvassa on kunnon tarinakin ja pari kuumottavaa hetkeäkin mahtuu mukaan.
olin iha homona tähän, spartacus oli sopivan pehmoista homopornoa
olipas vaan vittumaista ulinaa tuolla bullockilla. ja niin saatanan paljon. muuten kyllä kaikin puolin hieno kuva
Vanishing Point - Nasta laudassa Kanuunankuularalli 1 & 2 The Chase - Kaahari katkoviivalla Konna ja Koukku
Ros! Lempi tyttöni sarjasta. Toivottavasti ei kuole. No, mutta onneksi Daeneryksestä muuttuu tyttö jahka tapaa Daarion. Ja Perfumed Seneschalin. Ja erään lesbon.
Katsoin vain, koska MEW. Paras nainen koskaan missään.
Oletko nähnyt vaikka Kubrickin Killings? http://www.imdb.com/title/tt0049406/ Elokuva leikkii kerronnallisesti eri aikajanoilla yli 40 vuotta ennen Mementoa. Kubrick on modernin elokuvan mestari, jonka elokuvissa Hollywoodin kerrontakeinot on hiouttu äärimmilleen. Jos Kubrickin elokuvakerronnallista nerokkuutta ei näe niin silloin se on katsojassa vika, ehkä siihen ei halua kiinnittää edes huomiota.
vampire diaries on ihana :DD!!!! paras rakastan damonia ja stefania!!
Kasari-länkkäri-animaatio. Jälki hienoa. Sellainen ihan ok krapulapäivän leffa :D.
>2 isoa neekeriä palkataan murhaamaan sinut ja lavastamaan se liikenneonnettomuudeksi >ainoastaan tappajat kuolevat ja itse otat vain pientä damagea >setä vittuuntuu kun tajuaa ettei oikeasti saa päättää mistään vaan toimii vaan syntipukkina ja poliisien maalitauluna, yrittää tappaa sinut kaksi kertaa >älä silti anna vittuakaan vaan kohtele silti kuin omaa veljeä, avusta ja tarjoa rahallista apua >tosiystävät ja perhe menee kaiken edelle, mikään ei saa muuttamaan mieltä tämän asian suhteen >arvosta kaikenlaisia ihmisiä ja juttele näiden kanssa asiallisesti, oli sitten köyhä, rikas, musta, valkoinen, latino tai kuka tahansa >auta tuntemattomia, esim. näkee aiemmin tapaamansa liikennepoliisin jonka pakko tehdä iltatyötä jossain puutarhakaupassa, antaa ilmaiseksi satoja dollareita vaikkei luultavasti tapaa tätä enää ikinä >auta lapsuudenystävääsi jolla on vaatimaton ravintola, vaikka tämä joutuu miten pahaan pinteeseen tahansa >jos joku loukkaa verisesti tai tekee fyysisesti jotain pahaa lähimmäisille, tappaa kaikki osalliset tai hoitaa ne teho-osastolle vaikka omin käsin >eläinystävällinen ja lapsiystävällinen Vaikka tappaja olikin niin loppujen lopuksi aika helvetin hieno periaatteidensa mukaan elävä ihminen.
Itsellä tulee ainakin hirveet himot lähteä länsirannikolle Entouragea katsoessa, lähinnä sen takia tuo varsinkin (AP saattais syttyä). Periaatteessa molemmat hyviä sarjoja T :
Se ois kyl tää. Kuka vittu tienaa 1980-luvulla muutaman päivän kestävässä oikeusjutussa 150k etumaksuna? Niin, no oisko toi Matlock.
Ja elitistihomo painuu itse vittuun kun noin autismia kutittelee :3
Tämä, jätkä on ajatusmaailmaltaan ihan täysi hikky. Aina kun tulee ongelmia niin i have to return some videotapes.
Nostan vain helvetin hyvää sarjaa, kilpailee helposti Generation Killin kanssa.
Pistä ihmeessä, itse katsoin pari päivää sitten ensimmäisen kerran kavereiden kanssa, jotka olivat jo sen nähneet. Leffan aikana ei tuntunu surulliselta, mutta kun joku kysyi sen jälkeen, että miltä tuntui, rupesin sitten itkemään. Loistava elokuva!
Rasittava filmillä ja sen ulkopuolella. Niin geneerinen horo kuin olla ja voi.
Vaikka sitten aakkosjärjestyksessä. Ylävitoset niille, jotka sanovat jonkin seuraavista: Airwolf Blue Thunder Kindred: The Embraced Rambo The Force of Freedom Riget Spenser for Hire Street Hawk
Se videopätkä oli helvetin kuumottava. Yksi jakso jäljellä. Ellei viimeisessä jaksossa paljastu että kaikki oli unta tai Adam Sandler hyppää jostain esiin ja pieraise niin kyllä tämä menee parhaiden katsomieni sarjojen joukkoon.
voi voi :D nuori yksityistäjä, sinulla on vielä paljon opittavaa maailmasta
Kuvassa toinen Carreyn tähdittämä laatuteos. Etenkin jos tykkää draamasta eikä ole vielä nähnyt, niin suosittelen lämpimästi! Niin maukasta käsikirjoitusta.
Jäi aika maukkaaseen cliffhangeriin uusin jakso. Nyt tuottarin viimeiset jaksot tulevat olemaan varmaan aika täynnä menoa ja meininkiä. Tuottari tulee loppumaan siihen ku Barry tulee ja pelastaa päivän punaisissa trikoissa.
Onpa vitun hieno kohtaus hoetaan kokoajan kuin joku kehitysvammainen samaa kirosanaa. XDDD ei vittu tää on ebun make fugs fugs fugs :D :D fugs
Mikä on tekosyysi ettet katso tätä jumalten sarjaa. Toivoisin asiallista keskustelua vaikka ylilaudalla ollaankin Joko ootte kattonu 6. kauden avaus jakson? omasta mielestä oli aika maukas 5/5 Kuva liittyy siinä Charlie Hunham
Obvious troll is obvious, mutta sanonpahan kuitenkin että kuten mainitsin, ei liity millään tavalla James Cameronin Avatariin. Tod, harvoin jaksan innostua länkkäripiirretyistä, mutta tämä oli eeppistä voittoa. Videolla vielä traileri Legend of Korrasta, joka on jatkoa Avatarille. Sitä tosin on vain 12 jaksoa, mutta vuodenvaihteessa tulee kuulemma uusi kausi ulos jenkkien Nickelodeon-kanavalla
>Sopranos >Wire >Oz >Boardwalk Empire >Rome >Deadwood >Game of Thrones >Breaking Bad >Walking Dead >South Park >Band of Brothers >The Pacific >Generation Kill >Kenny vs. Spenny >Kenny Hotz's Triumph of the Will >Trailer Park Boys
Jäi kyllä mielenkiintoiseksi ensi jakson preview. Brody ja Carrie tapaavat jälleen. Saul laittaa Brodylle jonkin viimeisen tehtävän ja he järjestävät hänelle jonkinlaista sotilaskoulutusta. Mitähän Brodyn tulee tehdä?
Kiitos! Ehdottamistanne olen nähnyt Primerin (joka pitäs kyllä kattoa uusiksi), American Psychon, Looperin ja Blade Runnerin (joka pitäs kattoa myös uusiksi). Valhalla Risingia alotin ja vaikutti kiinnostavalta, mutta sitten tuli muuta tekemistä.
joka edelleen saattaa viitata siihen miksi LS ei ollut nyt vielä tässä neloskaudessa vaikka kirjoissa ajallisesti tulikin tässä vaiheessa. Ei silti tarkoita että jätetään koko sarjasta pois. On kai niitä ollut muitakin esimerkkejä henkilöistä jotka tulevat vasta sillä tuotantokaudella kehiin jolloin kohtauksia on vähän enemmän. Walda Boltoninkin piti olla Verihäissä mukana, eipä ollut mutta niin vaan se saatiin sarjaan ängettyä seuraavalle kaudelle. LS on kuitenkin sen verran merkittävä myöhemmin etten oikein usko että se aivan kokonaan leikattaisiin pois, paremminkin että nyt ei viitsitty turhaan yhtä kohtausta varten raahata näyttelijää paikalle kun eeppisyyttä oli muutenkin vikaan jaksoon melkein liiaksi saakka. joo ja tosiaan siis spoileririski tossa artikkelissa, varovasti sit.
Rahan vuoksi tätä onkin ruvettu pitkittämään, sarja itsessään on jo kuollut. Season 4 on jo alkanut saada aika paskoja arvosteluita.
varmaan tää :d Katoin just Jagtenin ja tuli mieleen että miksi vitussa Suomessa ei ole sen enempää hyviä näyttelijöitä kuin hyviä ohjaajiakaan? Mitkä ovat syyt tähän?
Elikkäs ehdottakaa hyviä sarjoja minulle. Katsottu seuraavat: Weeds Breaking Bad Dexter The Wire HIMYM Kaksi ensimmäistä suosikkejani. Mitä siis suosittelette? Kuva liittyy, siinä varmaan yksi kuumimmista tv-näyttelijöistä.
No on Breaking Badikin melko hidastempoista kerrontaa, tosin kieltämättä sarjan alku on huomattavasti enemmän mukaansatempaava.
Wat? 7.6 on imdb:ssä blockbustereita ja tv-sarjoja lukuunottamatta oikein hyvä arvosana. Myöskin monet ehdokkaista ovat omasta mielestäni muutenkin loistavia (Eastern Promises, Into the Wild, Diving Bell and Butterfly jne..) Jesse Jamesille kävi vain vähän kehnosti ja se joutui harvinaisen kovaan seuraan; jonain toisena vuotena olisi hyvinkin voinut pärjätä paremmin. Ja ovathan No Country for Old Men ja There Will Be Blood aivan jumalattoman kovia elokuvia. Etenkin jälkimmäinen on kärkisijoilla omalla kaikkien aikojen suosikkilistalla.
ei aavistustakaan mistä tää sarja kertoo. Käsittääkseni mitään juonta ei ole eikä se edisty mihinkään, siitä päätelleen että 50 vuotta tullut sarjaa.
bump. Kiinnosti ampiaiset tai ei, tää on timanttia.
Kertokaa joku letkee leffa jonka vois vuokraa, video ei liity
Vähän pisti häiritsemään paikallisen imaamin soitaessaan, että kansainvälisesti etsintäkuulutettu terroristi Nicholas Brody on heidän moskeijassaan, niin Venezuelan poliisi lähettää paikalle vain kaksi poliisia. Olettaisin, että heidän kuolemansa sekä oletus Brodysta täyttäisi kaupungin CIA:n agenteista. Eihän sitä tietysit tiedä tuleeko näin tapahtumaan. Saa myös nähdä, että aikooko Carrie pettää CIA:n (niin kuin seuraavan jakson previewissä näkyisi olevan). Oli kuitenkin melko 4.5/5 jakso. Oli mukava nähdä Brodya.
boondock saints tuli tossa katottua suosittelen. Willem Dafoe on loistava kuten aina.
Kääpiöiden song of the lonely mountain oli 5/5. Muuten aika samaa kuin trilogiassa.
Niin ja tietämättömille, koko sarjan voi katsoa YouTubesta tästä: http://www.youtube.com/playlist?list =P LRSR9GR4CP7ivjS-_HzEJzG_yu S83vq3B Puuttuu pari jaksoa koska YouTube ei salli niitä mutta oikein hyvä alku jos ei ole katsonut.
Te lauseenne kirjat lukeneena - sössötyksellä aloittavat autistit olette kyllä kaikkien keskustelupalstojen syöpää
Father Ted. Police Squad, Bottom ja The Young Ones kelpaavat varmasti krapulaiselle adhd-jonneille. MASH on myös loistava.
Ilmeeni kun dick panee jokaista vastaan tulevaa muttei anna vaimonsa käyttää uimapukua
Näyttää kiinnostavalta, muita sarjoja tai leffoja missä tuo Sid esiintyy?
Itse mietin samaa jo AP:n ekan postauksen jälkeen, mutta muistaakseni Fishburnen roolihahmo ei asunut Searching for Bobby Fischerissä missään bussissa.
Etsimäsi elokuva on luultavasti On the beach http://www.imdb.com/title/tt0219224/ Elokuvassa on kyse ydinsodan jälkimainingeista, eikä sairaudesta. Vain tuon sukellusveneen miehistö ja Australia selviää katastrofista. Elokuvassa on juurikin tuo kohtaus, jossa tyypit nousevat tutkimaan erästä radiosignaalia maalle suojapuvuissa ja yksi altistuu säteilylle rikottuaan pukunsa maissa.
Love E xpo sure oli kyllä aikamoinen kokemus, kannattaa taistella loppuun asti. Suosittelen myös Survive Style 5+ http://www.imdb.com/title/tt0430651/ (kertokaattehan jos tiedätte mistä löytyisi tuo samojen tekijöiden Bus Panic! - lyhäri)
Jos välittää siitä onko sarja realistinen vai ei, on kiinnostunut muitten ampumisesta. The Wire mielestäni omaa montakin hyvin realistista ampumakohtausta. Hauska muuten kun Carl kehuu Darrylille osaavansa ampua hyvin ja ampuu kuvernööriä juuri ja juuri käsivarteen :D
En millään pysty karsimaan kymmentä parasta, mutta tässä suurinpiirtein satunnaisotanta suosikeistani, huomenna lienee täysin erilainen listaus http://www.imdb.com/title/tt0031885/ Pelin säännöt http://www.imdb.com/title/tt0383028/?ref_=sr_1 Synedoche, New York http://www.imdb.com/title/tt0067227/?ref_ =f n_al_tt_1 Kauppias kaiken aikaa http://www.imdb.com/title/tt0276919/?ref_ =f n_al_tt_1 Dogville http://www.imdb.com/title/tt0079944/?ref_ =f n_al_tt_2 Stalker http://www.imdb.com/title/tt0091251/?ref_=sr_1 Tule ja katso http://www.imdb.com/title/tt0095468/?ref_=sr_2 Lyhyt elokuva tappamisesta http://www.imdb.com/title/tt0080678/ Elefanttimies http://www.imdb.com/title/tt0118694/?ref_ =f n_al_tt_1 In the mood for love http://www.imdb.com/title/tt0073312/ Sota ja rakkaus
Pitkästä aikaa oikeasti hyvä sarja, alkuun hieman hitaasti aukesi itselle, mutta viimeisimmät jaksot ja etenkin viimeinen olivat parhautta. Breaking badin viimonen jakso jäi kauas taakse fiilikseltään, Tän viimeisessä kuumottelin tapahtumi ihan sikana :)
Tässä on vaan ongelmana se ns. brand recognition. Ulkomailla ei ketään kiinnosta kun eivät ole koko Kalevalasta kuulletkaan. Sitä on vaikea lähteä myymään ulkomaisille rahoittajille. Ja jos brändi ei ole tunnettu, sitä pitää tehdä tunnetuksi, mikä tietysti taas meinaa että rahaa palaa. Vaikkapa Bollywoodissa näitä isoja elokuvia on tehty heidän omista myyteistään, mutta eivät ne ole ulkomaillla tunnettuja, koska ei Bollywoodissakaan ole niin paljon rahaa että voidaan aggressiivisesti markkinoida ulkomailla. Lisäksi Bollywoodin isotkin elokuvat maksavat paljon vähemmän mitä Hollywoodissa. Näyttävät kuitenkin huomattavasti kalliimmilta koska maassa ei olla ihan niin tarkkoja työturvallisuussääntöjen ym. turhan suhteen. En minä Kalevala-leffaa vastaan ole, olen itsekin sitä mieltä että mielenkiintoinen teos siitä saataisiin oikeissa käsissä, mutta ikävä kyllä tietyt tosiasiat vaan sotivat sitä vastaan että siitä koskaan iso leffa saataisiin aikaiseksi. Ihan samalla tavalla jostain Mannerheimistakaan ei koskaan saada aikaan sitä Selinin ja Harlinin visoimaa eeposta koska ei Suomen ulkopuolella tunneta Mannerheimia kuin muutamassa maassa. Helander muuten kuvasi Rare E xpo rtsin Lappi-kohtaukset Norjassa. Ei ollut Suomessa tarpeeksi isoja tuntureita.
On se Jack kyllä television historian kovin jätkä. Isn't she your friend? I don't have any friends
Mitä jos kävisit noiden vuosien Fishburnen tähdittämien elokuvien synopsikset läpi wikipediasta?
Katsottu, niitä extrajaksoja myöten (Hitlerin sihteeri yms yms). On muuten jokaiselle vähänkin historiasta kiinnostuneelle ja etenkin WWII-ihmisille aivan must, vastaavaa laajuutta ei ole eikä tule tästä aiheesta.
Ei nyt ihan mikä tahansa sarja kuitenkaan saa mm. IMDb:ssä 9, 6 pistettä. Se koiralauma siellä downvotettaa ja repii kappaleiksi kaikki sarjat joissa on vähänkään heikkouksia. Olen katsonut kaikki yli 9, 0 arvostellut sarjat tuolta sivusta ja poikkeuksetta ovat kaikki olleet mielettömän hyviä. Hassuna kuriositeettina, valtaosa niistä on HBO:n tuottamia, vaikka siellä on myös Showtimen ja AMC:n loistosarjoja. (ja ei, en pidä tuota jonain absoluuttisena mittarina sen enempää kuin rottentomatoes jne. sivuja, mutta käyttäjäkunta on kuitenkin niin mielettömän laajaa ja niin monesta eri maasta että satunnaisotanta kattaa käytännössä koko maapallon mielipiteen)
En oo kyllä ikinä ymmärtänyt näitä jotka tosissaan vakavasti rankkaa jonkun two and a half menin laadukkaaksi. Kaikki noi tollaiset ehehehaha-naururaita perussitcomit on aivan helvetin kaavoihinsa kangistuneita ja tasapaksua, mautonta harmaata paskaa. Ne on sellaisia mitä voi katsoa jos sattuu tulemaan telkkarista silloin kun katsot sitä, mutta mitä muuten omatahtoisesti ei kyllä helvetissä lähde erikseen katselemaan. Frendit ja muut on kanssa ihan samaa paskaa mutta niitten suosion kuitenkin ymmärtää kun vähän vanhempia sarjoja ja omassa ajassaan olikin ihan hyviä mutta ei enää. Ainoot hyvät tuollaiset sitcomi maiset sarjat on tyyliin arrested development ja always sunny in philadelphia. Kaikki muut on sitä samaa valmiiksipureskeltua kamaa.
>Freaks and Geeks 5/5 sarja, niin paljon hyviä hahmoja. Jokaiselle hahmolle valittu täydellinen näyttlelijä. Harmi että sarja jäi vain yhteen kauteen. Ja tietenkin vielä >Arrested Development >Parks and recreation >Community Trailer Park Boysia katson nyt toista kertaa tulevaa kautta odottaen.
itellä on band of brothers bluerayna ja kato sieltä iibaysta.
ensi yön jakso, ymmärrätkö, tulee aamuyöllä vasta jenkeissäkin ulos
Suomalaisia elokuvia ei pidä katsoa selvinpäin. Voisin allekirjoittaa tämän langan kaikki postaukset.
Ei ole läheskään niin jäätävää ja laahaavaa kuraa kuin Poughkeepsie Tapes.
Miksi vitussa te idiootit puhutte spoiler tageissa kun jakso on jo tullut? Lopun räiskintä meni kyllä ihan överiksi, aika outoa että tämä sarja sortuu tuollaiseen.
Hyökkäävällä osastolla tulee olla noin 3 kertainen vahvuus puolustajaan nähden
Mietin itsekkin että Magnussen oli jotenkin.. en tiedä, vähän jäi outo fiilis. Oliko tyyppi oikeasti niin ylivoimainen koska, niin no. Loppujen lopuksi kaiki tuo tieto on saatavilla suhteellisen helposti, mitä sarja antaa ymmärtää. Moriarty sai kaiken tiedon tavalla, joka vaikutti loppujen lopuksi aika helpolta. Sherlock saa kaiken tietonsa olemala hyvissä väleissä alamaailman kanssa Ja ottaa huomioon että Magnussen oli sen verran varakas että kaikki tuo olisi hoitunut varmaan aika helposti ilman sen kummempia kikkailuja. Toki tuossa oli suurimpana etuna se että kaikki tieto saatavilla välittömästi, sekä se että todisteita sinua vastaan ei varsinaisesti ole. Kaiken kaikkiaan oli ihan saatanan jepa kausi, innolla odotan uutta.
Psykoosit ja näköharhat eivät ole sama asia kuin yliluonnollisuus.
>Tie el Doradoon 4/5 erinomainen animaatioksi, ja lisäksi tuli nostalgiapärinät.
>Hyviä elokuvia ovat olleet esim. ensimmäiset Varekset sekä vaikka Lapin Kullan Gimallus Toinen Vares oli kyllä jo aivan hirvittävää paskaa.
Mikä niistä? Simmin, Delgadon, Ainleyn vai Robertsin?
Hyvä jakso, joskin kaksi asiaa ärsytti: 1.) Catelynin nyyhkytarina Jonista. Ihan turha muutos, jolla yritettiin ilmeisesti tehdä hänen hahmostaan entistä pidettävämpi. Miksi? Käytännön merkitystä tuolla nyt ei hirveästi ole, mutta turhat muutokset tietty harmittavat. 2.) Se tyyli, jolla Jaime Briennelle hävisi. Kirjassahan lopputulos oli sama, mutta Jaime hävisi enemmänkin vankeudessa heikentyneen kuntonsa ansiosta, kun taas sarjassa näytti siltä että Brienne suorastaan nöyryytti häntä silkalla taidolla. Tällä on suoraa vaikutusta hahmoonkin: sarjassa Jaime, joka oli vaikeuksissa Eddardin kanssa ja nyt otti rajusti pataan Brienneltä, vaikuttaa lähinnä suuripuheiselta kerskailijalta, vaikka hänellä oikeasti on aihettakin kerskailuun. Ja kun häneltä viedään käsi ensi viikolla, niin hänen murtumisensa ei ole niin uskottavaa. Häneltä kun viedään se ainoa asia, missä hän on loistava, yksi parhaista. Taistelun koreografia oli tosin ihan hieno.
vituttaa kun ap tekee langan eikä kerro mistä sarjasta on kyse. sain kyllä lankaa selaamalla että kyseessä on arrested development.
Meinasin jo tulla päteen että et voittanut, mutta tosiaan siitä on 2-season myös jota en oo tainnu nähdä.
Mitä vittua, ikään ei ollut ongelmia tekstitysten kanssa suomi-versiossa. Ja totta vitussa niissä englantilaisessa tekstityksissä on äänet, kun ne on nimenomaan kuuroille tarkoitettu..
Nolanin batmanin mukaan Batman on avuton paska ja jokeri vittumainen maiskuttelija.. eiköhän olis hyvä unohtaa ne kurat ja keskittyä vain tähän tulevaan ja toivottavasti parempaan batmaniin
>Supernatural Lopetin katsomisen kun metsästys muuttui jumala-enkeli-demoni-helvetti-sinetti paskaan. Mitä menetin?
koska kuvasti kuinka karuksi maailman meno on mennyt, sarjan alussa olisivat todennäköisesti ottaneet mukaan
Tuli ihan omat inttiajat mieleen kun katseli tuota puhetta miekan nielemisestä, vaikka meillä kyllä oli käytössä rynnäkkökiväärit.
No kyllähän nuo hedelmöityshoidot tosiaan maksavat aika helvetisti, johon tuo Heini ne olisi tuon jakson perusteella käyttänyt.
Yllättävä cameo, jota aika moni varmaan luuli Aku Ankaksi.
Ei se ainakaan ihan normaali ole. Viime jakson aloituskohtaus vahvisti sen.
Luultavasti ensi vuonna tai sitä seuraavana, jos silloinkaan. Tätä (ja viittä muuta sarjaa) on tehty yksi pilottijakso Amazonille joka laittoi videot katsottavaksi sivuillaan ja päättävät ihmisten palautteesta mille sarjoista antavat sitten rahaa että voidaan sarja tehdä. Käsikirjoitusta tai mitään muutakaan ei ole valmiina, sarjan teko alkaa myöhemmin tänä tai ensi vuonna jos saa tarpeeksi ääniä.
Tuli katottua tänään. Ei ois pitäny. Miksi Aaron Paul mennyt näyttelemään tuollaseen paskaleffaan. Ja CGI: it oli paskaa. Varsinkin tuo viimeinen ralli. Autot ei näyttäny yhtään siltä kuin olisi pitänyt. Rahat visiin lopunu kesken niin ei ole voinut oikeasti Koenigseggeillä ajella.
<jokainen jakso >epilogissa veret seinille >woaah vitun siisti supernatural teksti ruutuun >i think we have a case t.dean >fuk u t.sam >haastatelkaa ihmisiä puolet jaksosta >polttaakaa luita ja piirrelkää pentagrammeja luullen että monsteri on nyt kuollut >ei se ollutkaan :D se jatkaa tappamista ja teillä on 15min aikaa ennen seuraavaa uhria >loppukohtauksessa mörkö heittää molemmat seinälle uskomattomilla telekinesiavoimillaan >viimeisillä voimillaan dean survoo vasikan verellä vihityn stegosauruksen peniksen demonin rinnasta läpi >jeahh :DD rokki soimaan ja baanalle Silti katson sarjaa ja jopa pidän siitä.
Ilmeeni kun olen koko aamun päivittänyt nordicia ja nyt vasta muistan että on sunnuntai eikä maanantai
Sarja joka vetää puoleensa! Monien mainitsema miljöö varmaan yhtenä, vahvana osasyynä. Jos nyt aletaan tätäkin vertaamaan muihin sarjoihin, niin saa sen 3 tähteä, mutta 3 tähden sarjaksi ehdotonta eliittiä.
6. kausi alkaa 10.9.2013 USA:ssa. Kukas aikoo seurata tulevaa kautta? Eli keskustelua tästä sarjasta tänne.
>Sotapuukko Tarkoitat kai heittokirvestä?... And here is my suckilng babe.
kannattaa lukea Hobitti hopitin sijaan, voi olla meinaan parempi
Tämä arvon herrasmies muuten nosti aika hyvin esille sen ongelman, joka syntyy kun uusimpien jaksojen sisällötkin piilotetaan. Silloin sarjaa koskevat spoilerit ja kirjoja koskevat vakavat spoilerit menevät helposti sekaisin, eikä modetkaan välttämättä voi asiaan puuttua. Jos kuitenkin pidetään kirjaspoilerit piilossa ja sarjaa koskeva sisältö julkisena, niin kukaan sarjaa katsova ei joudu arpomaan, onko jonkin mustauksen takana viime jakson juttuja vai ensi kauden kohokohta. Ja jos joku havumäki ei halua katsoa uusia jaksoja kun ne ilmestyvät mutta kuitenkin pyörii sarjaa koskevilla keskustelupalstoilla niin voi kyllä syyttää itseään spoilautumisesta. Melko vammaistahan se on tarkoituksella hakeutua spoilattavaksi, varsinkin kun kyseessä on ylilauta missä säännöt on tehty rikottaviksi.
Itse tekisin sarjan tai elokuva trilogian jossa keskiössä olisi ihmiskunnan laajentuminen Linnunradalle, teemana sotilasyksiköt ja siviilimaailma. Tavoittelisin samaa henkeä kuin Battlestar Galacticassa (2003), käsiteltäviä teemoja voisi olla että myönnetäänkö kohdatulle vihamieliselle älykkäälle avaruusoliorodulle ihmisoikeudet, vai kohdellaanko niitä eläiminä (esimerkiksi mitä aseita sodankäynnissä saa käyttää jne. Isot taistelut kuuluu scifiin mutta ne ei saa viedä tilaa juonelta ja henkilöiltä.
joku tekee leffan jota EI OLE PAKKO mennä katsomaan >rahastus ok
Käytä googlea poikaseni. Jos et löydä sitä senkään jälkeen sitten voin auttaa
Pelkkää spekulaatiota ja tuon kohtauksen yksityiskohtauksen ylianalysointia. Koko artikkelissa ei edes kysytä sitä yksinkertaista kysymystä, että kuka muka olisi halunnut tappaa Tonyn? Butch DeConcini halusi lopettaa sodan ja hänestähän todennäköisesti tuli pomo kun Phil Leotardo tapettiin.
>vinkkinä tälle hermannille että ihmisellä voi olla tummemmat kulmakarvat kuin mitä hiukset ovat, itselläni on mm. näin tämä näin. tunnen itsekkin tälläisen tyypin.
jaa, kyllä tuo biisien valinta tiettyihin kohtauksiin liittyi itse leffaan. Mutta leffan toteutus ja idea oli kiva. Ei sitä kovin usein suomalaisissa leffoissa näe takaa-ajo kohtauksia ja leffassa se yksi kohtaus oli suhteellisen realistinen, ei mitään poliisi auto flippaa ympäri 5 kertaa RYMPS! syttyy tuleen ja kääntyy lopulta katolleen, vain törmätäkseen 18 renkaiseen rekkaan PUTUM! t. michael bay
Yllätyin Malvon kuolemalle. Pelkäsinkin jo, että Gus kuolee. Olen kuitenkin pettynyt Lesterin lopulle.
Jäi kyllä vituttaa aika asenteella tuo houndin kohtalo: ' (Oisivat voineet vilauttaa boltoneita edes vähän. Danylla taas vitusti liika ja ylimääräistä ruutuaikaa, homma silti seisoo paikallaan. Vaihteeksi vuoden odotus, mitähän sitä keksisi sinä aikana.
Itteäni vituttaa enemmän että se homo voisi yhtä hyvin voi laskea sitä kokista vaikka vittu fantamukiin ja kertoa että Hi! :D whad if I told you :D dat your are now dringin fanda :DDDD ja kaikki yleisössä kattoo vaan sitä mukia, niimbäs onkin :DD emmägä me huomanneed midään :----DDD
Clooney ei pysähtynyt kokonaan missään vaiheessa vaan oli liikkeessä.
Jep, Rikki ja gövernörihän ne lähinnä sitä vihanpitoa ylläpitää.
Kyseinen leffa ei ollut varsinaisesti mikään 5/5 leffa mutta kyllä pisti miettimään taas elämän merkitystä ja kaikkea muuta elämää ympäröivää. Mikään muu leffa ei ole koskettanut niin paljoa lotrojen jälkeen niinpä laittakaa samanlaisia leffoja jotka pistää miettimään.
Sanon sen sijaan hyvän komedian jota on mieluista katsoa eli Dazed and confused. Tuli mieleen tuosta high school - meiningistä.
>surkea hahmo Täh? Vittumainen hahmo =/= huono hahmo. Jos vihasit Skyleria suurimman osan sarjasta niin se kertoo että hahmo on onnistunut, jos vihasit vielä finaalissa se kertoo että et vaan tajua. Pelkästään virkistävä kuvio mielestäni tuo mies/vaimo-protagonisti/antagonistista päinvastaiseen asetelmaan meneminen. Haiskahtaa alaikä ja medialukuvamma jos sympatiat ei finaaliin mennessä kallistu Waltilta Skylerille, tai ei edes tajua miksi pitäisi kallistua. (Tuo ai susta tää vittumainen paska huora hahmo ei oo huono hahmo? oot varmaan nainen :D heitto sitten sinetöikin sen ainakin henkisen alaiän) Ja niin, Skyler ei ole italialainen mafiawaifu vaan periamerikkalainen, keskiluokkainen, suburbtavis ja superlammas-vaimo, jolle rikollisuus on ollut niitä tapahtumia ennen todellista korkeintaan televisiossa. t: eri
Youtube - videoni katson parhaalla mahdollisella, ladattuja videoita voin katsoa helposti tuolla paskalla laadulla.
todella positiivinen yllätys. mielestäni parempi premier mitä true detectivellä, joka ei minuun oikein napannut. ensimmäisen jakson perusteella sarja näyttää aika väkivaltaiselta joka ei ole oikein makuuni mutta menee. toivon että näemme jatkossa enemmän Billy Bob Thorntonia joka teki minusta erinomaisen suorituksen.
Suurimmalta osalta menee elokuvan pointti ohi. Sanomana on selvästikkin se, että toisesta ulottuvuudesta tulevat reptiliaanit voitetaan, kun ihmiskunta oppii käyttämään molempia aivopuoliskoja.
Kieltämättä Martyssa on jotain hämärää, mutta en usko sen johtuvan siitä että hän on sarjamurhaaja.
En tiedä onko täälä jo tälläinen lanka, mutta tehdään nyt silti. Eli tähän lankaan parhaimmat ns. vankilaleffat! Arvostelkaa ja keskustelkaa aiheesta.
>hei daryl vedetää kännit xD Ei vittu voin kelata mitä käsikirjottajat aatteli hei keksitää jotai uutta tätä ei olla kokeillu, joo tosi hyvä hei
En ole Mad Meniä katsonut, mutta January Jones sai kyllä salamini sätkimään X-Menissä.
Tekisin kaks eri turnauselokuvaa. Toinen perustuisi One Must Fall 2097-peliin, luultavasti kertoisi Crystalin tarinan Toisen perustaisin kotimaiseen Areena-sarjaan.
Mitä naurettavaa siinä juonessa oli? Toki juoni oli simppeli mutta ei tuo leffa enempää juonta tarvinutkaan ja hyvin se oli toteutettu mielestäni.
Warm Bodies 4-/5, todella hyvin toimiva, vaikkakin paikoin hieman töksähtelevä, zombileffa.
Vähän huolettaa tuo uusi pääpahis sillä tulee eittämättä jäämään Jim Moriarty varjoon
Ilmeenne kun ekalla kaudella Ted sanoi lapsille vitsillä this is how i met your mother strippiklubilla ja sen stripparin nimi oli Tracy, kuten myös äidin. http://how-i-met-your-mother.wikia.com/wiki/Tracy http://murobbs.plaza.fi/tv-sarjat-elokuvat-ja-musiikki/706970-how-i-met-your-mother-cbs-16.html
Uusimman kirjan mukaan Roose vakoilee Ramsayta miehiensä avulla pitääkseen sen kurissa. Ehkä Ramsay tappaa näitä isänsä vakoojia.
On muuten yksi paskimpia Batman leffoja mitä olen ikinä nähnyt
Tätä on aika huvittavaa katsoa la hainen jälkeen. Väkivaltaisesta banlieusta kotoisin olevasta jutkusta baletti koreografiksi. Todella hyvä näyttelijä kaiken kaikkiaan.
No, itsellä syynä se että LotRit tuli juuri kun olin itse sellainen 9-10 vanha. Ne tuli katsottua moneen kertaan. Taas ikivanhat Star Wars - elokuvat ei oikeen napanneet varhaisnuoruudessa. Tämä uudempi trilogia tuli katsottua jonnena, silloin tykkäsin varsinkin kolmosesta. Vieläkään en ole Star Warsin alkuperäisiä nähnyt muutamaa kohtausta lukuunottamatta. Siksi mielestäni on paljon ymmärrettävämpää, että joku on nähnyt LotRit kuin Star Warsit.
Tähän kauteen on hyvä lopettaa Dexterin tarina. Hannibal korvaa tämän sarjan erittäin hyvin astetta syvällisempänä ja laadukkaampana.
>ei pitänyt kuulua Siinä kuului juuri se mitä piti. Tuo kohta ei ollut todellista, siinä ei oikeasti ole kamera avaruudessa kuvaamassa Sojuz-kapselin sisälle; se on vartavasten rakennettu kuva.
Minä pidän! Mutta totta puhuen suurin osa scifi leffoista on hyviä vaan scifirunkkailu mielessä enkä niistä montaa laittaisi kaikkien aikojen top10 leffojen joukkoon. Olet hieno mies.
Jos et ole Keviniä muualla nähnyt niin suosittelen kuvan leffaa.
No nyt tuli infoa: http://watchersonthewall.com/game-thrones-casting-darkstar-equivalent/ Ikävä kyllä tuo haettu hahmo ei ole Darkstar mutta muu teksti paljastaa että ensi kaudella mukana on Aegon ja unsulliedin seikkailut huoratalossa, eli mahdollisesti Jorah Danyn näköisen huoran kanssa
Jean-Pierre Melvilleltä seuraavat lehvat: >Le Samourai http://www.imdb.com/title/tt0062229/?ref_=nv_sr_1 >Army of Shadows http://www.imdb.com/title/tt0064040/ >Le Cercle Rouge http://www.imdb.com/title/tt0065531/?ref_=nv_sr_1 Ja sit toi Bertoluccin The Conformist http://www.imdb.com/title/tt0065571/?ref_=nv_sr_1
Serkkuja ollaan vaimon kanssa. Pysyy rahat suvussa. Ja geenit. Ei saa muut meidän geenejä - Rauno Repomies Tulee vain aina mieleen tuo lausahdus sukurutsailusta puhuttaessa
toistetu'd, tässä jaksossa tapahtui sen verran kaikkea että nuo alun tapahtumat ihan unohtuivatkin. Kun tätä vauhtia mennään, en olisi yhtään yllättynyt jos tämä jäisi viimeiseksi kaudeksi. Ja saatin nyt se jokaiselle laatusarjalle pakollinen ranta/uimahallijaksokin käytyä läpi reps kops
>setä vittuuntuu kun tajuaa ettei oikeasti saa päättää mistään vaan toimii vaan syntipukkina ja poliisien maalitauluna, yrittää tappaa sinut kaksi kertaa >älä silti anna vittuakaan vaan kohtele silti kuin omaa veljeä, avusta ja tarjoa rahallista apua <meno vitun italia, ja perhe >tosiystävät ja perhe menee kaiken edelle, mikään ei saa muuttamaan mieltä tämän asian suhteen <meno vitun italia, ja kärsineet mamut >arvosta kaikenlaisia ihmisiä ja juttele näiden kanssa asiallisesti, oli sitten köyhä, rikas, musta, valkoinen, latino tai kuka tahansa <ole umpirasisti, ellei suoraa rahallista apua >auta tuntemattomia, esim. näkee aiemmin tapaamansa liikennepoliisin jonka pakko tehdä iltatyötä jossain puutarhakaupassa, antaa ilmaiseksi satoja dollareita vaikkei luultavasti tapaa tätä enää ikinä <anna vittuillaksesi lahjuksia puutarhakauppiaalle, näyttääksesi että menee paremmin kuin mokomalla paskalakilla >auta lapsuudenystävääsi jolla on vaatimaton ravintola, vaikka tämä joutuu miten pahaan pinteeseen tahansa <meno vitun italia, vittu kun kavereiden perheistä on pakko pitää huolta jos ne kuolee >eläinystävällinen ja lapsiystävällinen <älä ole lapsiystävällinen, omaa basic-käytöstavat, käytä tarvittaessa. Ole täysi psykopaatti, välitä eläimen hengestä enemmän kuin ihmisen <päähenkilö käy psykologilla koko sarjan ajan <epäilee etteikö tämä olisikaan psykopaatti alfa se on silti
Tässähän nyt pitää tietää se, että sulla tai kellään muullakaan ei ole vielä pienintäkään havaintoa millaisia luurankoja sillä Rustilla oikein on kaapissaan. Se tiedetään, että lapsi jäi auton alle. Jotku spekuloi, että se oli Rust itse joka lääke/alkoholi etc. huuruissaan ajoi sen yli Ei tarvi ihmetellä jos synkistelee. Kyllä sieltä jotain suurta varmaan paljastuu. Laita sitten sellainen kaveri tuollaiseen hihhuliosavaltioon niin mitäpä muuta voi odottaa kuin kommentointia. Varsinkin kun Rustin ja Martinin kemiat siinä määrin kohtaavat.
Jep, hymyilin ääneen siinä lopussa kun Vogel sanoi ettei Dexter voi tappaa häntä koska hän ei sovi Harryn koodiin. Ei Dexteriä paljon kiinnosta Harryn koodi siinä kohtaa kun joku tietää hänestä, esimerkkinä La Guerta. Ja Dexteristä on muutenkin tullut loppua kohden paljon impulsiivisempi tappojensa suhteen.
ite en ole jaksanut katsoa noista vielä yhtäkään, supermiehn nyt varmaan jossain välissä tuun katsomaan mutta ei vois vähempää kinosta nuo loput äksön kuvat. itel viimeset viis ois vissii yks the man who know too much; oli muute 5/5 hitskokin leffa taas kerran before rilogia (ne hawken rakkaustarinat, 4/5 sanoisin, eka ehkä paras)
Kokoajan muuttuu laiskemmaksi ja paskemmaksi, etenkin nyt Matt Smithin kanssa. Impossible Girl juoniarkki oli pettymys.
Un Prophete on kyllä varmaan paras vankila/rikos-elokuva mitä olen katsonut. Oli aika hupaisaa kummisetien, goodfellasin yms. alpacinomaisten gangsterien jälkeen nähdä realistinen kuvaus ranskalaisista gangstereista. Eli verkkareihin ja tuulitakkiin pukeutunut, paskasissa lenkakreissa kävelevä mamu, joka ajaa vanhalla datsunilla ja polttaa röökiä ketjussa. Kaduilla pyöritetään kovaaki bisnestä ku mitkäkin mustalaiset. Vankilassa syödään patonkia. Ohessa kuva. Siinä arvostetun vankilaorganisaation pelätty johtaja, don - kummisetä.
>HUOM: EI ANMIEA EIKÄ MANGAA Hellitä vähän noista ennakkoluuloistasi ja yllätä itsesi. http://www.imdb.com/title/tt0087544/ http://www.imdb.com/title/tt0113568/ http://www.imdb.com/title/tt1483797/
Jumalauta mitkä kylmät väreet tuo kohtaus aiheutti. Oli pakko katsoa juuri kyseinen kohtaus muutamaan kertaan jakson jälkeen.
Perkules, miten multa toi The Usual Suspects jäi? t.
Jos joku hyvä elokuva tulee niin sitten tulee katsottua. Joskus tulee katsottua myös salkkarit/uusi päivä jos on tylsää.
Antagonisti... anti-sankari... homo They're all the same
paskapuhetta, kävin itse katsomassa tänään eikä mitään kokemusta aikaisemmista osista, juoneen oli helppo tarttua kiinni vaikka pari viittausta saattoikin mennä ohi ja elokuva osoittautui jopa yllättävän hyväksi (mitään intoa alkaa katsomaan muita marvel-filmejä ei kuitenkaan syntynyt). ihan ymmärrettäväähän se on että kärsii tuommoisista ongelmista jos on muutaman elokuvan verran tapellut alieneita sun muita vastaan, jos ei täysin tollo ole niin kyllä hyvin riittää pohjatiedoksi vain iron manin peruskonsepti, eli että rikas mies taistelee pahuutta vastaan teknologian avulla.
>Juuh elikkäs, postimies Gus murtautuu randomiin mökkiin ja ampuu useita kertoja aseetonta ja haavoittunutta miestä ympäri kehoa, jopa päähän, ja saa tästä vielä kunniamitalin. tää jäi iTteäniki vaivaamaan. odotin kyllä eeppisempää lopetusta mutta sarja kyllä kokonaisuutena 9/10.
Hyvä, mielestäni ylösnousemusstoorit ovat muutenkin aivan vitun typeriä tällaisessa kirjallisuudessa, kuolleen pitäisi olla kuollut. Toivottavasti sitä ei sarjaan edes tule.
Kyllä seuraa, ihan huikea sarja. Breaking Badin Mike ollut kyllä oiva lisä tuohon 5 kaudelle.
>Ilkka Ruuhijärven ja Ulla Turusen dokumentti kuvaa 1985 koulunsa aloittaneen luokan elämää 20 vuoden ajan. Mitä yhteiskunta tältä sukupolvelta vaati, mitä antoi?
Spirited Away oli kyllä erittäin hyvä, samoin myös diggaillu Princess Mononokesta, Naapurini Totorosta yms.. Tulikärpästen Hauta ei kyllä ihan täyttänyt odotuksia vaikka onkin todella arvostettu animaatio. Katsoin Akiran toissapäivänä ja pidin nyt voisikin ladata jonkun lankaan ehdotetuista leffoista, pitää vähän lueskella niistä imdb:stä niinkuin yleensä teen.
Arpani voittajaksi: Pappi-Hanna. :O Mun mielipiteet kilpailijoista: Aki + Fyysisesti ihan vahva ja osaa jonkun verran rakennella ja tehdä hyödyllisiä juttuja leireissä - Jotenkin yksinkertaisen oloinen mut varmaan vaan vetää sellaista roolia. - Junttimaiset/typerät jutut Pappi-Hanna - Valittaa turhasta ja paljon Harri + Fyysisesti vahva, periaatteessa ihan symppis - Jannen vietävissä oleminen. Toisaalta ehkei ole vielä tehnyt suurimpia peliliikkeitään. Heini - Oksettava valittaja. Säälittävä... Henri +++ Oisin toivonut hänen voittavan Jani - Kilipää Janne +- Todella raivostuttava mutta silti viihdyttävin. Paras juonimaan ja taktikoimaan. Tietynlainen ylimielisyys, pomottaminen ja päällepäsmäröinti ja minä tiedän parhaiten ärsyttää. Epämiellyttävä ulkonäkö ja olemus. Ilman häntä ois tääkin ohjelma kuitenkin todella tylsä. Jarkko +- Iha ok?? Ei mielipidettä. Nora + Kivat kellukkeet + Naisista paras. Fyysisesti vahva ja ei mikään nössövalittajaruikuttaja. Pia - + Vaikuttaa kierolta mut se voi olla ihan hyvä juttu. Ärsyttää savolaiset tms silmät.
Onhan siinä nyt erinomaisen hyvää läppää ja useita memorable kohtauksia vaikka juoni onkin suhteellisen perinteinen suomihuttu. Muutenkin kaikenkaikkiaan hyvällä maulla ja laadulla läpi vedetty pätkä. Sanoisin että Suomi-klassikko vähän uudemmasta tuotannosta. Sanoisin 3/5 (0.5 lisäpistettä Haapojasta). Nykyisin 95% jenkeistä tulevastakin hutusta on 1/5 action aivot nolille paskaa.
fisu kohtaus pilasi koko jakson ja jätti huonot vibat kun se poika kuoli; _ ;
No niin sitten, lues nyt poju siihen matikan kokeeseen siellä hitsaajapuolella ja jätä elokuvien arvostelu aikuisille.
juu ja book of Eli melkein itkin kun se sokea Eli luettelee ulkomuistista kaiken ja voi jessus ja kaikki pyhät! sieltä tulee Raamattu! kyllä häntä Herra varjeli ja suojeli Armollansa kun niin hienon ihmeteon tälle maailmalle teki. suunnaton taakka sokealla miehellä mutta onneksi Amerikan kivijalka pelastui ydin sodalta. olin niin herkistynyt, katsottiin se helluntaiporukalla ja onniteltiin meidän amerikkalaisia uskon vlejiä.; _ ;
Ai saakeli nyt näytetään parasta televisiota pitkään aikaan. Erittäin kriittisenä elokuvien ja sarjojen kuluttajana olen erittäin tyytyväinen vaan yhden kauden pituiseen tarinaan, ettei tarvi pettyä kuten usein joutuu. Mckonjakki heittämällä suosikkinäyttelöiden joukkoon. Killer Joessa oli loistava ja lyhyt rooli Wolf of Wall Streetissä täyttä timanttia. Kyllä tuo Woodykin hyvin vetää!
>Peter Parkeria näyttelevä paljon todenmukaisempi. <Peter Parker is just a good looking, athletic, well dressed, smart, popular loser
16 päivässä Brody muuttuu narkkarista supersotilaaksi. Oli kyllä hauska kattella Brodyn sekoilua ja muutenkin kyllä kaikinpuolin todella hyvä jakso. Ensi jakson previewin perusteella tulemme näkemään vähän enemmän actionia kauden loppua päin. Mielenkiintoiseksi jää, että mikä on Brodyn kohtalo. Jääkö hän henkiin vai ei? Tämän (http://metro.co.uk/2013/10/23/homeland-confirmed-for-season - 4-as-tv-viewers-blast-new-series-as-boring-4157885/) perusteelta voisi olettaa hänen jäävän henkiin. Ja: >many complaining that Dana Brody's character is taking up too much of the storyline. Näköjään muutkin huomanneet saman.
Taas sai olla kiitollinen siitä, että karistmaattinen bro Nikolaj on roolitettu Jaimen saappaisiin. Kirjojen/sarjan parhaalla hahmolla on nyt täydellisen sopiva näyttelijä. Kauden paras jakso.
Katson pari vuotta sitten kolme jaksoa ja sitten mielenkiinto loppui, kunnon paskaa.
kumpi vituttaa enemmän? ulina neekerien puuttumisesta vai yksi neekeri taktisessa kohtaa elokuvaa? Kutsutaan kiintiöneekeriksi.
Ilmeeni kun Millenium-trilogiasta jenkit päättivät tehdä oman elokuvan. Että vitutti kun kuulin tuosta aikoinaan.
Aina kun Tappajahaissa hai on mukana alusta asti. Elokuvan ensimmäinen kohtaus on, kun hai syö naku-uinnille lähteneen tytön. Uusimmissa katastrofielokuvissa käydään aluksi päähenkilön elämää läpi, kuinka vaimo jätti ja suhde isään rakoilee.
Eiköhän tässä nimenomaan haettu elokuvia joissa sitä ei esiinny.
Two and a half men - Miehen puolikkaat Tiedän että kyseessä on vain nimi jonka suomennus on vapaampaa, mutta luulen että kyseisen nimen keksijä ei ihan tajunnut mitä nimellä haettiin.
Breaking Bad ei todellakaan ole jonnejen sarja vaan erittäin älykäs sarja. Itse katson myös muita älykkäitä sarjoja enkä mitään Frendien tuhannetta uusintaa. Esim älykkäitä sarjoja ovat Twin Peaks, Babylon 5 ja The Wire. Suosittelen kaikille että ottaa edes yhden älykkään sarjan katseluun Breaking Badin lisäksi, koska kaikki katsoo kuitenkin sitä joten sitä ei lasketa. Olen katsonut älykkäitä sarjoja oikeastaan koko ikäni, älykkäät sarja saavat ajattelemaan, kuten myös älykkäät leffat joita katson ja älykkäät kirjat joita luen.
Intro helvetin siisti, muutenkin hienoja temppuja ja stuntteja. Muuten leffa kyllä vähän käsikirjoitetun oloista paskaa, ja onhan sielläkin pakollinen läski-parrakas-halinalle-ääliöhahmo.
ihan hauska popcorn leffa. ja kylla, leffassa ihmiset olivat pahiksia.
Hyviä leffoja ne on vaikka kuinka kiertelet ja kaartelet. Nätin näköisiä, hyviä näyttelijöitä, upeat musiikit, hienot effektit, mielenkiintoinen maailma ja kääpiöitä ja niiden parrat. Mielellään vain lisää tällaisia hauskoja seikkailu leffoja maailmalle, kthxbyyye
Kummisedät, Untouchables, Kellopeliappelsiini ja Chinatown nyt ainakin.
Heissan nyymit! En ole nähnnyt SW lankaa vielä. Nyt tein sellaisen. Elikkäs yleistä keskustelua SW leffoista, sarjoista ja kaikesta muusta aiheeseen liittyvästä. AP aloittaa kysymyksellä mihin en ole saanut järkevää/yksimielistä vastausta: missä järjestyksessä elokuvat pitäisi katsoa, jotta ne olisivat aikajärjestyksessä?
Onkos youtubessa mitään hyviä kanavia, joissa olisi listattuna paljon dokumentteja eri aiheista?
Ketä sen Laura Palmerin murhasi? En ikänä jaksanut kattoa viimesiä jaksoja.
Katso netistä! Jo et niin tosta saat kutakuinkin käsityksen 7 kauden tapahtumista Skins Fire depicts Effy as a 21-year-old hedge fund receptionist. She lives with Naomi, who is drifting through life with vague ambitions of being a stand-up comedian. Effy is much more serious and driven than in the past, and impresses her bosses enough to win a shot at being a stock trader. In her attempts to succeed in her career, she becomes embroiled in an insider trading scandal, as well as romantically involved with her boss (Kayvan Novak). In order to spare her lovelorn friend Dom (Craig Roberts) from jail time for his part in the crime, she makes a full confession to the Financial Services Authority of hers and Jake's activities. Meanwhile, Naomi reveals she is struggling with cancer, and pleas with Effy to not tell Emily, who is in New York on an internship. Dom and Effy support Naomi until it is clear her condition is fatal; Emily returns to London, hurt and betrayed, and comforts Naomi while Effy is prosecuted. Skins Pure catches up with Cassie at 23, living a solitary existence in London and waitressing after breaking up with an ex-boyfriend in America. The new Cassie no longer does drugs, and has recovered from her eating disorder. After discovering someone has been secretly taking and uploading artful photos of her to the Internet, she tracks down her stalker, who is revealed to be the cook at her cafe, Jakob (Olly Alexander). After realising Jakob's attention gives her confidence, she allows him to continue photographing her on her terms, in an e xp licitly non-sexual friendship. While trying to support her depressed father and little brother after the death of her mother, her friendship with Jakob slowly comes apart as his jealousy grows irrational, particularly when Cassie models for a professional shoot. Ultimately, Cassie chooses to leave behind her friendship with Jakob and another man who had been pursuing her romantically (Daniel Ben Zenou) to focus on raising her little brother while her father recuperates in Italy. Skins Rise follows Cook (now somewhere in his early 20s) who is on the run and living alone in Manchester. The introduction features a voiceover of Cook, e xp laining his thoughts and alluding towards a murder he may have committed, but never outright stating it although it is very heavily implied that Cook did in fact kill John Foster, and has been on the run ever since. He is now a drug dealer and has a semi-serious relationship with a woman named Emma, but becomes mesmerized by Charlie, the girlfriend of local drug lord Louis after he is asked to watch over her for a few days as she runs errands. Cook witness Charlie's indiscretion with a man named Jason after a night at a club, and is beaten to keep his mouth shut. Louis however, is aware of the incident and has his henchman Rob murder Jason brutally in front of both Cook and Charlie, making it clear that he does not deal with disloyalty. After that, Cook decides that it is not safe for him to stay in Manchester and asks Emma to leave with him. While escaping from the city, Charlie calls Cook and begs him to take her with them. The three end up at Emma's family's old country home, in a remote part of the country. Not long after though, Louis arrives, e xp laining that he tracked the car they used. Charlie refuses to go with him, and the three decide to leave the house. As they are walking, they find Emma's parent's car abandoned. Later Louis catches and murders Emma. At the end of the episode, he decides he is done running, and faces Louis. Beating him, he repeats his famous line i'm Cook. You thought you could kill me? i'm fucking Cook. He helps Charlie get away after he has alerted the police, and the series ends with Cook contemplating life and death, and how he feels about each.
Just when I thought I was out.. they pull me back in
Netflix ja HBO Nordic, sekä Blu-Ray on voittajan valinta. Normaaleja kanavia ei ole tullut katsottua pariin vuoteen, eikä kyllä kiinnostakkaan. Torrentteja hoitelin aikoinaan, mutta koska Netflix ja HBO tuovat sarjat samana päivänä, kun ne on esitetty amerikassa, niin torrentit oli helppo jättää pois. Blu-Ray: t taaseen takaa parhaan kuvan ja äänen ja hinnatkin uutuuksillakin suhteellisen halvat, niin eihän tässä tarvitse varastaa enää mitään :)
Mielipideasioista on tunnetusti turha väitellä, pitäväthän jotkut ihmiset Twilightiakin maailman parhaana elokuvasarjana. Omasta mielestä kuitenkin kyseinen elokuva on reilusti yliarvostettu, ja tuntuu vähän hassulta kun ihmiset tuputtavat niinkin keskivertodraamaa top 10 - listoilleen tuon tuosta. Ei sillä, täällä langassa on oikeastikin aika kaameita listoja ja Shawshank Redemption ei missään nimessä ole huono elokuva. t.
Kyllä ne ensimmäisetkin aika jonneja ovat, mutta tietty noi uusimmat ovat viellä yli 9000 kertaa pahempia.
Ensimmäinen Thor oli ainakin täyttä paskaa, joten tämän uuden suhteen ei mitään odotuksia.
Itse olen kyseisen kirjan joskus lukenut, mutta en muista sen poikenneen Silmarillionin versiosta juuri muuten kuin kerrontatavaltaan ja pienistä yksityiskohdistaan.
Itse katselen yleensä sarjat ilman tekstityksiä mutta Madseni sössöttää välillä lauseita siihen malliin että hankalaa saada täyttä selvyyttä diagnoosista, sanoja hieman hukkuu. Loistava näyttelijä, diggaan helvetisti ja roolissaan Hannibalina kyllä loistava muuten.
/r se kuva lehtijutussa missä joku amerrikkalaisen jalkapallon pelaa ja sanoo jotai i got high and remembered to not to be
Missäs mestoissa tuo onnistuu tunnistamatta? Kerro vain lyhenteet koska tietäjät tietää.
Oikein hyvä asiallisine yhteiskuntakritiikkeineen, tosin vähän yliäitelällä häpyendingillä.
pakotin tietokoneen speksejä jotka olivat muka hauskoja :DDD voi vittu
Arrow The Walking Dead Black Sails Game of Thrones Breaking Bad How I Met Your Mother Blue Mountain State Dexter Under the Dome Seuraavaksi ehkä Spartacus tai odottelen vaan että nykyset jatkuu. Muita ehdotuksia?
En nähnyt aihetta, joten tehdään sellainen. Sin City (2005) saa jatko yhdeksän vuoden jälkeen, mutta hyväähän kannattaa odottaa? Ainakin uusin (upotteessa) traileri näyttää lupaavalta, joten miksei tämä toimisi jälleen. 3D (oikealla kameroilla, ei käännös) saattaa tässä toimia erinomaisesti, koska tyyli miten elokuva tehty muistuttamaan sarjakuvien paneeleja. Ainakin toisi sitä syvyyttä. Mitenkäs te? Kiinnostaako vielä yhdeksän vuoden jälkeen jatko? Vai kiinnostiko edes aiempi osa? Itse odotan mielenkiinnolla. Aiempi Sin City yksi parhaimpia sarjkuvaelokuvia, joten odotuksia jatkolle on. Toivottavasti myöskin täyttää ne. http://www.imdb.com/title/tt0458481/?ref_=nv_sr_1
Varmaan kannattaa sitten perehtyä, tai jos et perehtymisesikään jälkeen ole ymmärtänyt niin suosittelen pitäytymään salkkareissas tai mitä ikinä seuraatkaan.
Pakkohan tuo on katsoa, vuosikymmenen kovin tv-tapahtuma. Enää kaksi viikkoa! Ei kaikki voi tykätä. Blinkiä pidetään hyvänä jaksona, koska mm. weeping angelit olivat niin kuumottavia ekalla kerralla nykyään nekin tosin pilattu. Ei se kaikkien aikojen paras jakso ole, mutta toisaalta ei siitä saa kaikkea irti jos ei tiedä sarjasta yhtään mitään. Se kun on loppujen lopuksi juonesta täysin irrallinen jakso ja tarinankerronnaltaan muutenkin aika erilainen kuin normijakso. Koska ei nukuta, niin laitanpa vielä yhden hyvän jakson jokaiselta modernilta tohtorilta. Saa laittaa omia ehdotuksia. Itellä nää setit: 9: The Empty Child / The Doctor Dances - tuplajakso (S1E9-10) >Ysi oli vain kauden verran Tohtorina, mikä on vähän sääli. Tässä kuitenkin on ehkä parhaimmillaan. 10: Midnight (S4E10) >Irrallinen juonesta tämäkin, mutta ihmismielen toimintaa surullisen hyvin kuvastava jakso. 11: Eleventh Hour (S5E1) >Tähän menisi moni muukin. Tässä kuitenkin näkyy parhaiten se, miten meno muuttuu, kun Tohtori vaihtuu.
Eipä tässä kukaan fanittamisesta puhunut, vaan puolustin hahmoa sarjassa. Mitähän Skylerin olisi sitten täytynyt tehdä huumepomon vaimona? Pitää turpansa kiinni ja diilata asian kanssa? Ihmiselle on aika luontaista käyttäytyä epätavallisesti tai jopa aggressiivisesti tilanteessa, jossa hänen/omien lasten henki on vaarassa. Kaikki olisi muutenkin sujunut aivan liian helposti, eikä sarja olisi edes ollut uskottava jos Skyler ei olisi Walterin vaimona laittanut tikkuakaan ristiin tuollaisessa tilanteessa. Anna Gunn näytteli mainiosti ja uskottavasti tavallisen amerikkalaisen perheen vaimoa, joka äkillisesti vedetään vasten tahtoa huumeiden ja rikollisuuden maailmaan.
Aika eeppinen tuo hola. Pääsin tällä jopa Pandoraan kuuntelemaan musaa joka on auki vain amerikkalaisille. Kiitti! Kokeilen töistä tullessani Netflixillä, vaikuttaa lupaavalta. Siellä on muutamia sarjoja mitä haluaisin katsoa mitä Suomessa ei ole näkyvillä.
Kaikki hyvät sarjat ovat tällä hetkellä tauolla tai sitten vitun pitkällä tauolla. Tämä tarkoittaa siis sitä ettei kesällä ole käytännössä mitään kivaa katsottavaa. Dexter nyt palaa keskikesällä tauolta mutta siihen se jääkin. Mitä tässä voi enää katsoa kun kaikki sarjat on jo katsottu? Leffojen katsominen ei ole yhtä mukavaa kuin sarjojen seuraaminen. inb4 mene ulos, Suomen kesän tuntien varmaan puolet kesästä sataa vettä ja on muutenkin huono sää kuva ei liity, katsonut sen jo 3 kertaa läpi
No perkele, kun ei ole tullut mitään decentiä skifiä koko tällä vuosikymmenenä. Suolletaan vain Marvel-kuraa ja hylättyjä tehtaita ja autioita pihoja.
Eiköhän jo aika useaan otteeseen ole tässä mainittu että natsisotilaat olivat ihan tavallisia rivijanttereita siinä missä neuvostosolttukin, mutta näytät sivuuttavan kokonaan sen seikan että SS:n tietyt joukko-osastot perustettiin siviilien tuhoamista varten. Jos joku lähtee näistä repimään jotain empatiaa niin en sitten halua tietää mikä näiden mielestä on epäempaattinen ihminen. Sellainen joka posauttaa koko maapallon tuusan nuuskaksi? Eivät toki *kaikki* SS-sotilaat olleet mitään mielisairaita psykoja, mutta Einsatzgruppenin jäsenistä kyllä ihan aiheestakin liki kaikki elossa löytyneet tuomittiin kuolemaan rikoksista ihmisyyttä vastaan sodan loputtua. He murhasivat muutaman vuoden aikana yli miljoona puolustuskyvytöntä ihmistä, mm. lapsia ja eläkeläisiä. Myös kaikki ennen vuoden 1943 pakkorekrytointeja Waffen SS:ään liittyneet julistettiin rikollisiksi poislukien Eibstandarte Adolf Hitler (EAH) henkivartiokaarti joka ei tehnyt juuri mitään sodan aikana. Tämä lähinnä juuri siksi että näiden joukossa suojeltiin SS Totenkopf ja Einsatzgruppen sotarikollisia joten erottelu ' tavallista Waffen SS-sotilaista olisi ollut turhaa.
Eihän sen rooli edes ole kauhean iso hunger gameissa muistaakseni? Toista olisi jos sillä olisi jäänyt joku Synecdoche, New York juuri ja juuri julkaisematta.
Mitä mieltä olette tästä filmistä? Olen jo pidempään ajatellut katsoa, en vaan vielä ole ennättänyt. Muita samankaltaisia, mahdollisesti asekauppiaista tai muista sotaan kannustavista tahoista kertovia elokuvia?
1. Kausi katottuna flixistä ja aika paljon on ollut tylsiä jaksoja, joten en ole vielä jaksanut jatkaa loppuun asti
Kannattaisi varmaan katsoa ne muutkin kaudet kuin ensimmäinen (joka on muuten sarjan huonoin kausi ja lähinnä prologi tuleville tapahtumille) ja arvostella vasta sitten. Et näköjään tiedä koko sarjasta tai sen luonteesta yhtään mitään. Aluksi kritiikkisi vaikutti edes joten kuten fiksulta, mutta nyt tietämättömyytesi kyllä nolaa sinut täysin.
Kattelin vuos sitten keväällä ja kesällä YLE Areenasta. Harmitti kun siinä luki jakso X/70 (jotain tähän suuntaan), alle puolet oli menty ja yhtäkkiä sarja jää tauolle. Ilmeeni tuossa tilanteessa.
Kävin katsomassa kyseisen leffan kavereideni kanssa, yleensä porukalla käydään aivottomissa toimintaleffoissa, mutta tällä kertaa ei ollut muuta tarjolla. Kaikki muut lähes itkivät leffan jälkeen kuinka surkea se oli, mutta itse olisin käynyt katsomassa sen vaikka toiseen kertaan. Omituinen mutta upea tekele.
Kuten yllä sanottu tämän ei ole tarkoituskaan olla joku Wiren kaltainen eeppinen mestariteos vaan laadukasta perjantaiviihdettä. Ei kaikeen tarvitse suhtautua niin vakavasti.
Punaisen Metsän Hotellista olen kuullut hyvää, mutta sitä ei tahdo löytää mistään. Joitain hyväksi todettuja: Grizzly Man Inside Job GasLand Enron: The Smartest Guys in the Room
>ekspressiivistä teatteria Tämä tosin koskee vain lähinä jenkkisarjoja, suomalaisissa ja saksalaisissa sarjoissa kaikki puhuvat kuin assburgerit.
Juuh elikkäs kellään nyymillä tietoa elokuvan nimestä missä sotilaat elää sukellusveneessä koska maanpinnalla jyllää jonkinlainen epidemia. Jossain vaiheessa elokuvaa he päästivät muutaman jantterin maankamaralle tutkimaan viirusta suojapuvut yllään, yksi niistä rikkoi suojapukunsa ja kyseinen kaiffari sai tartunnan jonka johdosta muistaakseni tapettiin muitten toimesta ettei sairaus leviäisi. Plz help a bro out.
Twin Peaks on kyllä kaikin puolin niin hieno sarja, että jonain päivänä vielä uskaltaudun kauppaan ostaakseni sen DVD-boksina...; __ ;
Tänään ilmestynyt uusi pätkä on myös melkoinen. General Zod vaikuttaa oikeasti aika bad assilta tällä kertaa.
Ilmeeni kun olin kavereiden kanssa ainoita jotka tajusivat jackson pollock läpän.
Kerro toki leffan hyvät puolet, niin mietin onko postauksessani jotain korjattavaa, minkä missasin.
Mitä välii jossei tää oo satunnainen? Mitä sit jos satun oleen nainen? On mullaki tunteet et voi mua määräillä, sini sabotage iskee sua pippelillä märällä
>Heat Elikkäs tämä. Koko leffa perustuu ammattirikollisen (De Niro) ja poliisin (Pacino) väliseen vastakkaisasetteluun. Kumpikin kunnoittaa toista, mutta on valmis tekemään työnsä eli tappaaman toisen tarvittaessa. Leffassa on myös yksi pirun kova toimintakohtaus.
No jos toinen paljastuisi murhaajaksi niin olis kyllä onneton juonenkäänne. Jotain parempaa odotan. p
>Memories of Murder Tämä ehdottomasti, mutta ei kyllä muistuta Seveniä muistaakseni, vaan Zodiaccia.
Ah damn, kaikki noista olen nähnyt. Tykkäsin kyllä joo jokaisesta tosi paljon. Moar!
This is the fuckin 'American dream. This is my fuckin' dream, y'all! All this sheeyit! Look at my sheeyit! I got... I got SHORTS! Every fuckin 'color. I got designer T-shirts! I got gold bullets. Motherfuckin' VAM-pires. I got Scarface. On repeat. SCARFACE ON REPEAT. Constant, y'all! I got Escape! Calvin Klein Escape! Mix it up with Calvin Klein Be. Smell nice? I SMELL NICE! That ain't a fuckin 'bed; that's a fuckin' art piece. My fuckin 'spaceship! U.S.S. Enterprise on this shit. I go to different planets on this motherfucker! Me and my fuckin' Franklins here, we take off. TAKE OFF! Look at my shit. Look at my shit! I got my blue Kool-Aid. I got my fuckin 'NUN-CHUCKS. I got shurikens; I got different flavors. I got them sais. Look at that shit, I got sais. I got blades! Look at my sheeyit! This ain't nuttin', I got ROOMS of this shit! I got my dark tannin ' oil... lay out by the pool, put on my dark tanning oil... I got machine guns... Look at this, look at this motherfucker here! Look at this motherfucker! Huh? A fucking army up in this shit!
Varmaa tää. Lampaat on helppo saada koukkuun loputtomilla cliffhangereilla. Sitten on aina pakko kattoo lisääm vaikka paskaa koska pitää saada tietää silti.
empä ole noin ajatellut kyllä. t: erihomo haluaisin vain elää jossain 80 luvulla ilman tätä vitun teknologia helvettiä. olisi vähän muutakin tekemistä kuin koneet ja laitteet.
aahhh oli kyllä taas niin täydellinen leffaa. taattua suomilaatu 10/5. huonosti ohjattu ja paskasti käsikirjoitettu, mutta tissit näkyi. lisäksi oli nussintaa ja tappelua. kannattaa ehdottomasti käydä katsomassa. tähänkin tuhlattiin taas kuinkahan monta miljoonaa elokuvasäätiön rahoja, jotka muuten tulevat suoraan veronmaksajilta.
Kokilla oli selkäkipuja. Jalopenokalsarimössövoide auttoi selkäkipuihin. Vankilassa ei paljoa anteeksipyyntelyt auta, kun jokaisella on jotain oikeita tarpeita mihin on vaikeaa saada apua. Lortto auttoi näihin tarpeisiin. Kokki antaa anteeksi.
Sarjan paras hahmo on Sid, mutta Cook saattaa tulla hyvänä kakkosena.
Oli kyllä taas hyvä jakso. Onko se waltterin syöpä nyt uusiutunu vai valehteliko se vaa hankille?
X-Files muuttui täydeksi kasaksi paskaa loppukausilla kun päähahmot vaihdettiin. The Office on myös aikamoista skeidaa nykyisin, samoista syistä.
Blue Mountain State - sarja. 4/5 Löytyy myös netflixistä
Muutenkin sarjassa helvetin hieno puvustus. Esim Freddie Lounds classy as fuck.
Jeremy Brett on kyllä ehdottoman loistava ja ainakin minulle se ainut oikea Sherlock.
Ihan ok, varmaan tulee katseltua ainakin pari jaksoa vielä. Samvais Gamgi, ihavvitujepa
En pitkin hampainkaan laske Disney's Marvel's The Avengersia scifiksi, se käyttää scifikuvastoa kuten useat supersankarielokuvat mutta ei mitenkään määritelmällisesti. Paskaa paskaa höyry paskaa koko elokuva, mutta nämä on aika selvää pässinlihaa IMO: >Lokin sauvalla voi aivopestä ihmisiä, mutta aivopesu lähtee lapsesta hakkaamalla Mikäs tämä juttu olikaan? Vankien, aivopestyjenkin, pahoinpitely yleisen hyvän nimessä on yleinen oikeistolainen kerrontakeino ja menee sulavasti The Avengersin fasistisessa Shield-meiningissä. >Tony Starkia ei kuitenkaan voi aivopestä (Miksi sen pitää osua juuri keskelle rintaa) Koska supersankareiden symboli on Teräsmiehestä lähtien ollut näiden rinnassa: Iron Man ja tämän hohtava symbolisydän ovat yhtä, joten siihenhän jumalan on iskettävä mikäli mielii porautua sen myytin läpi. >Punakallo suli koskettuaan tesseraktia Kapteeni Amerikan leffassa, mutta tässä Nick Fury kyllä kykenee käpälöimään moista. Ei ole edes samat elokuvat, ei mitään merkitystä toisilleen. Cap America: The First Avenger on supersankarielokuvan parhaimmistoa, joten jos tässä jokin syy on pakko olla, niin syytä Joss Whedonia? Eikös Red Skull ylösnoussut liekeissä kosmisiin sfääreihin eikä niinkään sulanut? Siitä on jo jonkin aikaa kun näin Kapun. >Thor ei pysty yhdessä kohtaa nostamaan vasaraansa Thor on menettänyt uskonsa, eikä ole Mjöelnirin arvoinen. >Hulk pystyy yhtäkkiä hallitsemaan voimiaan koska... En tiedä, kai se on yritys esittää jotain Bannerin kehityskaarta? Miten tämä on mennyt johonkin The Avengersin epäselvän TV-tason tarinankerronnan selventämiseen?
siis oommä jakson tietenkin, sehän oli selvää siitä että sanoin paskat efektit
toivon vain että herroilta loppuu aseesta luodit ens seasonissa ja pitää oikeasti pelätä walkereita ja minne mennä ensi yöksi nukkumaan. noh siinä omat toiveet lähinnä onki se että sarja olisi oikeasti selvityimistä eikä mitään sotasarjaa.
Lopetusjakson viimeiset kohtaukset on kuvattu samaan aikaan kuin eka jakso.. Sillon tiedettiin jo että Ted Ja Robin tulee olemaan yhdessä.
Ja myöskin Hankin mittava kuntoutus on maksettu suoraan Walterin pussista. Aika moni asia kääntyy Hankkia vastaan, jos lähtee paljastamaan Heisenbergia ja saihan Hank jo kehoituksen olla kunnolla...
Olen katsonut vasta 4 jaksoa, pitäisi varmaan katsoa ykköskausikin loppuun joskus. Ihan jepa sarja mutta vituttaa kyllä nää fangirlit jotka eivät ole lukeneet kirjoja tai katsoneet edes elokuvia. Myönnän sen. Mikkelsen ei myöskään sovi kuvaani Hannibalista. Ihan viihdyttävää kuitenkin.
5/5 jakso tää tuorein (03) Ehkä toistaiseksi paras Kuvassa uusi suosikki hahmo (orjakauppias myös ebin)
Kantsiipa tarkastaa tuo kolmiosainen Unsere Mutter, Unsere Väter. Eli suomeksi Sun mutsiis ja Sun Faijaas tjsp. Jokatapauksessa 1h30min x 3 draamatarina viidestä saksalaisesta ystävyksestä, itärintaman taisteluista, ja kotirintaman jutkuvainoista jne. Taistelukohtauksiakin on jonkun verran, mutta ei mitään spesiaalia. Sodan raakuudet tulee esille, mutta ei tämä mikään Schindlerin Listan tyylinen itkuvirsi ole. Omasta mielestä mielenkiintoinen pläjäys, kyllä nuo tuli parissa päivässä katseltua. Piratebaysta enkkuteksteillä.
tämä on ihan legiitti vastapuhe, eli siis että se että joku leffa on parodia ei pelasta sitä sen paskuudelta mutta kun ottaa huomioon että et edes älynnyt mistä elokuvassa on kyse niin ikävä kyllä mielipiteesi voidaan jättää omaan arvoonsa eli totaaliseen ignoreen
>tarjoa selvä syy ja peruste selvällä suomenkielellä >eli ei siis perusteita Juuh elikkäs tällainen rölli servattu tällä kertaa.
nimenomaan niitä. Ihan mielettömiä. Myös usb-tikut jotka automaattisesti etsivät ydinpommien laukaisukoodeja kun sen törkkää koneeseen on must have. (ruudulla luonnollisesti paksu latauspalkki)
>Tämän lisäksi kannattaa muistaa ettei Aadolffi ollut sadisti saati psykopaattikaan. Sama pätee myös Isä Aurinkoiseen. Molemmat olivat vainoharhaisia mutta melko pragmaattisia julmureita. Tosin Stalinilla oli kuulemma käskeä poliittiset vastustajansa hakattaviksi ennen teloitusta joten ehkä jonkinlaista sadismia tässä on. Sen sijaan Stalinin käsikassara eli Lavrenti Beria oli aivan selvä sadisti mutta Stalin inhosi tätä ja lopulta teloitutti tämän.
Ykköskauden jakso katttoa, mutta vähän lopahti kiinostus. Jaksot oli liian samanlaisia. Jos yrittäs tässä joskus aloittaa tuon 2.kauden.
Huomaan että langassa ei ole mainittu viihdyttävää pseudohistoriallista actionpläjäystä Susien klaani / Le Pacte des Loups, joka perustuu löyhästi Gevaudanin pedon ihmissusi-legendaan, sisältää 1700-lukulaista etsivätyötä ja äksön-miekkataistelua, seksikkyyttä sekä eeppisen ninja-intiaanin. Aikoinaan takonut jenkeissä harvinaisen kovaa tuottoa ulkkarileffaksi.
Olenko ainoa jolle Paranormal acticity (ensimmäinen) on aiheuttanut paljon temperature troublea? Normi jumpscare säikkyleffat eivät tunnu missään. Jotenki se tunnelma ko. leffassa on aivan jäätävän painostava
Mitä paskapuhetta tämä nyt on? Skifin pääasiallisiin viehätyksiin nimenomaan kuuluu omituisuudet ja niiden realismin pohtiminen. Jäätte nyt paljosta paitsi, jos olette vakavissane tuota mieltä - menisin niinkin pitkälle kuin suositella vaihtamaan genreä. Ja taide taiteen vuoksi - shakespeare-vertaus - on asia erikseensä, ei pelaa kovin kummoista osaa suurimmassa osassa skifiä.
Leffateatterissa ihan ässä. Isot robotit ja vielä isommat liskot tappelevat, mitä muuta voi toivoa? Mutta väliin tungettu lässynlää paska pilasi. Kyllähän tuon kerran teatterissa katsoo. 6/10
>Cabin in the Woods on uusi elokuva tehtynä kaikille niille slasher genren faneille jotka ovat nähneet klassikot miljoonaan kertaan. Kovin ikävää. Itse olen nähnyt vain sen verran kauhuelokuvia, että tuo paska näyttäytyi juurikin vitullisena kliseisenä ripulina ja pikkurahoitteisena toteutuksena. En ole katsomassa lisää kauhuelokuvia voidakseni saada paremman ymmärryksen katsoa mökki mettässä - leffa uudelleen valaistuneena ja nauttien. 1,794/5 elävä kuva.
Wakfu, ranskalainen animaatiosarja itse pidin ainakin todella paljon. Piratebäystä löytyy enkku tekstityksillä.
mitä luottamuksella on väliä kun pitävät jessen jossain lukittuna kokkaamassa ja jos jesse ei leiki mukana niin he lähettävät andrean ja brockin belizeen?
Kuvittelin kirjoja lukiessani (ja kuvittelen edelleen) Ashan kuvan kaltaiseksi. Miksi muuten Qarl the Maid ja Tristifer Botley ja se yksi Stannisin ritari kävisivät hahmoon kuumina? Jopa Viccy Vic ajatteli Ashaa pahat mielessään, jos oikein muistan.
Kiitos. Nyt jäin katselemaan wanhoja pätkiä itse valtiaista. Haista AP vittu.
Farscape oli kiva katella telkusta aina joskus keskellä yötä. Muistaakseni ainakin toi skorppariäijä oli hauska.
Ei tässä nyt siittä ollut kyse.. Tuntuu vaan vähän pakotetulta jos jokainen sarjan kirkonmies panee poikia ja on paha.. Hyvikset taas edustaa pelkää ajattelua ja kirkastumista korkeimaan viisauteen anarkisesti ja nussitaan kaikkia puluista koiriin koska vihreät arvot.. Eli sellasta tiettyä moniulottuvuutta kaipaan.. Kun kaikki ei ole niin black ja white. Mutta toki nyt ekan jakson perusteella turha ruveta mitään syväluotas analyysiä vetämään. Mutta tämä nyt sattui itsellä jäämään ekana mieleen.
The Sopranos Oz Breaking Bad x 2 South Park Eastbound & Down The Shield True Detective Archer Trailer Park Boys x 2 Penn & Teller: Bullshit! Madventures
>Weeds >Prison Break >Arrow >Suits >Vikings >Californication >Game of Thrones >The Walking Dead >The Wire >Community >Breaking Bad >The Big Bang Theory >How I Met Your Mother >The Office (US) >The Office (UK) >Its Always Sunny in Philadelphia >Modern Family >Parks and Recreation >Two and a Half Men >Oz >Friends >Joey >Nitro Circus Katsomisen arvoisia sarjoja saa ehdottaa, liian monta sitcomia nähty lähinnä ajankuluksi. The Wire ja Sopranos katsonnan alla tällä hetkellä, vielä ei ainakaan kumpikaan ole iskenyt niin kuin pitäisi.
hyvä jakso kun ei ole lesbofeministit käsikirjoittamassa kauden eka jakso jonka halusi katsoa uudestaan
Jos on liikaa rahaa eikä tiedä mihin käyttäis niin mikä jottei
Kohta se jatkuu! Moniko seuraa kyseistä sarjaa ja mitä pidätte? Mitä toivotte 6 kaudelta? Omasta mielestä menny ihan överiks parin viime kauden aikana mutta silti pakko katsoa kun koukuttaa niin pahasti.
Hyvin hämärät muistikuvat, suokaa anteeksi. Elikkäs tällä vhs-kasetilla oli useampi lyhyt tarina. Muistaakseni yhdessä oli nainen ja kissoja, toisessa oli nainen ja mies, joiden suhteessa oli joku ongelma (mies saattoi antaa lopuksi lahjan tai jotain). Joku saattoi myös jossain tarinassa kuolla ja muuttua enkeliksi. Tunnelma oli muistaakseni jotenkin ahdistava, tyyli oli värikäs ja surrealistinen. Ja siis piirrettyjä tarinoita, luultavasti lapsille suunnattu tai sitten ei.
Jos lukisit ne viestit tarkemmin. Selvä röllihän tuo antisankari-postaaja on kun siteeraa jotain nälkäpelien hahmoja.
Tämä, katsoin joskus kun lurkkailin vielä /int/tiä koska ungur hnifur. Katsoin kylläkin jollain paskalaadulla youtubesta, mutta oli ihan viihdyttävä.
Kiitoksia oikein paljon! Todella positiivinen yllätys, että kyseiseen leffaan on jatko-osia! PItääpä nyt viikonloppuna ottaa katsottavaksi, sopivasti hieman sekavia ja epävarmoja kesäromanssifiiliksiä ilmassa, joten joku draamahömppä ja nostalgia on mitä parhainta antia. Mieleen tuli vielä yksi elokuva! Kyseisessä elokuvassa mies, ehkä entinen sotilas, eksyy aavikolla ja kohtaa kaksi leopardia. Mies jää elämään leopardien kanssa aavikolle, kunnes elokuvan lopussa joku aseistautunut sotilas muistaakseni haahuilee tiensä leopardien lähelle ja ampuu ainakin yhden, ehkä jopa toisenkin niistä.
Listassasi on We Were Soldiers että en yhtään haukkuisi toisten listoja. Suatana. Tora! Tora! Tora! on ok jos juoni ei kiinnosta ja haluaa nähdä vain (70-luvun) mittakaavassa komeita actionkohtauksia. Saman vuoden Patton ja M*A*S*H on paljon parempia. Dirty Dozen on myös ihan klassikko, joka kannattaa katsastaa. Toisen maailmansodan aikaista sniikkailua, tulee vähän mieleen Commandos-peli.
Hyvä että teit langan vasta nyt, koska juuri sopivasti koko 1. kausi ulkona enkä ole tästä ennen kuullut. Lataukseen menee.
Ihan hemmetin hyvä sarja. toisessa kaudessa ite menossa niin eipä vielä osaa sanoa.
Tän langan AP on kyllä ehdottomasti vammaisin homo joka on tälle alalaudalle ikinä postannut. Totuushan on juuri se, että telkkarista tulee enimmäkseen täyttä persepaskaa ja juuri sitä AP:n parjaaman White House Downin tasoista ripulia, lukuunottamatta sitten juuri esim. Yle Teeman klassikkoelokuvia ja muita todella satunnaisia helmiä muiltakin kanavilta. Avatar on muuten elokuvana yksi ylihypetetyimmistä ja surkeimmista teoksista ikinä ja television kautta elokuvan ainoa kantava voima (3D) jää puuttumaan, joten jäljelle jää vain kusinen live action-versio Pocahontaksesta. Ja argumenttisi siitä, että elokuvien katsominen televisiosta olisi jotenkin kollektiivinen kokemus on aivan naurettava. Saatko samanlaisia kiksejä siitä, että istut paskalla ja mietit samalla kaikkia muita maailman ihmisiä jotka kakkivat kanssasi samaan aikaan? Kun katsoo waretettuja elokuvia niin estää myös sen että katsoo vain huonoja paskoja, koska valinnanvaraa on loputtomasti enemmän verrattuna television tapittamiseen. Voit myös käydä tekemässä voileivän tai luikauttamassa pisun vessassa ihan milloin ikinä haluat, eikä tarvitse odottaa syöpäisiä mainoskatkoja. Anttilasta saa kieltämättä toisinaan hyviä elokuvia halvalla, mutta tasan samat elokuvat saa warettamalla paremmalla laadulla ja ilmaiseksi. Netflix on myös perseestä, sillä valikoima on suppea ja Netflixin maksamat palkkiot elokuvien ja sarjojen tekijöille ovat niin olemattomat, että tekijälle on yksi paskan hailee että katsotaanko hänen tuotoksensa Netflixistä vai waretetaanko se. Sama homma myös Spotifyn kanssa. Toivottavasti saat kiveskiertymän ja syövän ja kuolet.
Tässä muutamia sarjoja: I Claudius Napoleon (4-osainen ranskalainen minisarja) Sthrafbat Anzacs Masada (minisarja) Shaka Zulu The Winds of War War and Remembrance Cadfael John Adams Deadwood
Voi vittu Janos. Nuku hyvin makea prinssi.; _; Ilmeeni kun Heini teloo itsensä seuraavassa jaksossa, joutuu sairaalaan ja tulee sieltä tervehtyneenä, ruokittuna ja doupattuna suoraan finaaliin.
Hetkonen. Tässä ei ole mainittu A Fish Called Wandaa elikä Kala nimeltä Wanda. Pääosissa Monty Pythonin John Cleese ja Michael Palin, mm. Halloweenistä tuttu Jamie Lee Curtis ja Kevin Kline, joka on aivan helvetin hauska. Pst. Python-tyylistä huumoria turha odottaa. Tämä on jotain ihan muuta. Oheisessa pätkässä Kevin Kline näyttää miten Oscareita voitetaan.
Jotenkin ollut yleissivistyksessä semmoinen aukko etten ole kyseiseen sarjaan aikaisemmin tutustunut, mutta tällä viikolla aloin ahmimaan ja pakko sanoa että aika lailla paras komediasarja mitä tarjoilla on. Community jää niukaksi kakkoseksi.
Cookin näyttelijä on ollut ainakin This Is Englandissa. Loistava leffa.
Näinhän se oli. En kyllä tiedä miten siitä tasosta varsinaisesti pääsee ohi, kun sekin toistaa nykyään 3D: tä. Elokuvien toisto on ihan moitteetonta pleikkarilla, jos jostain pitäisi nipottaa niin ohjaimella on vähän nihkeää säädellä asetuksia, mutta kaukosäätimen saa hankittua erikseen jos se liikaa häiritsee.
>Wall-e Valitettavasti oli tylsä ainakin oman pikkusiskon mielestä, vaikka itse pidin. Ehkä enemmän vanhempaan makuun. Näytä vaikka Frozen, varmasti tykkäävät.
Jeopardy. Tämän langan innoittamana rupesin etsimään tämän sarjan nimeä ja viimeinkin löysin sen. Tuli aina kesälomalla aamuisin telkusta kun olin ala-asteella. http://www.imdb.com/title/tt0296693/
no lisäkuvauksesi nyt on vielä kliseisempää, sopii vaikka mihin tappelukohtaukseen. Ylivoimainen vihollinen ja nippanappa selviäminen :D
jos stannis olisi ollut maailman rikkain ja sotilaallisesti suurin lordi niin cersei ei olisi voinut muuta kuin purra hammasta ja pistää kirjeen eteenpäin mutta kun se mies sattui olemaan tywin lannister, niin oli oiva poliittinen tilaisuus nakata se paperinpalanen roskikseen
http://www.imdb.com/title/tt1675434/?ref_ =f n_al_tt_1 Intouchables http://www.imdb.com/title/tt0344510/?ref_ =f n_al_tt_1 Un long dimanche de fiancailles
millanen nutipää pitää olla ettei tätä tajunnut kuka se äiti oli
diggasin nimenomaan niistä kuumottavasta/siististä musiikista mikä kuului aina kun alkoi tapahtumaan.
Tää selitettiin niin että ne oli ihan umpikujassa Kennyn kanssa. Että sille oli vaikeinta keksiä mitään kunnollista roolia enää jaksoihin muutakuin se että se selittää kaikki rivot asiat ja kuolee jotka molemmat oli helvetin vanha vitsi. Myöhemmin ne keksi Kennylle asioita joita se voi tehdä ja palautti hahmon. Vaikka nykyään on kyllä aika vähän messissä kuten olette varmaan huomanneet. Ilmeisesti hahmo Mysterion oli niin kutkuttava että kannatti palauttaa. Niissä jaksoissahan selvitetään että Kenny on tietoinen kuolemattomuudestaan. Tapahtui mitä vaan niin se herää sängystään seuraavana aamuna eikä kukaan muista että se kuoli vaikka näkisi.
Se oliki vittu Ben Sisko ja se tekis vaikka perseestä veneen.
Tulin 5 minuuttia sitten katsomasta, joten kirjoitellaan nyt vähän kokemuksia ylös ennen kuin koko pätkä unohtuu. Eli Hobitti 1 oli ihan mukiinmenevä leffa josta olisi saanut leikata reilun tunnin veks. Hobitti 2 oli paskalla toiminnalla ja paskalla cg:llä kyllästettyä roskaa, joka jatkui ja jatkui vaan niin kauan että oli todellakin vaikeuksia seurata mokomaa ADHD-leffaa loppuun asti. Lohikäärme näytti hyvältä siihen asti kunnes se alkoi liikkua, ja siitä sen kiemurtelustahan ei sitten loppua tullutkaan, kun leffa on arviolta 200 miljoonaa tuntia pitkä. Dialogi oli välillä aivan jäätävää ja en tiedä kumpi sakki oli ärsyttävämpää, toimintasankarihaltiat vai tietokoneanimoidut örkit. Mun käsitykseni mukaan Hobittihan on lastenkirja. Miksi siitä on tehty tällainen grimdark äksönperseily Jaakko ja pavunvarsi - tyyliin? Kirjaa en ole lukenut, mutta lyön vaikka vetoa että Legolasta ei ollut siinä ollenkaan ja Jack Black - kääpiön ja haltiatytsyn romanssi mainittiin korkeintaan sivulauseessa. Sen lisäksi se kirja on Wikipedian mukaan 300 sivua pitkä, joten sen jakaminen kolmeen osaan on puhdasta rahastusta. Etenkin, kun sisältöä ei selkeästi ole olemassakaan edes yhden leffan täytteeksi. LOTRit vielä meni, mutta tämän sarjan kolmas osa saa kyllä jäädä näkemättä. 112/5 hienoista maisemista ja kääpiöiden maskeerauksesta.
Sopranosin ja Wiren luulisi ainakin olevan hyvänlaatuisia, koska ovat tulossa blu-raylle syksyllä. OZin kuvanlaatu on aika jäätävä ainakin dvd:llä.
Tuon kuvanmukaiset varusteet kuuluvat WoWiin ja muihin ylivedettyihin fantasiaripuleihin. GoTin lavastus ja puvustus ovat mielestäni fantasioiden parhaimmistoa.
apocalypse now? sotamies ryan? the thin red line?
Harmontown-dokkari näyttää lupaavalta. Esitetty jossain festareilla jo, muusta levityksestä ja julkaisusta ei ole tietoa.
Jos vaikka jättäisit ne meeminuolet pois ja kirjoittasit ihan omaa tekstiäsi?
Suomalainen rikossarja: puolijuoppo keski-ikäinen mies nahkatakissaan kiertää lähipubeja ja autokauppoja etsien venäläisiin huumebisneksiin kytkeytyvää Jarppia. Välillä inhorealistista seksiä ja vitusti kiroilua. Vallitseva värisävy: harmaa.
>kaltaistesi elitistien Mitä vittua nyt? En ole spoilannut tässä langassa yhtään mitään ja vasta edellisessä viestissä pilkkasin itse niitä elitistejä. Viestin kuva oli sarkastinen, ja sillä pilkattiin juuri niitä spoilaajia. Toki tuohon kuvan yhteyteen olisi voinut laittaa varoituksen sen sisältämistä spoilereista. t.
Oon kaveripiirissä ainoa, joka seuraa kyseistä sarjaa. Olenko ainoa koko laudalla?
En hirveästi hajanaisuutta nähnyt, kaksi pääjuontahan tuossa oikeastaan oli. Sherlockin kuolemakin ratkaistiin hienosti eli huumorilla mutta kuitenkin jätettiin se oikea ratkaisu kertomatta, näinhän tapahtui kirjoissakin eikä sen kertominen mitenkään olennaista edes ollut. Niin maukasta salamia.
Sinänsä offtopic eikä liity natseihin vaan fasismiin: Mutta olisiko sinulla tai jollain muulla lisää noita salakuvattuja pohjoiskorea videoita? Kiinnostaa maan perkeleesti tuo outo paikka.
syöpä? in six months you won't have someone to prosecute etc... juuh okei elää vapaana
Itse en tykännyt American Psychosta, mutta sillä ei ollut mitään tekemistä elokuvan lopun kanssa. Reippaasti yliarvostettua schaibaa, mutta ei silti niin jäätävää kuin esimerkiksi Boondock Saints.
Taustalla saattaa olla tämä viittauksena http://www.amazon.com/dp/1605985139 >Their dramatic encounter at Reichenbach Falls three years earlier, it seems, was not the fateful confrontation the world had been led to believe Ja Moriartyn kuolemasta on sarjassa kolme vuotta, ensin Sherlock oli kuolleena kaksi vuotta ja tämän uuden kauden tapahtumat kestää vuoden.
Djinns/Stranded Algeria 1960, ranskalaiset erikoisjoukot saa tehtäväkseen etsiä pudonneen lentokoneen ja sen lastin Saharan aavikolta. Kiva sotakauhupätkä
Sama. Uskomattoman yliarvostettu. Tuotantolaatu on toki häivähdyksenomaisesti välillä korkea mutta kaikki muu henkinen tuote kuseekin sitten pahasti. Mitä tulee suomalaisiin ohjaajiin niin itse olen pitänyt aina Pekka Parikan kädenjäljestä.
samaa mieltä en tiedä miksi jotkut haukkuvat kristallikallon valtakuntaa. ei siinä ole vikaa. se on viimeisen ristiretken jälkeen paras
Mmmm... Black lodge ja rapparilattia... can't get move obvious than that.
Tähän listaa hupaisimmista ja/tai surkeimmista tekstitystöistä, mitä olette nähneet. En nyt tarkoita mitään ingrish-tekstityksiä, vaan virallisissa/muuten laadukkaissa tekstityksissä tapahtuneita käännösmokia. Jospa aloittaisin. E xp endablesissa: i'm out [of ammo] Tulin ulos Transformers 2: You tazed me Sinä kiusasit minua Avatar: Good to meet you, corporal Hauska tavata, korpraali (opetellaan ne arvomerkit, saatana)
Community Arrested Development Modern Family It's Always Sunny in Philadelphia Parks and Recreation 30 Rock Scrubs New Girl ja Cougar Town on kans ihan hauskoja jos muut sarjat loppuu imo mutta ei ehkä ihan niin god-tier kuin ylemmät listatut
> Ei ole mitään järkeä näyttää tarinaa, joka ei johda mihinkään Miksi hitossa kuvittelet, että GRRM kehittelisi noin pitkälle tarinaa, joka ei tule johtamaan mihinkään? Kirjoja on vielä tulossa, et voi tietää mitä hahmoille tapahtuu tai mihin nyt erilliseltä näyttävä kehittely johtaa. Esimerkiksi spekulaatiosi Branista on aika naurettavaa, muuttuu puuksi ja jää pysyvästi luolaan, salli mun nauraa
Ja liittyy asiaan miten? Paska tai ei, niin korkea ikäraja, iso budjetti ja tahkosi massit. Eli periaatteessa uusi Mad Max yli 100m budjetilla voisi olla R, jota kyllä tämä elokuva tarvitsee ja saisi minutkin teatteriin. Lapsille ja nuorille on erikseen nuo supermätöt.
Nimestä päätellen odottaa jotain perustusinateinikauhua, mutta yllättävän hyvä sarja. Varmaan tulee samaan hypeä parin jakson jälkeen kun subilta tulee.
Viikko sitten, tosin mulla ei ollut juoni-spoilerit piilossa automaattisesti joten syytän itseäni; _ ;
Mees nyt muualle sinun ernumielipiteilläs. Kuulostat jonnelta jonka pitää olla kaikesta erimieltä just because ja kun ei itse ymmärrä. Tai sitten olet henkilö joka syystä tai toisesta ei voi enää warettaa ja nyt uskottelee muille olevansa parempi. Tää keskustelu on yhtä syöpää kun se jengi joka ulisee kun jotkut ihmiset striimaavat animensa. Vain persepurilaisia kiinnostaa miten toiset viihteensä kuluttavat tai hankkivat.
Jos on jo kaikki imdb top 100 katsonut ym. kiinnostavat niin kannattaa mennä imdbssä johonkin ohjelmaan ja katsoa sitä recommend juttua ja sitten mennä sen recommendiin ennenkuin löytää jotain hyvää. Nikita, Revenge, Arrow, Sleepy Hollow.
Ei harmonikka, pitäisikö alkaakattomaanuudestaan. Yhesti nähny, varmaan 2-3 vuotta sit, paljoaen enää muista
Blade Runner. Koskaan kuullutkaan? Meinaat varmaan paskalla laadulla sitä että joku läski äijä ei tehnyt erikoistehosteita tietokoneellaan ja elokuvat eivät muutenkaa ole täynnä CGI: tä vaan käytetty oikeita lavasteita, kuvaustyötä ja ajoitusta. Varmaan olet sitä mieltä että uudet Tähtien sodat ovat parempia kuin alkuperäiset.
Oli kyllä ihan katsottava sarja vaikka kuvasi hyvin kliseistä ylemmän keskiluokan valkoisen kalifornialaisen elämää. Voisi ihan piruuttain katsoa nyt vaikka joulun aikoihin tuli kyllä nostalgia pärinät tuosta themestä.
Paras järjestys on V II pelaa KOTOR2 IV I pelaa ToR, siis se uusin MMO VI tässä välissä pitää pelata Star Wars dance dance revolution The Ewok Adventure III
En ole nähnyt, mutta pakko mainita että Ennio Morricone on tehnyt yhden uransa kauneimmista sävelmistä tähän elokuvaan. Upote liittyy.
1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä (1972) 3. Kummisetä osa II (1974) 4. Yön ritari (2008) 5. Pulp Fiction: Tarinoita väkivallasta (1994)
Mielestäni Tonylla oli sinä aikana peliongelma. Tottakai runsas uhkapelaaminen kuului koko ajan toimenkuvaan, mutta niissä jaksoissa Tony hävisi runsaasti uhkarohkealla ja väliinpitämättömällä asenteella, mikä vaikutti myös negatiivissesti muihin (ei pelkästään taloudellisesti). Sain juuri katsottua koko sarjan toiseen kertaan ja mielestäni Livia oli koko elinaikansa ns "tolkuissa" eli koko ajan tietoinen tapahtumien kulusta, mutta suuri osa hänen touhuistaan keskittyi pelkästään Tonyn elämän hankaloittamiseen. Livia oli jonkunasteinen psykopaatti, eikä kyennyt tuntemaan empatiaa. On kyllä kaikkien aikojen paras sarja ja jenkeissä spekulointi on mennyt jo varsin mielenkiintoiselle tasolle.
Eipä Romeron elokuvissa mitään selitelty: kaikki tavalla tai toisella kuolleet ruumiit, oli niitä purtu tai ei, nousivat saalistamaan eläviä. Kaikki muu on vain panikoivien ihmisten spekulaatiota, eikä mistään viraalisista tekijöistä ole edes sanaakaan. Day of the Deadissä nähtiin suoraan miten tilanteen mielipuolinen mahdottomuus vaikutti tieteelliseen yhteisöön: asiaa tutkivat sekosivat sen mahdottomuuden edessä. Zombien selityksellä ei ole mitään merkitystä, kuolleet elävöittävä virus on aivan yhtä absurdi idea kuin avaruussäteily. Jo Romero tiesi että sellainen on turhaa sanahelinää. Maailmassa on vain jokin mennyt kammottavasti väärin, ja siinä on nyt elettävä.
totta, tuo harlinin firma oli kyllä pikkupulju ja koko leffa oli aika vitsi. mutta joku warnerbros, lionsgate jne. tuskin menee konkkaan vaikka 300 millin leffa tuottaisi 'vain' 250m tai vastaavaa
postaanpa vielä kali ciesemierin mahtavan roose-fanartin, joka vastaa todella hyvin sitä käsitystä jonka itse sain Roosesta kirjojen perusteella. Niin monta eri tulkintaa.
No jos nyt ei mennä noihin naurettaviin yksityskohtiin niin kyllä menneissä ja nykyisissä leffoissa on ihan realistisia ja toteutuneitakin teknologisia juttuja. Kuka olisi esim. 10-15 vuotta sitten arvannut että jokaisella on taskusssa hipaisunäytöllinen PDA jossa on tehoja enemmän kun sen aikaisissa tietokoneissa. mm. Minority reportin ohjauspaneeli on täysin realistinen laitos (sellaisia on jo) vaikkakin siinä on tyylitelty futuristinen twisti.
Kyllä tätä tulee katsottua ihan tahattoman huumoriarvon vuoksi samalla kun pelaa jotain. Ja kuten yllä oleva postaaja ilmaisi niin itsekin toivoisin että sarja joskus palaisi ykköskauden tasolle. t.
Jäätävää Disney paskaa, se mikä kirjassa toimii, ei toimi leffassa. Tarina ei etene, hirveesti selittämistä, takaumat tuodaan tarinaa todella tökerösti. Ei tarpeeksi synkkä, tai tarpeeksi sadunomainen (Paha örkki/naurettava coblin). 2/5.
Argumenttivirhe. Sturgeonin laki pätee vain suuressa mittakaavassa, ei välttämättä yhden tekijän kohdalla. On siis mahdollista että vaikka yksi tennispelaaja voittaa jatkuvasti kaikki pelaamansa ottelut, yksi ohjaaja tekee jatkuvasti mielenkiintoisia elokuvia jne. Esim. Martin Scorseselta hyvin vaikea löytää huonoja leffoja. Hän ei ylipäätään ala tekemään elokuvaa ellei hän miellä tarinaa loistavaksi, tarjottiin sitten miten paljon rahaa tahansa. Vanhan koulukunnan äijä joka tekee sitä mistä tykkää vain periaatteen vuoksi.
>Ongelmasi on ettet kykene erottamaan muiden tekemää työtä yhden supersuositun tuottajan persoonasta. Oma ongelmasi on nähtävästi se että et syystä tai toisesta tykkää Burtonista etkä siksi halua tunnustaa Burtonin tekemää työtä leffan eteen vaan lapsellisesti takerrut moneen kertaan tyrmättyyn harhakuvaan siitä, että kyseessä olisi yksinään muiden aikaansaama tuotanto johon Burtonin nimi muka vain liimattiin päälle. >Burton kirjoitti lyhyen runon kymmenen vuotta ennen elokuvan tuotantoa >muutaman päivän tuotannon aikana paikan päällä kääntyvä tuottaja (tekihän se ihan vitusti muutakin mut sitä ei lasketa koska ei sovi mun käsitykseen asiasta) >Onko Burtonin hahmodesign-piirrokset siis yksi ja sama asia kuin muiden tekemä elokuva? (taas kivasti jätän mainitsematta kaiken sen muun mitä Burton teki jotta saisin väännettyä tän sellaiseksi mitä itse haluan) Toistan nyt vielä kerran. Burton on tehnyt enemmän leffan eteen kuin kukaan muu. Burton visioi koko homman, se oli Burtonin projekti. Burton kirjoitti runon, johon leffa perustuu, sekä loi hahmot, yksin. Burton loi visuaalisen tyylin ja piirsi concept artit, yksin. Burton ajoi projektia eteenpäin vuosikaudet eikä luopunut siitä. Burton valitsi Selickin ja sai tämän mukaan projektiin, ohjeistaen tämän tarkasti ohjaamaan haluamallaan tyylillä. Burton - ei Selick - valitsi Danny Elfmanin, kirjoitti tämän kanssa tarinan runkoa ja kaksi-vitun-kolmasosaa leffan biiseistä. Burton - ei Selick - valitsi McDowellin, jonka kanssa yhdessä työsti käsistä ja jonka pisti projektista pihalle kun jälki ei miellyttänyt. Burton - ei Selick - valitsi Thompsonin, joka tuli mukaan myöhään ja lipesi muihin proggiksiin, jonka tekstiä leffaan tuli lopulta vain pari vuorosanaa. Ei siis todellakaan voida sanoa että kyseessä olisi ollut McDowellin tai Thompsonin elokuva. Käsitätkö nyt? Burton ei toki tehnyt hommaa täysin yksin, mutta hän on mukana joka ikisessä vaiheessa, toisin kuin kukaan muu, mukaanlukien selick jonka vyön alle yrität leffaa itku silmässä tunkea. Se on Burtonin projekti, Burtonin visio, vaikka itse konkreettisessa kuvausvaiheessa paikan päällä ohjaamassa olikin Selick. Ero on siinä, että nämä muut tyypit olisivat olleet täysin korvattavissa, vaikka lopputulos olisikin hiukan muuttunut. Jos Selick ei olisi ohjannut, Burton olisi mahdollisesti itse ohjannut joskus myöhemmin tai valinnut jonkun muun. Käsikirjoittajat korvattiin oikeastikin. Myös Elfman, vaikka mahtavaa jälkeä tekeekin, oltaisiin voitu korvata toisella säveltäjällä. Mutta ilman Burtonia ei olisi Painajaista ennen joulua. Ei yksinkertaisesti olisi. Meneekö nyt lopulta kaaliin?
Näistä tulikin mieleeni, että se edellisen jakson aloitus kohtaus missä Todd ja kumppanit oli siellä jossain ravintolassa olikin (kai) flashforward?
Postatkaa mielestänne paras sivuhahmo mistään televisiosarjasta koskaan. Ap:lla on The Sopranosin Silvio Dante. Sain ehkä parhaat televisiosarjanaurut Silvion juustokohtauksesta.
Surullista kuinka moni sarja tai elokuva on pilattu liiallisella rytinällä, eikä hahmojen tai juonen kehittymiselle anneta kunnolla aikaa. Itsellä nyt kaksi tuotantokautta takana Mad Meniä, eikä verkkainen etenemistahti ole mielestäni vielä millään tavalla latistanut sarjaa. Mitä paremmin hahmoja oppii tuntemaan, sitä enemmän näistä pitää.
Oisit kattonu ne jaksot kunnolla läpi niin olisit perillä. >siksi ei kyseenalaisteta koska ne lavasti oman kuolemansa >ei kaikki monsterit ole amerikassa, kokoajan jauhetaan ympäri maailmaa elävistä olennoista <ok maailmanloppu ois voinu olla vähän erilainen
poistin viestini, omistin totuuden. Näin tien, mutta siirryin polulle.
>Joku Game of Thrones ilman George R.R. Martinin kirjoja taustalla ja ilman niitä tuottajayhteyksiä olisi hyvinkin voinut jäädä tekemättä, ja ihan turhaan olisi jäänyt mainio sarja yleisöltä kokematta. Joo, ei sitä kirjoihin perustuvaa sarjaa oltaisi tehty ellei niitä kirjoja olisi olemassa. Viimeinen virkkeesi antaa ymmärtää että kuvittelisit että tuo sarja oltaisiin tehty sellaisenaan vaikka kirjoja ei olisi. Mitä vittua nyt taas.
Teemalta tulee laatuelokuvia melkein joka päivä. Muuten katson YLEn ajankohtaisohjelmat ja välillä satunnaisesti Foxin tai Jimin paskaa.
eihän se edes saanut pillua siltä hihhulimammalta. ei alfa, ei jatkoon.
AP ottaa nyt kyllä elokuvien katsomisen vähän turhan vakavana liiketoimintana. Elokuvia katsotaan koska halutaan viihtyä, ts. ne ovat viihdettä. Jos ihminen viihtyy katsoessaan tietyntyyppisiä elokuvia niin miten se on sinulta pois? Lopeta ulina ja etsi samanhenkisiä kavereita joiden kanssa voit keskustella elokuvamaustasi.
>Michelle Rodriquez on jossain roolissa >Turha pitkittäminen, etenkin jos paska leffa <Sankari jo melkein sai McGuffinin, mutta kompuroi, menetti tajuntansa ja esine pyörii pahiksen jalkoihin, joka kiittää ja poistuu.
Osassa tekstit suomeksi ja osassa ei. Tekstejä voi tarkistaa täältä: http://www.suomitekstit.com/wiki/tiki-index.php ja täältä: http://www.blu-ray.com/ http://www.zavvi.com/blu-ray/steelbooks.list Joo ja Suomesta tahi muista Pohjoismaista näitä peltilootia on kyllä turha ruveta metsästämään. Hyvin harva leffa saa omansa. Siis hyvin harva. Alien Anthlogya tai muita elokuvasarjoja on turha etsiä muualta, kuin UK:sta, Saksasta ja Ranskasta.
Veikkaan että seuraavassa jaksossa Jesse ja toinen poliiseista (luultavasti Gomez) delaavat. Hank saa ehkä osuman ja natsit jättävät hänet eloon Waltin käskystä. Hank joutuu hautaamaan unelmat Waltin nappaamisesta koska Waltilla on jo niin paljon kiristysaineistoa: >erikoiskalliit lääkärihoidot maksettu huumerahoilla >Waltin tekemä jäähyväisvideo >Hank on tiennyt ja toiminut yksin kertomatta ylemmälle taholle saadakseen Walt kiinni >sekä tieto Gomezin kuolemasta koska natsit tosiaan ampuvat ja hautaavat Gomezin aavikolle, Hank joutuu pitämään suunsa kiinni tai kuolee Noilla seteillä tulisi poliisillekkin aika pitkä kakku jenkkilässä, sarjan lopussa luultavasti Walt feikkaa oman kuolemansa. Skyler ja lapset muuttavat Waltin rahoilla johonkin kauas.
Jotain enemmän postapokalyptiseen meininkiin keskittyviä sarjoja näkyy tulevan ovista ja ikkunoista tyyliin Terra Nova ja Falling Skies. Ihan perus avaruusmättöä ei ole pahemmin näkynyt hetkeen :(
Hieno päätös kaudelle. Tyylikkäästi tarina pakettiin ja hieman auki jatkolle. Kokonaisuudessaan kausi 4/5 taikka 4.5/5. Mielenkiinnolla odotan seuraavaa kautta.
>vaahdota juuh ei ole mitään vaahtoamista ollut. nyt Joni-Pillunokkadelfiini-Viktoria nukkumaan.
Jollekin Madventures: Venäjä-tyyppiselle sarjalle olisi varmasti tilausta. Haapasalon isännöimät reissutkin olivat ihan hauskoja, mutta isosta maasta voisi ammentaa niin paljon enemmän jos tekijätiimissä olisi - kaikella kunnioituksella Haapasaloa kohtaan - vielä fiksummat, supliikimmat ja hauskemmat sällit. Tuntuu vaan ettei koko Suomesta löydy yhtään yhtä hyvin Venäjää tuntevaa tv-persoonaa.
Venäjä ei kuulu Eurooppaan, mutta pa, Brat tai Brother. Jatko-osaa en ole vielä katsonut, luultavasti loistava sekin.
Ja millä perusteella? Olen vain niin tohkeissani kaiken tämän odottelun jälkeen. Sielä se santeri nyt 18v täytettyään innoissaan jakelee jonnepalkintoja kaikille :D
Ihan helvetin hauska leffa, täydellinen esimerkki miten tehdä sarjisleffa, nyt Nolanit ja Snyderit vittuun siitä. Tämä tulee olemaan ensimmäinen leffa minkä katson teattereissa kaksi kertaa, kiinnostaa jopa mennä katsomaan 3D versio, normaali 2D oli jo niin nättiä menoa.
Näyttää homoseksuaalilta jossain halvoissa teatterivermeissä. Kädessä aika eriskummallinen dildo.
eihän edes jesse kuollut vaikka joku niin sanoi. onneksi huijasi koska paras hahmo miken kanssa. valtteri alkaa kyllä vähän jo harmonikattamaan kun ei ole enää yhtään realistinen. kyllä harmonikka on kumma jos on pakko keitellä kamaa vaikka on 5 miljoonaa massia, ja kuolee vuoden parin sisällä, itsehän en ainakaan mitään metaa tekis 24/7 silloin. onhan sitä koettavaa mailamssa 5 millil. ekat kaudet 5/5 nyt tää 5 kaus ehkä vähän huonompi, saa nähä alkaako valtterin omatunto millon paukuttaa.
Ehdottakaa hyvää animea tällä hetkellä katson narutoa ja olen juuri katsonut Sword art onlinen eli SAO:n ehdottakaa SAO:n kaltaista sarjaa tähän mennessä se on ollu paras sarja toki olen katsonut muutaman jakson one piece yms
Katso nyt vittu se Mad Max. Jos tuo kertojan pointti siitä että Max menetti kaiken (perhe) moottorin jyrinässä (ryöstelevät motoristit murhaa) ei muka vittu viittaa menneisyyden tapahtumiin niin ei vittu väkisin. Se prologin syvyys tulee siitä jonka joku jo aiemmin mainitsikin, että tämän villipojan eli kertojan tarina, on sama kuin tarina miten maailma meni alunperin vitulleen, mutta erissä mittakaavassa. Perkele se villipoika ainoa elävä olento ollut kun olivat paikkaa vaihtaneet. Tarinoita menneisyydestä kerrotaan, koska suullinen kertomus on ainoa tapa jatkaa historiaa. Siitä itse perkelöitymisestä nyt ei elokuvan alussa niin kauvaa ole, koska Max ei ole juuri vanhentunut, etteikö sitä suullista perimätietoa muka olisi. Autismi on sinussa vahva
Her oli kyllä aivan helvetin hyvä. Parempi kuin Wolf ja Gravity imo.
kyllä vittu tulee facepalmia niin monessa kohtaa etten tiedä pystynkö kahtomaan enempää. aina nuo menee samalla tavalla, oisivat vähän keksineet jotain uutta. vittu koskaan ne pomot ei kuuntele ja joku akka keksii sen homman ja lähtee ite perään jnejnejne
On, kaikkia tietenkin kiinnostaa ja kaikki lukee kaikki postaukset. Puhumattakaan siitä, että AP:n alkuperäinen nerokas ja selkeä langan idea tuntuu toteutuvan ihan helvetin hyvin!
Vaikka tulee wareteltua niin aika mulkku asenne että kokee hyvästä palvelusta maksamisen olevan tyhmää. Niin väsynyt heitto kuin onkin mutta mitä jos kaikki ajattelisi noin? Johonkin sitä rahaa käyttää kuitenkin, keksin 30 tyhmempää tapaa minuutissa. 8e/kk ei todella ole paljoa. Jonneus on vahva tässä langassa.
>TEATTERIKOULU on se autuaaksi tekevä laatunäyttelijöitä ulos suoltava sampo. Missään ei ole väitetty noin. On vain väitetty vastaan urpojen tyhjästä pieraistuille, täysin perusteettomille väitteille siitä että teatterikoulutuksella ei muka olisi mitään vaikutusta ihmisen näyttelijänkykyihin tai että suurin osa ammattinäyttelijöistä ei olisi käynyt minkäänlaista teatterikoulua. Miksi koet tarvetta yrittää vääristellä ihmisten väitteitä? Eikö omat argumentit muuten riitä? Ei taida riittää, koska en ole nähnyt yhtäkään asiallista vasta-argumenttia, vain vääristeleviä valheita ja jotain ölinä-tason lällätyksiä. >nönnönnönööö tasokasta ja hyvin perusteltua vasta-argumentointia, kylläpäs onkin vakuuttavaa, kuule.
Omasta mielestäni ei pelkästään huonoin kauhuelokuva mitä on ikinä tehty, vaan myös huonoin elokuva. Ainoa elokuva mille antaisin oikeasti sen 0/5 on tää. Niin ahdistava ja vielä paska kaikenlisäks. Huonot näyttelijät ja koko touhu vedetty mauttomalla tavalla överiks. Joku Last House On The Left on aika samanalainen ja 500000 x parempi kun Edel Lake.
American Gothic tuli lapsena tv:stä seurattua. Kokeillaan tälläista kuin Kindred: the Embraced
Näiden juttujen lukeminen ei ole itsellä ainakaan aiheuttanut mitään pilaantumista. Yleensäkin katson sarjat aikalailla nollat taulussa, enkä spekuloi erityisemmin asioita mitä ei ole selitetty. Redditiä ja tätä lankaa lukemalla olen saanut paljon perspektiiviä tapahtumiin! Uusin jakso oli pirun intense. Nyt jatketaan re-runia toisesta jaksosta ja spottaillaan juttuja. :)
mielestäni ihan viihdyttävä ja hyvävauhtinen leffa. Pilke silmäkulmassahan tämmöset pitää katsoa. Tähän leffaan olisi kyllä erityisen hyvin sopinut terroristien voitto. Esim cerberuksen kaikki nuket räjäyttävä toiminto olisi mennyt läpi, ja loppu elokuva oltaisiin kuvailtu siitä seuraavia toimia, fallouttia usassa, maailmansotaa aasiassa tjsp
Olisivat vaan pimentänyt ruudun 1.5 sekunttia tulituksen alkamisesta. Hölmö ja täysin vältettävissä ollut kämmi.
ei mikään alfa. ainoastaan wannabe badass. silloinkin kun gus vetäsi mattoveitsellä kurkun auki, oli walt niinkuin pikkutyttö + tucot sun muut
>Tää on tällanen sarja missä jaksoja ei tehdä samaan muottiin vaan jaksot muodostavat yhden (tai puolikkaan) kauden pituisen kokonaisuuden, mikä tekee putkeen katsomisesta paljon nautittavampaa. Tarkoitat varmaankin että jokainen jakso päätetään toinen toistaan naurettavampaan cliffhangeriin koska ei osata kirjoittaa kässäriä joka saisi laadullaan ihmiset katsomaan seuraavankin jakson
Millaista Vihreäänuolta toi on? The Longbow Hunters tms?
Hei, kiitos vinkistä! Leon meni lataukseen. Voisin vinkata katsottavaksi 'Perks of being a wallflower'. Yllätyin täydellisesti, ärsytti vain se Emma Watsonin pakotus välillä.
David Tennantin tohtori on parasta viihdettä, mitä olen kuunaan katsonut. Ei ole raaskinut pilata hyvän sarjan muistoa katsomalla uutta fägäriä - tai liioin vanhempia. Kiitos, David Tennant.
No joo, jos kieltäisin Animal Housen pioneeriaseman niin olisin varmaan ihan sekaisin. Jokainen tissikaljaopiskelu-leffa, jossa on kreisejä bakkanaaleja, on sielustaan palan velkaa Animal Houselle. Ei nyt tuu äkkiä mieleen, että sekobileet olisi keksitty jossain pätkässä uudelleen....
Niin... mitäs ihmeen järkeä olisikaan leffoissa jotka tahtoisivat peilata tosielämää...
oisko ollu toi Scary MoVie niin paska, että sattui, 0/5 arvosana ei tee oikeutta sille tunnetilalle, jonka elokuva aiheuttaa.. olisin kyllä jättänyt katsomatta ensimmäisen viiden minuutin jälkeen, mutta ei viitsinyt seurassa
Paska loppu. Noh paskaahan koko sarja on ollut jo ties kuinka kauan.
Ebay varmaan. Suomalaisista tekstityksistä ei tosin ole mitään takuuta kun ulkomailta tilaa.
Oisko tää? En jaksanut läpi kelailla mutta ainakin kirjoituskone löytyy.
En oo kyllä mitään muuta nähny alusta loppuun, kuin Dragonball Z:n joskus jonnempana. Elokuvat ja kirjat ovat imo parempia tarinankerronnan välineitä.
Mitä peliä ne muuten pelasi tuossa? Oliskos ollut Mario Kart tai Mario Party?
Itsekin tykkäsin, koska tykkään paljon aikamatkustelu aiheisista rainoista. Idea on siisti. lopetuskohtaus oli aika hollywood-juustoinen, eikai kirja loppunut oikeasti noin? myöskin, minusta leffaa ei pohjustettu alussa tarpeeksi. maailman tilanteesta ei kerrottu miten ajauduttiin tilanteeseen, jossa maailma käy sotaa jotain ihmeotuksia vastaan, ja se eteni tosi nopeasti alussa. Olenko yksin mielipiteeni kanssa?
Oikeaan osoitteeseen voitto, vaikka olisikin toivonut JJ:n toisen osapuolen olevan finaalissa. Finalisteilta vähän raukka muuvi vedota vanhoihin koulukiusauksiin yms.
Noin. 100 dvd: tä elokuvia ja sarjoja noin 50 dvd: tä. Kaikki leffat joita pidän hyvänä niin pyrin ostamaan, sama homma sarjoissa.
Jatkuuko tämä 5. päivä? Omasta mielestäni Caesar on kusipäähomo, tai no itseasiassa kaikki roomalaiset, lukuunottamatta Krassuksen Makea. Yhdyn kyllä siihen, että tää kirottujen sota yltää veren ja hiekan tasolle.
ai, hahaha :D Vaikken tuota kohtaa muistakkaan, niin yleisesti ottaen leffoista on jäänyt kuva että glock olisi muovipyssy :D (ei ihan kokonaan mutta melkein)
skandiskaksi Bron/broen ja englanniksi the bridge (huom, varo, ettei tule jenkki-remake samalla nimellä). Ykköskausi ainakin tosiaan on enkkuteksteillä Netfliksissä. Itse tykkään myös hirvittävän paljon kuvauksen kauneudesta ja äänimaailman toimivuudesta. Olen katsonut muutaman jakson sitä britti-ranska-versiota (The tunnel), ja vaikka juoni on alkujaksoissa likipitäen sama, fiilis on vain alkuperäisessä pohjoismaalaisessa jotenkin terävämpi. Jännä huomata ihan konkreettisesti miten paljon kuvaus ja musiikki vaikuttavat. >The Killing (alkuperäinen danish siis) Jos nyt viittaat tällä siihen että silta olisi joku uusintaversio the killingistä, olet väärässä, eri sarja. Ei se että yksi tanskalainen rikossarja on hyvä tarkoita että kaikki muut sarjat olisivat sitten paskoja. Silta on omalla tavallaan kertakaikkisen erinomainen, mistä kertoo kyllä sekin että sarjasta on filmattu sekä jenkki-meksiko että britti-ranska - remaket. Varmasti the killing on myös hyvä, mutta eri tavalla. Ihmettelen kyllä tälläistä joko tai- asennetta, että on joko helvetin hyvää tai helvetin huonoa, varsinkin jos ilmeisesti hyvä voi olla vain yksi pohjoismainen rikossarja ja kaikki muut yhtään formaattia läheltä liippaavat ovat muka sitten huonoja. Siltaa ei kyllä voi mitenkään sanoa helvetin huonoksi, sori vaan. >superrikollis paskaa missä ei ole mitään järkeä että mitä?
Tässä langassa jonneus vahvana kun vain 3 seitsemästätoista listan postanneesta katsonut The Wiren
miks naurattaa vitusti tämä :D oon pian nauranu 5min tälle paukuissa mitä vittua :D voijeesus
No kyllähän se ihan vitun burgeri on. Ei pysty juuri mihinkään ihmisten kanssa käytävään vuorovaikutukseen ja väkertelee jotain leikekirjaansa unelmaelämästä koska sillä on joku omituinen pakkomielle siskoonsa.
Ajattelin tänään katsoa Denzel Washingtonin leffan. Koneelta löytyy man on fire, inside man ja safe house.
Piratoin kaikki sarjat ja katson ne televisiossa tietokoneen kautta, suurilta osin paskojen ja verenpainetta nostattavien mainosten takia. Viime aikoina kuitenkin olen hairahtanut katsomaan telkkaria. Päälimmäisenä jäi mieleen: - Joku saatanan tekopirteä miehen viheltely, en muista mitä tuotetta mainosti, tulee 3 kertaa katkon aikana - Hojo hojo isopomo Sen jälkeen telkkari kiinni ja parvekkeelle rauhottumaan. Luulisin jopa olevani suht pasifisti ja mukava tyyppi, mutta nuo mainokset ovat oikeast niin paskoja ja mindrapea että ei niiden kanssa voi elää.
http://www.imdb.com/title/tt0154506/?ref_=sr_3 elikkäs cristopher nolanin eka leffa, budjetti nokian apulaistuontopäällikön kuukausipalkkaa vastaava 6000e. mikä on kyllä aika vaatimaton, yleensä puhutaan kumminkin sadoista tuhansista ja miljoonista. vähän samantapainen kuin darren afonofskyn eka lehva pi. molemmat mustavalkosia ja kyllä oli pirun hyviä molemmat
Teatraalisuus on eri asia kuin teatterimainen näyttely. Oletko käynyt katsomassa näytelmiä?
Ei ole dirt dozen. Tapahtumapaikkana siis linna minne tämä iskujoukko hyökkää ja majoittuu ja lopussa siellä vitun iso taistelu. Sitten siellä lähettyvillä on jonkinlainen pikku kylä missä on bordelli ja sit siellä kylässä kanssa sen kersantin leipomo ja vaimo.
Samsara/Baraka Niin ja näin luetaanko nämä dokumenteiksi, mutta uskomattoman hienoa audiovisuaalista pornoa ihmisen suhteesta luontoon. Planet Earth Luontodokkarien aatelia. The Act of Killing Hyytävä dokumentti Indonesian kansanmurhan tappojoukoista, jotka muistelevat tappojaan ja tekevät niiden pohjalta näytelmiä.
En keksi nyt itse mitä haluaisin enemmän nähdä kuin ap:n mainitsemat battletech ja wh40k universumit. Mutta mielummin ison budjetin sarja pitkillä juonikaarilla.
Vertaa mitä tahansa jenkkisarjaa/elokuvaa suomalaiseen tuotantoon, niin tiedät mitä tarkoitan.
Luonnollisia ehkä, mutta tuo on luonnoton blondi. Pistää se silmään kadullakin jos on vetyblondi ja tummat kulmakarvat. Luonnottomaltahan se näyttää.
Radiosta: >YLÄKERTA HUUTAKAA MEILL.. *kanavanvaihto* ja >Tänään on perjantai.. (Infernaalinen sumutorvipärinä noin 42 minuuttia) *kanavanvaihto*
>Patrick Bateman <sen verran sulava äijä Mutta Batemanhan on väkivaltafantasioissaan elävä hajuton, väritön, mauton ja psykoottinen luuseri jota kukaan ei arvosta ja sihteerikin vaan säälii ja tyttöt inhoaa.
>Kuvassa uusi suosikki hahmo (orjakauppias myös ebin) > (orjakauppias myös ebin) >MYÖS Miten tämä voi olla vaikea ymmärtää?
Mainokset, joissa on Stan Vitun Saanila Se jossa orava selostaa ruuanlaittoa
No en nyt tiedä.... jos siis tarkoitit sitä, että Junior käytti niitä ruumiita seksuaalisesti hyväkseen, mutta joo
Jaa, ehkä tosiaan väärä kuvaus tuo pahis. Kuitenkin elokuvan päähenkilön vastakkainen voima. Mutta hieno hahmo joka tapauksessa, ja tuota elokuvaa (kirjaa en ole vielä lukenut) voi tosiaan katsoa monelta kannalta.
Jos oikein filosofiksiksi heittäydytään, Joffrey on Tywinin molempien biologisten lasten tuotos. Täten hän ei edes ole geneettisesti tämän lapsi tai lapsenlapsi, vaan pelkkä kopio Tywinistä.
Ei nyt ihan samanlaista mutta jos tuota yliluonnollista hommaa pikkukylässä haluat niin hieman vanhempi American Gothic voisi sopia. http://en.wikipedia.org/wiki/American_Gothic_%28TV_series%29
Miksi heti saa haukut jos kehuu Inceptionia? Yksi suosikkielokuvistani. Fight Club puolestaan ei ollut niin kummoinen, ihan jees.
Pikkusen on lässähtänyt tämä pilotin jälkeen. Juontakin on muutettu vitusti kirjaan nähden, elikkäs tyhmennetty ja sensuroitu. Joka tapauksessa ihan ok sarja ei siinä mikhän.
No onhan tuo spoileri, kun kertoo sarjan perusasioita muuttavasta juonenkäänteestä. Toisaalta spoilasin itseni jo tuon suhteen kun näin kuvan JH:sta CE:n nahkatakki päällä. Moffatin aikana on kyllä mennyt välillä ihan överiksi, en nyt oikein tiedä, mitä ajatella tästä.
>yksiulotteisten fantasiakliseillä kyllästettyjen henkilöhahmojen >ennalta-arvattavaa salkkaritason kinastelua >epäoriginellissa fantasiamiljöössä Juu... Hyvinpä olet seurannut sarjaa tai ymmärtänyt näkemääsi.
>Sarkasmia pikemminkin Tuo (plus linkkaamasi kuva, jota epäilen videoksi) antaa teistä kylläkin elitistisen kuvan. Ikään kuin pulusteliskt spoilerimiestä.
Meinaan tämän kaltaisia viestejä: >>28172524. Minusta Lester teki ihan oikein. Linda tuskin edes merkitsi hänelle hirveästi.
tämä ja myös ei lester tajunnut varmaankaan että malvo oli jollai työkaikalla vaan luulin että oiskeasti viettää nyt normielåmää ja lester halusi kostaa malvolle
En muista millon viimeksi olis tullu vastaan näin hyvä pirretty.
Oikeassa elämässä avaruudessa kuukausia viettävä kansainvälisen avaruusaseman miehistö on pakotetu käyttämään päivässä 1-2 tuntia kuntopyörällä lihaskadon estämiseksi. http://en.wikipedia.org/wiki/Treadmill_with_Vibration_Isolation_ Stabilization
Martin ei olekaan amerikkalaisen konservatiivisen työssäkäyvän perheenisän perikuva mitä saattoi aiemmin ajatella. Noh, kyllä minäkin pettäisin vaimoani jos olisi vaihtoehtona noinkin hyvännäköinen naikkonen.
Kai ymmärrät että sivun kävijöistä n. 80% on yläasteikäisiä. Silloin on ihan normaalia tykätä enemmän transformereista, piirretyistä ym. ja pitää kunnon elokuvia 'tyhminä' tai 'turhina'. Itsekin olit luultavasti samanlainen tuon ikäisenä. Itsekin ajattelin silloin lähes kaikista elokuvista että turhaa paskaa, nykyään moni niistä on lempielokuviani joita katson vuosittain.
Ei ole järjestyksessä Pusher trilogia Snatch Goodfellas Scarface The Warriors A Clockwork Orange City of God Django unchained Pulp Fiction Blow Lisäksi vielä kymmeniä muita 5/5 leffoja löytyy kyllä.
no ei ainakaan minulle sovi. simpsonit ja south park ainoot piirretyt mitkä menee joten kuten. niitäkin vain tvstä satunnaisesti. hyi harmonikka niitä familygyufuturamakunkkulankunkku ties mitö kuraa.
>implikoi että minulla olisi ollut tässä langassa mitään muuta kuin stop liking what I don't like idiotismi-heittoa vastaan vitun implikoi
Mikä viittaus oli, en huomannut (katsomisesta kyllä aikaa)? Meinasin itekin että TWBB meinaa jotain peliä, ja se oli viittaus koska molemmissa oli auto!
>True Detectiven loppu oli juustoista päälleliimattua optimismia, ja se ei sopinut koko muuhun show'hun ei sitten mitenkään. Tämmöiset huonosti tai olemattomasti perustellut mielipiteet edistää aina todella hyvin keskustelua
Ketä oikeasti haittaa hiiren liikuttaminen pari senttiä siihen tekstin päälle?
Otsikko näköjään katosi muokkauksessa, siinä luki: Hyviä - koko perheen- elokuvia.
Totuus: ei ole Kannibaalit oli erittäin pikainen sivujuoni sarjiksessa, eivätkö mikään kokonainen yhteiskunta.
On mukava katsoa suomalaista televisiosarjaa, joka on oikeasti tarkoitettu aikuisille katsojille, eikä koko perheen viihteeksi. Vituttaa kaikenmaailman Salatut elämät, Uudet päivät sun muut joissa henkilöt eivät kiroile, käytä päihteitä tai harrasta seksiä ilman vaatteita.
Jooh idioottihan sieltä paljastu nyt ku katoin ton miniepisodin. Hurt on #0.
Tämä. Käsittääkseni aussit olivat kuitenkin viimeinen järjen linnake anglo-maailmassa, jotka armotta yrittävät suitsia läskeyttä eivätkä tosiaankaan pidä sitä hyväksyttävänä vaan terveysriskinä.
the rock varmaan paras noista ysäriactionleffoista. face/off kans jees nii ja toi broken arrow, ihan vain sen sen john travoltan ja sen hyviksen välisen dialogin. On meinaa niin vitun huonoa settiä mut viihdyttävä leffa silti 5/5
Juuh elikkäs, postimies Gus murtautuu randomiin mökkiin ja ampuu useita kertoja aseetonta ja haavoittunutta miestä ympäri kehoa, jopa päähän, ja saa tästä vielä kunniamitalin. Paska lopetusjakso muutenkin ja jäin kaipaamaan alkuperäisen leffan puuhakkuri-kohtausta. Kerrottiinko muuten sitä Mollyn isän kyttäaikojen murhajuttua kokonaan missään jaksossa?
On kyllä jotenkin todella paksua väittää tykkäävänsä David Lynchistä jos ei ymmärrä edes Cabin in the Woodsia
torrenttilinkit löytyvät aiemmista sarjan langoista, ei niitä uudelleen ruveta postailemaan joka kerta kun joku jonne vähän inisee. TAKAISIN AIHEESEEN! Mitä mieltä olette Brienne/Jaime-suhteen potentiaalista? Sarjassahan tähän suuntaan tunnutaan ainakin tämän jakson perusteella vihjaavan vähän enemmän kuin kirjoissa :3
Varmaan tää. Tai sitten Nathan samaisesta sarjasta ei antanut vittuakaan mistään
Joo kyllä oli paha pettymys. Oon aina tykännyt Alizadista, ehkä yks miellyttävimpiä mediapersoonia Suomessa. Mut ei saatana mitä lässytystä ja showta tää sarja on! Joka jaksossa juurikin tätä nää ihmiset elää näin JOKA PÄIVÄ voitteko uskoo - settiä. Raivostuttavaa kuunneltavaa ja vaikuttaa jotenkin tekopyhältä.
Olen katsonut S3 16 saakkaa, onko lisää milloin tulee+
Sitä se teettää kun babby ei kykene katsomaan kunnolla oman ihmisyytensä peiliin. Se ei ole elokuvan vika ettet ymmärrä. Toistuva ei napannut tai överi - termien käyttö en ymmärrä-tajuntatilan kuvaamiseen on myös hyvin noloa ja lapsellista mutta juuri lapsellisia kiertoilmauksia babbyilta voi odottaakin.
Et ole, pidin myöskin erittäin paljon elokuvasta. Alku tosiaankin eteni nopeasti, muttei omasta mielestäni ollut niin oleellinen. Jos ei muuta niin loi katsojalle samanlaisen wtf tunteen kuin päähenkilölläkin oli. Elokuva oli mukavan kevyt ja aikamatkustelulla leikiteltiin fiksusti ja hauskasti. Päähenkilöiden tunnesiteeseen olisi voinut panostaa ehkä vähän enemmän, mutta sekin tehtiin fiksusti off screen ja tuntui siten aidolta. Loppua kohden tosin vähän läsähti. J-ryhmän mukaan ottaminen tuntui vähän filleriltä ja juurikin tämä juustoinen hollywood-loppu oli aika meh. Tosin odotin koko leffan sitä kliseistä lineä jossa Cage kertoo Ritalle kuinka monta kertaa oli elänyt saman päivän mutta petyin :(+Emily Blunt oli ihan vitun kuuma tässä
Kenelläkään HdFiniin Vip-käyttäjää, kun tuo perskele muuttui maksulliseksi? :))
Varauksella, koska Sin City 2 tulossa. Puhtaista toimintaelokuvista on varmaan.
Ilmeeni, kun nostalgioin ykkös- ja kakkoskauden vähän aikaa sitten. 5/5, koska Death cab for cutie ja Seth :D
>juo ensimmäistä kertaa elämässäsi alkoholia >juo pirtua, joka on niin vahvaa että se syttyy palamaan herkästi > hyi pahaa > paranee joka huikalla
Kouki on naimisissa, joten en todellakaan usko moiseen.
Tuli just katottua viimeinen jakso ja en voi sanoa muuta kuin 5/5 sarja.
Mutta tapahtuiko avausjaksossa liikaa siis että onko loput jaksoista tasapaksuisen katsottavia vai täydellistä mahtavuutta niin kuin avausjakso? Riittikö kirjoittajilla käänteitä loppu kauteen vai onko vain eka jaksoon panostettu näin? kuvassa taas charlie
Myös Madsen ja muut loistavat tässä laatuteoksessa. Vielä kun olisi hyvä laki/paha 1%-akseli ollut realistisen harmaa niin leffa olisi täydellinen. Sitä kyllä selvästi yritettiin luoda hän pelasti minut ja muilla kaveroitumiskuvioilla mutta ohjaajalla ei selvästikään ollut rohkeutta aivan total realism-moodiin... ikävä kyllä. Prätkäjengihän on valtio pienoiskoossa. >on se saatanan sääli, että meni koksupöllyissä kusemaan uransa Njaa... mikäs siinä jos tykkää siitä mitä nykyään tekee. Se mitä Holly's woodissa arvostetaan ei kerää monilta arvostusta. Hyvinhän tuo taitaa makkarakalakeitoissa silti pysyä, onhan ollut mukana monessa mainiossa pätkässä ja alkoipa yhdessä vaiheessa heitellä hauskoja paha tyrannivaltio-heittojakin.
No harvempi kai tuota warettaisi jos kaikki tuntisi jonkun kiinni jääneen. Mutta sitäkin enemmän tuo kai vituttaa jos omalle kohdalle sattuu.
tämä. paitsi että tiedän yhden ihmisen jolla on paras leffamaku mitä tiedän, mutta ei ole katsonut sopranosta vaikka olen yrittänyt sanoa että katotoisi. ei kuulemma iske tuollainen rikossarja, mutta itelle kyllä iski. true detective tosiaan sellainen sarja mikä kyllä nousee korkealle. täydellinen sarja. aika jännä kun miettii että sen luoja on aika keltanokka noissa touhuissa.
Kai tämä on niin kuin Bates Motel: tapahtumat aikajanallisesti ennen leffoja (poikkeuksena Hannibal Risingin jälkeen, ennen kuin joku käy nussimaan pilkkua), mutta muuten koko homma on siirretty nykyaikaan ja tiettyjä yksityiskohtia muokattu että saataisiin pakkaa sekoitettua. Onhan Freddie Loundskin muutettu tässä naiseksi, vaikka Punaisesssa Lohikäärmeessä tämä oli mies.
>pitkälle en päässyt niin, kannattaisi lukea se vitun sarjakuva loppuun asti. monet jättää leikin kesken 10 ensimmäisen numeron jälkeen, kuitenkin hyvä muistaa että porukka on niissä elänyt vasta kuukauden tai pari zombien keskellä, ja kuvittelevat että ne ovat pahinta syöpää mitä maan päältä löytyy. suosittelen, että luet ainakin numero 50 asti, viestisi antaa kuvan ettet sinne asti päässyt. jos ei siihen saakka kiinnosta niin sitten anna suosiolla olla, vaikka pidot kyllä paranevat vaan siitä
Eipä voi oikeen kertoa spoilaamatta. Eipä sitä tarvitsekkaan tietää. Ei kai nyt voi olla niin helvetin vaikeata jättää se leffa kattomatta ennen kuin saa sarjan katsotuksi.
Siimä nyt 65 häiritsevää leffaa. Siitä sitten arpomaan mistä tykkää itse.
Itse katsoin tämän tuhannen paukuissa ja oli kyllä yksi ahdistavimmista elokuva kokemuksista vähään aikaan hyvässä mielessä. Visuaalisesti myös omaa luokkaansa. Mitä noihin pajari leffoihin tulee niin suurin osa hevosen paskaa (niin kuin komediat nyt yleensä). Big lebowskista tykkäsin kovasti ja jostain kumman syystä harold and kumaritkin ovat ainakin silloin joskus jaksanut naurattaa. Up in smoket, pinaple e xp ressit ja Fridayt joutunut jättämään kesken koska ei jaksanut. Half-baked jaksoi kanssa katsoa loppuun vaikka onkin melko keskinkertainen.
elikkäs nämä tyypit kuolee: eli, knox, narcis tai Chalky
Secret in their Eyes Timecrimes Pan's Labyrinth Celda 211
Poikkean nyt tästä Tonyn psykous aiheesta visaiseen pulmaan sarjan asiantuntijoille: Oliko se mummeli (Livia) dementoitunut hölmö vai oikeasti nero joka kontrolloi todellisuuudessa koko mafiaperhettä nimellisen pomon eli Juniorin kautta esittämällä hölmöä ja antamalla 'vinkkejä'? Tässä tuhannen taalan kysymys. Itselleni tämä ei auennut vaikka juuri sain sarjan päätökseen viikko sitten. Oli helvetin ovelasti kyllä tehty. Jotenkin jäi vaikutelma ettei se lopulta ollut mikään muistinsa menettänyt dementikko vaan ihan puhdas kylmäverinen sadisti joka jopa yllytti Junioria tilaamaan murhia.
Taisi mennä molemmilta vitsit ohi, jos tosissaan kuvittelit tv-maun ihmissuhteisiini vaikuttavan.
Itse tykkään jostain kumman syystä näistä vanhojen sarjojen tunnareista, jossa esitellään hahmoja jne. Tässä paras tunnari
Miksi vitussa näihin ketjuihin tulee aina ne samat max 10 sarjaa? Eikös tästä olisi jo aika tehdä tahma ja guide viereisen esimerkin mukaan?
>Kyllähän Californicationista tykkää jos tykkää esim. OC:stä. Mitä helvettiä?
Steven Seagalin leffat siinä 90-luvun alkupuolella Luut ja nivelet rasahtelee kivasti ja kuivat one-linerit lentää. 1990 Marked for Death 1991 Out for Justice 1992 Under Siege 1994 On Deadly Grounds 1995 Under Siege 2
3D on vitun syöpää. 24 FPS ei riitä alkuunkaan tuohon. Liike sellaista pätkivää vittusaatanaa. Tuon lisäksi se tummentaa värit päin helvettiä.
>antaa normaalien hahmojen seksuaalisuuntauksen vaikuttaa sarjan kritisoimiseen mene takaisin asumaan äidin luo
Olen siis keskittynyt tähän väärällä kulmalla. Koitan siis uudestaan vielä vähän ja katsotaan mihkä rakentuu.. BBC Holmes oli kyllä täyttä kultaa..
Kaksi ensimmäistä kautta täyttä voittoa, sen jälkeen kasvavissa määrin laadukkaasti tuotettua pehmopornoa. Menee luultavasti niinkuin viimeisinkin kausi; putkeen krapulassa.
Oletko tosissasi? Coenit, Scorsese, Paul Thomas Anderson, Fincher, Mendes, Aronofsky, Tarantino, Ang Lee, Gaspar Noe, Chan-wook Park ja monet muut jäävät siis mielestäsi Nolanin varjoon? Hohhoijaa...
niin ja kirjassa Daenerys on 13-vuotias. eipä moni orjakauppias varmaan oleta, että 13-vuotias naikkonen vetää nenästä oikein olan takaa.
Olet väärässä ainoastaan siinä että kyseessä oli vapaasti vastustelematta, itse näen aivan selvästi että Tonyn ensimmäisen suckerpunchin jälkeen salimake yrittää käydä Tonyyn kiinni tosissaan mutta Tony blokkaa tämän onnettoman yrityksen ja alkaa takoa muskelijäbää mahaan. Siis pointtinani nimenomaan oli että tämä Tonyn sairaalloinen tarve osoittaa olevansa jopa fyysisesti lauman johtaja eli kirjaimellisesti alfauros, on luonteenpiirteenä heikkous. Ei kukaan tätä kohtausta näe loogisena tapahtumana, itsekin hämmennyin täysin kun Tony alkoi yhtäkkiä pieksemään tätä kaveria joka ei ollut millään tavalla ansainnut turpasaunaa. Tonyn mielessä kuitenkin muut näkivät hänet heikkona kohteena ampumahaavan vuoksi ja oli nyt vaan sairaalloinen pakko todistaa että turpaanveto onnistuu vielä haavoittumisesta huolimattakin, eli juuri sitä mitä psykiatri oli aikaisemmin sanonut. Desperate need to dominate and control. Eli juuri kuten sanoin, niin alfa äiä että se on heikkous ja aiheuttaa itselle sekä ympäristölle harmia.
24 Chuck Dexiller Isänmaan puolesta Mentalist Person of Interest Prison Break CSI ja Salkkareita on tullut katsottua myös ihan kiitettävästi, tosin en kaikkia jaksoja kuitenkaan. Arrow ja Breaking Bad jääneet kesken, niitä katsonut yli 1 kauden, mutta toistaiseksi en tule jatkamaan.
Minustahan tuo vaikutta trailerin perusteella ihan lupaavalta. Jos ei animua kaihda, niin post-apokalyptiseen fantasiamaailmaan sijoittuva Nausicaä (http://www.imdb.com/title/tt0087544/) voi olla katsomisen arvoinen. Tarina ei tosiaan pyöri post-apokalyptiikan ympärillä, mutta ajattelin vain jättää tämän tänne.
>Dexter >Oz >Wire >South park >Weeds >GoT >Suits >Hannibal >Firefly >Death note (wtf, oli ihan hyvä) >Prison Break >Walking dead >the big bang theory >Breaking bad >True Blood >Sherlock (se uusi) Muita ei tule nyt mieleen. Lisäksi tällä hetkellä menossa: >Twin peaks >X-files >Lost >Star trek >House of cards >24
Ensimmäinen G.I.Joe oli saatanan hauska kalkkunaleffa, viihdytti. Runkkukullimies leffoista huomattavan moni Lord of Warin lisäksi on aliarvostettuja, kuten Säämies tai 8MM.
Dyyni. Ensimmäinen, ainoa, se oikea. David Lynchin ohjausta scifimmäksi ei mennä.
http://www.imdb.com/title/tt0078446/ Legendaarinen pajari-leffa. Suosittelen vetämään imuttamaan vähintään pesällisen kunnon indicaa ennen leffaa.
Siinä oli ymmärrettävää, että kaikki raha valui huono-onniseen uhkapeliin. Ja se olikin hieno keissi muutenkin, kun Hesh ei edes vaatinut rahoja takaisin ja antoi mielellään lisäaikaa, mutta Tony tunsi velvollisuutensa ja tiuski samalla juutalaisten ahneudesta.
Maksat siitä, että joku toinen lataa ne piratebaysta ja striimaa paskalla laadulla? :D Netflix on aika näppärä, Hola - plugin vielä selaimeen niin saat vaihdella eri maiden tarjontojen mukaan.
Kuten mainittua, siinä on tragiikkavikansa mutta silti huippuluokkaa. Ehkä vertauskuvallisuus pakenee sinulta. :o)
The Wire on kuitenkin moniulotteinen mestariteos ja arvosteluiden perusteella paras sarja tv:n historiassa, vertaus ei ehkä ole kovin reilu. Twin Peaks on toki keskivertosarjaa omalaatuisempi ja sinänsä hyvää viihdettä, mutta aika eksentristä / psykedelistä sellaista. Ei sovi kaikille.
Tunnelma ja se fiilis Twin Peaksissa oli todella hyvä, tahtoisin vain lisää... MUTTA, kuinkahan hyvin tarina tulee toimimaan kun aikaa on kulunut 25 vuotta? Meinaan siis, että osa sarjan fiiliksestä koostui takapajuisesta perämetsän pikkukylästä ja 90-luvusta. Twin Peaksia on vaikea kuvitella 2000-luvulle internetin ja materialismin aikakaudelle... /Spekulointi.
Tietäskö kukaan neuvoa, mikä raina on kyseessä? Muistikuvia vain hivenen; jossakin taistelukohtauksessa osapuolet sijottuneet vastakkaisille mäille, välissä on jonkinlainen sola, jossa virtaa puro, joka on elintärkeä ja josta lääkintämiehet vuoron perään yrittävät hakea vettä joukoilleen mutta vastapuolen avikat napsii niitä pois. Muistan nähneeni ks. rainan joskus 2000-luvun alkuvuosina eli ei ole viime vuosien tuotantoa; karkea arvio tuotantovuodesta sijoittuis aika lailla just sinne 90-luvun lopulle-vuosituhannen vaihteeseen. Kiitos jo etukäteen soffapernanyymeille! Kuvassa lapsenomainen odotukseni!
Sanoo henkilö joka ainakin aikaisemmin väitti ettei ole kyseistä sarjaa katsonut. Nyt vittu.
kyllähä Inceptionin katso mutta ei se mitenkään maailmaa mullistava leffa ollu, ei sen takia pidä kusta hunajaa housuihin
Ihan vaan mielenkiintoisuudesta tällanen lista tv-sarjoista, joita aiot katsoa tulevaisuudessa. Ap:n lista on seuraavanlainen: The Walking Dead Breaking Bad (kesken) The Wire Sons of Anarchy Sopranos (kesken) Game of Thrones (kesken House M.D (kesken) Nyt ei muistu mieleen enempää, mutta siinä suurin osa. Täs pitää tietää, että Ap ostaa sarjat jälkijunassa DVD-bokseissa, koska ei ainakaan itse jaksa seurata sarjoja livenä vaan katsoo ne rauhassa jälkikäteen.
Heat 5/5 Ysäriactionien eliittiä. Oma lemppari nyymin muutenkin hyvistä ehdotuksista.
Te nyymit, jotka katoitte pako sarjan, kun se tuli, niin suosittelen katsomaan koko sarjan uudestaan, katsoin viimeisen 2 viikon sisään koko sarjan alusta loppuun, oli kyllä niin huikee sarja kuin muistinkin. Kuva tuskin liittyy.
Menkää pois täältä jos pelkäätte tulla spoilatuksi, tää on ylilauta eikä mikään helvetin murobbssss
3/5 ja paha pettymys. Kuenttinin toiseksi huonoin leffa. ja tämä Tarantino, western-fanin suusta.
aivan täyttä paskaa tämä uusi laatusarja. Yhtä jaksoa enempää en jaksa edes katsoa. niin täyttä ripulia 0, 5/5
X-Filesissa vituttaa: >Mulder selittää kuinka uhvoja on oikeasti olemassa < En usko! t. Scully :D >Mulder ja Scully kokee yliluonnollisia tapahtumia jatkuvasti >Scully kuitenkin on jatkuvasti skeptinen ja selittää kuinka se ei voi olla mahdollista >jossain vaiheessa Scully lakkaa mäkättämästä kuinka tämä Monster of the Week ei nyt voi olla mahdollinen vaikka viime jaksossa oli jotain melkein yhtä päräyttävän yliluonnollista >Dogget ja Monica Reyes tulee kuvioihin >skeptisyyspaska tulee takaisin Tuli vähän mieleen niinkuin Supernatural jossa kaikki vitun demonit ja zombit on ihan uskottavia mutta Dean ei voi missään nimessä uskoa enkeleihin koska vitun naurettavaa.
Zac Efronilla on pelkkiä paska-elokuvia ja se on vielä ihan lapsi
Ei se nyt välttämättä pilaa nautintoa, jos lukeekin muiden mietteitä ja ajatuksia. Tulee uusia näkökulmia, joita ei välttämättä itse edes älynnyt tai ei osannut perustella itselleen niin fiksusti.
jaksoin aika pitkälle ekaa kautta, mutta jätin kesken. Tolla näyttelijällä ei ole todellakaan tarpeeksi karismaa kantaakseen tällaista.
Jep, mutta jos ne prequelit on pakko katsoa niin sitten voi yhtä hyvin katsoa machetena. Ja jos machete maistuu ja tahtoo nähdä lisää niin siellä on vielä se esi-isä-osa phantom man-ass jonka voi katsoa jos jaksaa.
Jumper Splice Twilightit ja parodiat niistä (tää oli kyllä sanomatta selvää)
olen pahoillani. Langan teksteistä päätellen dexter tosiaan huononee loppua kohti. Itse olen vasta kolmoskaudessa. 1 ja 2 kausi on nimittäin 5/5. en haluaisi haukkua breaking badia mutta tohkeissani taisin niin jo tehdä
Elikkäs, hintalaatusuhteeltaan paras TV 350e-400e, varmaan plasma halvalla budjetilla? koko joku 40-42 entiedä oisko pitäny laittaa /m/ mut katotaa jos joku osaa täällä auttaa
Tästä tuli sitten yhtäkkiä Game of Thrones-lanka? Pysytäänkö aiheessa kuitenkin? Vaihtoehtoisesti voi mennä katsomaan http://www.imdb.com/title/tt1751105/ Constantine ei ollut mitenkään rajoja rikkova. Toivottavasti paranee syksyllä tulevien jaksojen myötä.
Voi pojat meillä on oikea kehitysvammainen täällä langassa. Jos ei kelpaa niin painu sitten vittuun. Turhaa täällä uliset.
Vertauskuva oli kyllä aivan perseestä, kun se ei ollut pelkästään heikko, vaan täysin päinvastainen. Sama kuin sanoisi, että vesi kiehuu pakkasessa.
>Jokeri <Ei samanlainen ku muut batmanin viholliset, persoonallisuudesta plussaa >Xehanort <Hyvin ovela ja osaa suunnitella kaiken pitkälle tulevaisuuteen, enkä jaksa odottaa että saan hakata sen tulevassa kingdom heartsissa >Patrick Bateman <sen verran sulava äijä
Hyvää huomenta rakkaat televisiosarjojen ystävät. Listaan alle kaikki sarjat mitä olen katsonut kokonaisuudessaan tai seuraan tällä hetkellä. Mitä listasta puuttuu? Oletko katsonut enemmän sarjoja? Kerro se tässä langassa, vaikka tuskimpa se ketään kiinnostaa. Sarjat: American Horror Story Arrow Boardwalk Empire Breaking Bad Burn Notice Californication Camelot Chuck Community Dexter Elementary Entourage Fifth Gear Flight of the Conchords Frendit Fringe Game of Thrones Gossip Girl Hannibal Heroes Homeland House House of Cards How I met your Mother MacGyver Mentalist My Name Is Earl Nikke Knatterton Penn & Teller Bullshit Penn & Teller Bullshit! Penn & Teller Fool Us Penn & Teller Tell a Lie Prison Break Sex and the City Sherlock Sons of Anarchy South Park Spartacus Suits Supernatural The Big Bang Theory The Following The Mentalist The Newsroom The Simpsons The Walking Dead Top Gear True Blood Täydelliset Naiset Weeds White Collar Vikings Tosh. 0
Ainoa vajaa olet sinä. Mitä vitun väliä sillä on miksi ja miten ihmiset katsovat sarjoja? >voooi eeeii, entä jos joku luulee tän olevan totta, vähän paska sarja paskoille katsojille :DD >tää fiktiivinen sarja on selvästi fiktiivinen, tää menee läpi varmaan vain vajaille :DD Älyttömän kopeaa valittamista.
Aivan loistavasti toteutettu Oz:issa tämä tekniikka. Tekee sarjasta paljon mielenkiintoisemman, etenkin silloin kun Augustus Hill kertoo vankien taustoista ja siitä miten heistä tuli sellaisia kuin tuli. Harvoja sarjoja jotka tosiaan ansaitsee sen imdb 9 luokituksen.
SPOILERIT, helvetti. Ei se auta mitään että selittelet en spoilannut mitään koska uli uli seli seli ja asia on mainittu jossain ja koska MINÄ tiesin sen siitä saa mielestäni jo puhua, sarjan tapahtumien paljastaminen tässä vaiheessa, kun kolmoskautta ei olla esitetty Suomessa, on aika kyseenalaista, ja vaikka jakso olisi periaatteessa tullut jo ulos, (varsinkin samana päivänä ulostulon jälkeen) voisi vähän varoa mitä kirjoittaa, spoileritägien laitto on todella helppoa. Jos et ole varma spoilaako niin laita ne vitun tägit sen sijaan että selittelet jälkikäteen kun itsekin tajusit että ai vittu taisi tulla spoilattua. Kohteliaisuussyistä, huomaatko kuinka muutkin ovat langassa pistäneet viimeisimmän jakson tapahtumia spoilereihin vaikka se on tullut jo ulos, muun muassa sen kuvan, johon viittasit? Asiasta on väännetty niin paljon ja on jo selvää että spoilaamisesta saa bännit, miten on noin helvetin vaikeaa olla kohtelias ja käyttää niitä tägejä? Siltä varalta ettet osaa, ne tehdään näin: [spoiler. ][/spoiler. ] ja pisteet pois.
Gravityn nyt nähtyäni voin sanoa et täs on maailman turhin jätkä.
tämä, maisie williams täyttää viikon päästä 16, ei uskoisi
Itsekään oikein bbstä välittänyt, ihan hyvä sarja ja dexter hieman parempi molemmat semmosta ok tier 8/10 sarjoja
Eipä niillä ole mitään muuta yhteistä kuin sininen iho. Eli ei.
Se on kieltämättä jostain käsittämättömästä syystä ollut cdonin sivulla listattuna jo noin 7 vuoden ajan. Täältä löytyy lisätietoa miksi sitä ei ole tulossa koskaan blu-raylle. http://forum.blu-ray.com/showthread.php?t=40898 Se on ainoa HBO:n ohjelma joka on kuvattu SD-kameroilla, jotta David Simon saa autenttisen tunnelman sarjaan. >The final contrast to the rest of high-end episodic television, The Wire for each of its five seasons has been produced in good old fashioned 4 x 3 standard definition. DP Dave Insley recalled, > The reason the show has stayed 4x3 is because David Simon thinks that 4x3 feels more like real life and real television and not like a movie. The show's never been HD, even 4x3 HD and that (SD) is how it is on the DVDs. There is no 16x9 version anywhere.
>Macheten etu on se että se kertoo kaiken taustatarinan ilman spoilereita mutta päättyy silti siihen saagan finaaliin. Tässä tämä täydellisesti kiteytettynä. Jos et usko olet perse. Itse kiteytän vain omat ajatukseni: >jos tahdot nähdä vain hyviä leffoja <katso IV, V, VI >jos tahdot nähdä koko saagan <katso machete >jos vielä maistuu lisää <katso myös Episode I >jos vielä maistuu lisää <katso Clone Wars (se eka jonka animoi se samurai jack jäbä) >jos vielä maistuu lisää <katso The Holiday Special, The Caravan of Courage ja The Battle for Endor >jos vielä maistuu lisää <katso Droids ja Ewoks
Tämä. Toisaalta itse sentään muutaman pätkän olen YouTubesta katsonut ja vaikuttanut hyvältä.
Eiköhän olisi jo korkea aika saada kaiken tämän paskan keskelle yksi koottu lanka Eurooppalaisista elokuvista. AP on viimeaikoina katsonut muun muassa The Lives of Othersin, The Baader Meinhof Complexin, White Ribbonin ja Bullheadin, ja pitänyt kaikista kovasti. Yleinen keskustelu aiheesta ja leffasuositukset ovat tervetullutta sisältöä.
no vittu Patton sekä Kelly's Heroes, joukko velikultia ja anakronistisia hippejä ryöstämässä natsikultaa Vietnamin hengessä
Joo itteäkin jäi vähä ihmetyttää tuo juttu. Ainut juttu ois että se alus tyylii liikkuis johonki suuntaa, tai se puhaltais jotai ilmaa :D
Jos pitää yrittää todistella ikäänsä internetissä, kun aluksi haukutaan jonneksi, niin olet todellakin jonne. Tai muuten butthurt. t: erihomo
todellakin, koska se lauran murhaaminen ei edes ollut mikään pääpointti siinä. et välttämättä edes tiedä kuka sen tappoi, ei ollut meinaa mikään csi luokan sarja.
<IMDB top 250 >Ei löydy Star Trek II: The Wrath of Khania >Löytyy Star Trek (2009) Millä vitulla.
Jos vain sinäkin katsoisit elokuvat niin kuin ohjaajat ovat tarkoittanut ne katsottaviksi?
>patruunat loppuu >pelätä walkereita Joo ei, näköjään sinulta on mennyt aika pahasti jutun juoni ohi. Ellet sitten tarkoittanut walkereilla eläviä, mitä suuresti epäilen.
Huippu sarja, kuumotti vitusti noin 11 vuotiaana kun tuli katottua ekaa kertaa ennen kuin jonnejen faijat oli edes syntyny.
eka Thor oli loistava. Sunnuntaina menen katsomaan tämän uuden. Odotukset ovat kovat.
Ei oikein iske, tuntuu jotenkin halvalta. Taustamölynä siis menee mutta syventyä ei oikein jaksa.
Helppo elämä oli Oikeasti Hyvä. Tosin meinas mennä vähän komiikan puolelle aina kun Sveholm oli kuvassa.
Miksi kutsut tuota nyymiä kalluksi, minä olen ainoa kallu; __ ;
>lataa 350mb kokoisia jaksoja No mitäs pahaa tuossa nyt on?
Pidin toisen kauden käsikirjoituksesta ja hahmojen kehityksestä ehkä ensimmäistä enemmän. Tohtori ja sister jude tietysti, mutta (yllätyksekseni) varsinkin Lanan hahmo oli hyvin tehty. Kauden loppu kursittiin kasaan hienolla tavalla, jää varmaan itselleni mieleen yhtenä ikimuistettavimmista tv-sarjapäätöksistä. Näin kai voi puhua, kun jokainen kausi on oma itsenäinen tarinansa.
Liian hyvät tissit tuon ikäiselle: / Uusinta jaksoa odotellessa! :P
Sarja on visuaalisesti mielenkiintoinen mutta en pysty katsomaan Mads Mikkelsenin takia. Mies ei osaa näytellä muita rooleja kuin autistista puupökkelöä. Käy hassusta Bond-pahiksesta mutta ei tällaisessa psykologiseen kauhuun perustuvaan sarjaan.
tuleekohan mestari jossain vaiheessa takasin. omasta mielestä aika jännä henkilö
Iron Skyn vika oli että siinä oli liikaa liian paskoja vitsejä ja että hahmoissa ei ollut hirveästi mitään, mikä olisi saanut niistä kiinnostumaan. Tai sillä natsilikalla oli kyllä hyvä tarina, mutta se musta mies hopeamaalissa taas oli todella epäkiinnostava. Efektit ja jokunen irtovitsi oli kyllä todella bueno.
Citizen Kane on tehty 40-luvun alussa mutta helposti voisi luulla että elokuva on 60-luvulta. Jos siirrytään kerronnallisista asioista hieman sivummalle, niin onhan Citizen Kane myös näytelty aivan uskomattoman hyvin. Varsinkin Welles esittää elämänsä roolin välillä yli-innokkaana 20-vuotiaana ja välillä 60-vuotiaana katkeroituneena miljönäärinä. Elokuva on myös tarinaltaan ja teemaltaan (raha, valta ja rappio) ajaton ja leffan vaikutukset näkyvät vielä nykypäivänä, esim. Wolf of Wall Street on selvästi velkaa Citizen Kanelle niin teemaltaan kuin rytmitykseltään. Oikeastaan yksi leffan biletyskohtaus on suora hatunnosto Citizen Kanen vastaavalle kohtaukselle. >Fifth Element En edes tartu tähän.
tosi realistisia, B-mies itkee ja parkuu murtunutta polvea vuosia mutta katkennut selkäranka paranee yhden illan aikana
Tunnistaisikohan kukaan nyymi elokuvaa, jonka nimeä en muista. Sijoittui muistaakseni dystopiseen, diktaattorin hallitsemaan tokioon/shanghaihin. Kannessa/julisteessa jokin m. bisonia muistuttava hahmo. Olen nyt varmaan pari tuntia koittanut etsiä kyseistä elokuvaa listoilta, huonoin tuloksin.
Heh heh, olitpa hauska. Kaikkien pitää tykätä tästä sarjasta, kun isot pojat kirjoitti niin. Jos realismi ei ole tarkoitus, niin eroaako tämä sarja juoneltansa kovinkaan paljon tappava ase leffoista tai Clint Eastwoodin lukemattomista dekkareista/kyttäfilmeistä? Tämä formaatti on toistettu monta kertaa televisiossakin (salaiset kansiot jakso/elokuva?) > kaksi erilaista paria > toinen itsetuhoinen, mutta parantuu lopussa > sarjamurhaaja > taikausko vs. tiede (pakanat ovat pelottavia) > huono yhteiskunta/järjestelmä (republikaaneja) ja salaliitto > shokeraavaa tavaraa! (arpia, insesti, pedofiili, verta, haamuja) Oli kyllä niin köyhästi keitetty kasaan, että en voi nostaa hattua. Kaksi ekaa jaksoa olivat ihan kiinnostavia, mutta sarja vain paljasti korttinsa liian aikaisin ja koko juoni meni tyypillisen hollywood paskan tahtiin. Hieman on yritetty heittää hiljaisia ja hitaita hetkiä mukaan, jotta jonneille ei selviäisi tyypillinen paskakaava. Tavallaan ymmärsin, että sarja yritti heittää kaikki pieni sivujuonteita ja tyylillisiä seikkoja soppaan mukaan, mutta takaa paljastuu vain peruspaska tarina, joka on kerrottu miljoona kertaa.
Selvennetään hieman väittämää. Tiedän että katsojalle puhuminen on vanha juttu. Tarkoitin, että tähän sarjaa sijoitettuma tuo katsojalle puhuminen toimii todella hyvin. Oivalluksella tarkoitin, sitä miten käsikirjoittajat ovat saaneet tuon toimimaan ilman pakottamisen tunnetta. Tässä sarjassa kohtasin ensimmäistä kertaa katsojalle puhumista.
The lost battalion? Tuli mieleen siinä oleva vedenhaku-kohtaus. Muistaakseni sotivat osittain kukkuloilla.
Juuh elikkäs voit pakata veitsesi ja lähteä. Kliimaksi on juonen huippukohta, jonka jälkeen loppu tulee. Learn the difference, it might save your life. Kiitoksia kontribuutiostasi rakentavaan keskusteluun. Onneksi varsinkaan valtavirrasta suuresti eroavia mielipiteitä ei tarvitse täällä laudalla perustella.
Iron Sky ja Rare E xpo rts ovat olleet suomalaisen elokuvan mielenkiintoisimpia tapauksia pitkään aikaan ja lunastaneet niihin kohdistuneet odotukset verrattain hyvin. Kumpaakin vaivasi kuitenkin selkeä kokemuksen ja uskalluksen puute tekijöiden osalta. Mahtavat näyttelijät, hyvä high concept - idea ja rahaa tarpeeksi. Kumpikin olisi vaatinut ainoastaan hieman enemmän heittäytymistä genre-elokuvan syövereihin ja idean mukaista toteutusta. Itse pidän suomalaista elokuvaa varsin ankeana ja amatöörimäisenä, ja omalle suosikki/katsoisin uudelleen - listalle päätyykin vain kourallinen elokuvia: Paha maa Iron Sky Rare E xpo rts 8-pallo Harmagedon
Näen edelleen painajaisia. Kontrolloiva, flirttaileva pahuus puettuna naapurintyttömäiseen (ja epämuodostuneeseen) ulkomuotoon. Vaikuttaa ystävältä, mutta houkuttelee lopulliseen tuhoon.
Noin mustavalkoisella ajatusmaailmalla toivon että olet alaikäinen. Jos et, niin olet jäänyt pahasti kehityksessä jälkeen.
Dexterin viimeisimmät kaudet Orange is the new Black tuli muutama jakso tylsyyteen Netflixistä katsottua ja on paskaa (8.7 @ imdb). Toisaalta taitaa olla enemmän ns. tyttöjen sarja.
> Jos kerta on niin tositapahtumiin perustuva Ei jumalauta toivon tosissanne ettette usko tätä
Aika yksinkertaista ja helppoja kohteita vastaan hyökkäämistä herran tuotanto tuntuu olevan. Silti ainakin How tv ruined your life oli todella viihdyttävä.
Steins; Gate: Fuka Ryouiki no Deja vu Siinä oma suosikkini, 2013 vuoden leffoja nähty 7 kappaletta. Vihaajat vihaa.
boring meni överiks aikoja sitten kun jopa kissalta ois aikaa sitten loppunut henget kuin claylta :d eikä vitun homo tigiäkään tapettu back to games of thrones siellä sentään osataan hahmojen tappaminen saatana
voi sitä fandomin hulluutta tumblrissa.. miksi fanityttöjen täytyy kääntää kaikki miestenväliset touhut homoiluksi? kuva liittyy.
>Breaking Bad >Skins >Sons of Anarchy >Serranon perhe >Blue Mountain State >The Inbetweeners >Modern Family >Kimmo >Maalaiskomedia >Vastaparit Tunnen itseni valkoroskaksi.: I
Rare e xpo rt oli mielestäni isompi pettymys kuin Sauna ja Jadesoturi.
Eihän sitä pysty katsomaan viittä minuuttia kauempaa, kun Nooran tapa vääntää suutaan puhuessaan on jotain erittäin hirveää.
dexter kaudet 3, 5, 6, 7 ja 8 en muuten hirveästi paskoja sarjoja katso.
Varmaan ihan jees action ja muuta mutta eipä kummempaa juonta, eikä tarinan jatkumoa mihinkään suurempaan suuntaan niin vähän turha elokuva, rahastustahan tää vaan taas kerran on. TLDR ilman tätä uutta leffaa pärjäisi ihan hyvin kun ei tämä mitään lisää tuo. Myöskin charlize vitun theron. Aivan helvetin kyllästynyt tuohon sekä scarlett johanssoniin. Onko niitä samoja naamoja pakko kierrättää ja tunkea joka vitun tuuttiin? Totuus: Ei ole, mutta on niin helppoa ja laiska valinta kokoajan kierrättää samoja naamoja paikasta toiseen sen sijaan että oikeasti näkisi vaivaan näyttelijöiden hankkimiseen. Huoh. Voisi antaa ennakko-arvosanan 2/5 katsottavaa kertaviihdettä niinkuin mikä tahansa muukin, mutta mitä ei alkaisi vapaaehtoisesti eriskeen etsimään katseltavaksi sen kummemmalla panostuksella tai intohimolla.
Frank Underwood House of Cardsista. >armoton >kunnianhimoinen >saavuttaa päämäränsä keinolla millä hyvänsä >itsevarma >vaikutusvaltainen >janoaa valtaa rahan yli >todellinen alfauros
Tuon risiinin varastaminen ei millään tapaa voi kertoa Jesselle, että Walt olisi myrkyttänyt Brockin. Huelin taskuilla käyminen toistamiseen ei millään loogisella tavalla implikoi, että Walt olisi kielolla myrkyttänyt Brockin. Nyt jotain järkeä tähän hei.
Ei kannata edes vaivautua, 3. kaudella tippuu taso tosi paljon ja 4. on jo ihan täyttä kuravelliä. 1. 5/5 2. 2 2, 5/5 3. 1/5 4. - 5/5
Tää. Listaan tähän muuten huvikseni kaikki leffojen ja sarjojen katselutavat ja niiden plussat ja miinukset, koska huvittaa burgeroida. Telkkari >aina kun sen avaa, tulee sieltä jotain >kotimaisissa asioissa ensi-ilta >näkee asioita suorana >tulee katsottua ohjelmia, jota ei muuten keksisi katsoa >digibokseissa usein tallennusmahdollisuus >subit <ei voi katsoa mitä huvittaa <suurimman osan vuorokaudesta sieltä ei tule kummemmin mitään katsottavaa (välillä 0100-1700, joskus myöhemminkin, joka päivä täyttä paskaa) Leffojen ja sarjojen ostaminen >jos keräilee niin ok >extrat >voi katsoa jotkut leffat yms. silloin kun huvittaa >voi leveillä kokoelmallaan <kallista <ei aina löydä kaupoista mitä haluaa <liikaa eri formaatteja (blu-ray käytännössä rakennettu kuoleville markkinoille) <jos tilaa ulkomailta, usein area-codet Vuokraus >Uutuusleffat suht-nopeasti >voi löytää jotain, jota ei muuten keksisi katsoa <maksaa etkä silti saa leffaa omaksi Kirjastosta lainaus >ilmanen >laillinen >valikoimassa suuri määrä elokuvia, monia joita et keksisi itse edes katsoa <pienissä kaupungeissa saattaa olla paskat kirjastot <mahdollisesti naarmutetut tai muuten huonosti toimivat levyt Torrentit >ilmainen >valikoima on laaja, jos osaa etsiä >jenkkisarjat yms. nopeasti netissä >yleensä hyvä laatu <homot ei seedaa <kuumotus <jos subit ei synkkaa (jos niitä käyttää) Netflix yms. >paljon kaikkea >subit >????? >en oo käyttäny <maksaa <vaatii (kai?) nettiyhteyden [eli jos on katkeileva netti jostain syystä, niin mahdollisesti voi vituttaa] <????? <en tiedä en oo käyttäny
Nin. Toivottavasti sarja muuttuu aivottomaksi zombi-splatteriksi mitä kaikki zombileffat on :D :DD
No eipä mulla muuta kuin että todella rautanen sarja. Ja se loppu kiristi kun luvattiin vielä että tehtäis joku tv-elokuva lohdutukseksi mutta joo ei tullu mitään. Hatfields&Mckoys on kuulemma ihan o. k länkkäri minisarja.
Kyllä se siellä vaan silti on. Yksi teoria sanoo että Gendry ottaa Edric Stormin paikan sarjassa joten Gendry pitää jollain keinolla saada Dragonstoneen tai ainakin liitettyä siihen juoneen. Vähän tietysti ihmetyttää että millä se Mellu sitten löytää BWB:n luoliin jos niitä on yrittänyt etsiä puoli valtakuntaa tuloksetta, mutta kai se jollain pappistaikahuugibuugilla hoidetaan. Yhdessä trailerissa Mellu ainakin näyttää kauhistuneelta/yllättyneeltä kun Thoros näyttää Dondarrionin arpia sille, ihan mielenkiintoiselta näyttää tulevaisuus kirjan lukeneen silmin.
Kaikki kirjat lukeneena voin sanoa ettei järvikaupungissa todellakaan ollut ihmisiä Rhunista (morgothin ja sauronin käyttämiä ihmisorjia/orjasotilaita) tai Haradista (merirosvoja).
lol. >ole kaulaparta >luule ja esitä olevasi vitun älykäs >ole todellisuudessa helvetin tyhmä ihminen kannattaa varmaan tajuta että sinä et ole se sarjan hahmo vaan se hahmo mikä siinä ruudulla näkyy.
Tämä. Hankin puhelu Marielle oli selvä todiste siitä, että Hank vähintäänkin loukkaantuu hyvin pahasti. Ja miten he edes voisivat selviytyä tästä tilanteesta? Natseja on noin kuusi ja heitä vastaan vain kaksi. Siitä olen kyllä aivan varma, että Jesse lähtee karkuun.
Joo, tosin Netflixissä se ainakin on jaettu kahteen osaan ja laitettu vaan neloskauden viimeisiksi jaksoiksi. Leffa on siis se, missä Michael pelastaa Saran sieltä naisvankilasta ja selittää lopussa syyn kuolemaansa.
Paras 3D kokemus ikinä. Juoneltaan ei mikään mestariteos mutta minusta tämän leffan tarkoitus onkin toimia kokemuksena jossa katsoja tuntee olevansa mukana. Niinpä joltain läppärin näytöltä katsottuna leffa ois varmaan jääny kesken mutta teatterissa tämä oli kyllä kaunis pläjäys. Visuaalisille ihmisille jotka haluavat eläytyä elokuviin tämä toimii mutta nimenomaan teatterissa tai laadukkaalla kotiteatterilla katsottuna.
Uskon, että kolmannen kirjan jälkeen tullut tajuton writers block. Tuntuu, että suunnitelmallisuus puuttuu melkein kokonaan ja hän käytännössä improvisoi aina uutta kirjaa varten, että mitähän vittua nyt keksisi. Tämän johdosta neljäs ja viides kirja laahaa ja tuodaan uusia hahmoja, kun ei hajuakaan mitä aiemmilla tehdä. Asetelmat mahtipontisen kolmannen kirjan jälkeen muutenkin melko tylsät tulevaa ajatellen, joka sitten näkyi melko uuvuttavana lukukokemuksena. Jos ajatellaan kolmoskirjan ja tv-sarjan neloskauden loppuasetelmia, niin tarinat ovat jotakuinkin - Bran ja hänen seikkailunsa - Brienne jatkaa Salsan etsimistä - Tyrionin tulevat seikkailut maanpaossa - Jaime ja Cersei KL:ssä tekemässä jotain - Stannis jotain muurilla - Aryan seikkailut Braavosissa - Dany edelleen tekemässä ei yhtään mitään Pakkohan hänen on sitten vetästä hatustaan jotain uusia aspekteja, koska kirjoitettavaa kuitenkin tuhatkunta sivua. Lopputuloksena pitää suunnitella mieletön määrä uusia hahmoja, niiden historiat ja sukupuut sekä suunnitella jollain järkevällä tavalla heidän tulevat tarinansa, jolloin tarinasta tulee yhä suurempi sekasotku ja kirjailija ei itsekään tiedä mitä on tekemässä.
Kyllä heidän seikkailunsa vielä johtavat johonkin. Lisäksi se rampakersa on Eddardin poika ja siten jo syntyperänsä vuoksi tärkeä hahmo. Hänen mystiset kykynsä vain lisäävät hänen merkitystään. Mitä turhaa hänessä on? > Mitä turhaa? Jäbä on ettinyt joku puoli tuotantokautta lintua jolla on kolme silmää, ottais nyt niskasta kiinni ja lopettais sen trippailun.
muistaakseni legendary films vai mikälie trade markasi nightwing elokuvan nimen. eli kukaan ei saa tehdä nightwing elokuvaa hollywoodissa ilman legendary filmsin lupaa. (korjatkaa jos olen väärässä) eli vissiin joku leffa tulossa tästä Robinin seikkailusta?
Kyseessä on siis ihan oma rotunsa, jo ennen ensimmäisiä ihmisiä Westerosissa asustelevia, lapsen näköisiä otuksia.
En kyllä malta odottaa 3.osan kolmiodraamaa babyfacen, haltijaämmän ja legolaksen kanssa. Haltijaänmän rukkasten myötä tulee legolas viimeinkin kaapista ulos ja myöntää itselleen ja isälleen olevansa homosex ja vielä kääpiömiesten perään. Tämä onkin pohjustus sitten LOTR:in Gimli ja legolas lovestoryyn... Pelottavaa mutta näin voi vaikka käydä. Onkohan sinne palkattu Mass Effectin tarinankertojia vai mikä vittu tässä nyt mättää.
Hyvä juttu ettei tätä alettu tekemään vakavalla naamalla, sillä suomalaiset elokuvat ja sarjat kaatuvat usein siihen epäuskottavuuteen mikä syntyy kun yritys uskottavasta draamasta on liian kova. Olenko ainoa jonka rusinat rasahtelevat Pihla Viitalan tytärtä näyttelevälle lapselle? Eikö Suomesta oikeasti löydy pätevämpiä lapsinäyttelijöitä?
OZ Wire Deadwood The Office Park And Recreation Chuck Eagleheart jos tykkää ebin komediast :D
Mitä mieltä yleisesti koko sarjasta? Ja jos et ole vielä katsonut: Kerro syy. Sitten mene nurkkaan häpeämään.
Kympillä eräästä palvelusta kaikki jaksot. >inb4 sissimarkkinointi Osaako joku italianyymi sanoa, mitä 6. jakson alussa olevassa räppikappaleessa lauletaan Italiaksi? Tai mikä veisu on kyseessä? Siitä on kyllä suomennokset, mutta en vaan oo onnistunut millään löytämään kyseistä biisiä. IMDB: t käyty läpi ja google translatorilla yritetty kääntää italiaks ja hakea sanojen perusteella. No dice tähän mennessä.
>elokuva ei ollut rasistinen, joten se on paska hommahopon logiikka. varmaan myös american history x on mielestäsi paska kun siinä ei olekaan kyse neekerien hakkaamisesta tai kenenkään muiluttamisesta vaan syvemmistä yhteiskunnallisista ongelmista
>olen itse nähnyt lähes kaikki jaksot, mutta mielestäni tuo kuvaus osui aivan naulan kantaan. Meil samat. Itsekin katsonut kaikki jaksot ja mielestäni Jim taantui alun jälkeen melko tylsäksi hahmoksi.
Ever been to the desert? You'd hate it... Paras. Sotaelokuva. Ikinä.
> Prison Break > The X-Files > South Park > Pasila > The Walking Dead > Game of Thrones > Frendit > Kumman kaa > Muumit > Ponit > Monia anime-sarjoja joskus nuorempana Breaking Bad pitäisi katsoa, kunhan ehtisi aloittaa.
Ei tarvitse, 7 kausi ei liity mitenkään 5 ja 6 koska kaikki tuon sukupolven hahmot sai sopivan lopun 6 kauden lopussa, näin sanoi sarjan tekijä.
Rickonin näyttelijä voidaan vaihtaa sitten kun Rickon palaa taas kuvioihin kun Davos löytää hänet. Bran voidaan poistaa kuvioista jo 4. kauden jälkeen kun hän pääsee sinne luolaan ja muuttuu puuksi. Aryan suhteen en ole varma, mutta uskoisin, että he joko oikovat mutkia ja esittävät Feastin ja Dancen sisällöt erittäin nopeasti tai sitten toivovat ettei Maisie kasva turhan pitkäksi. Lisäys: On tietysti epäselvää, mitä Arya tulee edes tekemään viimeisissä kirjoissa. Jos Arya ei tule olemaan keskeisessä roolissa enää Stormin jälkeen, niin hänet voitaisiin ääritapauksessa jopa tappaa tai muutoin jättää pois. Toki sellainen päätös aiheuttaisi helvetisti persekipua niin kirjafanien kuin Aryan fanien joukossa.
Katsotaan tietääkö tätä joku. Joskus esijonnena 2000-luvun alkuvuosina katsoin joko SubTV:ltä tai MTV3:lta animaatiosarjaa, jossa oli ilmeisesti jonkinlainen supersankari ja tämän apuri tai jotain vastaavaa. Meno muistutti vissiin jonkin verran Batman Beyondia futuristisine laitteineen yms. Päähenkilöllä oli myös joku koodisana jolla hän sai aktivoitua supervoimansa. Yhdessä jaksossa jonka muistan sankari joutui pahiksen vangiksi, joka laittoi tämän nesteellä täytettyyn astiaan ja kytki tämän virtuaalitodellisuuteen, joka bugasi kun sankari yritti aktivoida supervoimansa. Toisessa jaksossa pahis (?) oli menossa naimisiin jonkun naisen kanssa ja papin kysyessä onko jollakulla sanottavana jokin este siihen etteivät nämä kaksi voisi astua avioon? sankarin apuri alkoi selittää todella sekavaa tarinaa johon liittyi ainakin Kristoffer Kolumbus, samalla kun itse sankari teki jotakin tärkeää muualla. (Saattoi myös olla että kyseiset häät järjestettiin zeppeliinissä tai että sarjassa oli jossakin muussa jaksossa zeppeliini.)
tänään piti Commando kattoo rapeloon ja on se vaan yks parhaista leffoista. U funny guy Sally, Im gonna kill u last.
tosi leffa oli erittäin lyhyt joka ei sovi perheen nais väelle sekä loppu ratkaisu oli hyvin mustavalkoinen
Vhs:llä aikoinaan oli kaksikin eri jaksoa kyseistä piirrettyä, mutta nyt en millään muista että minkänimisiä ne oli.. Jotenkin hämärästi muistan että nimessä olisi ollut joku 002 tai 003 luku? Niissä siis sinne hyökkäsi avaruudesta semmosia robotti? jättiläisiä tms.. Muistan myös että ne oli pienenä välillä vähän pelottaviakin, ja että toisessa jaksossa oli ainakin joku isätön poika yksin jossain mökissä keskellä pimeää :D Tunnari meni jotenkin että supersankareita oomme avaruuden Olisi kiva jos joku muistaisi kyseisen piirretyn :)
Hmm.. Mikäköhän tuo psykologi ämmän tarina tulee olemaan.
No joo eihän tää ihan mikskään kauhu sarjaks oo tehtykkää :D. Ite kahtonu nytte 7.kauden puoli-väliin ja on pakko sanoa että paras sarja mitä oon ikinä kahtonu!
mitä luulette kun siinä matti elokuvassa oli se kohtaus missä matti ei uskaltanu mennä vetämään strippi esitystä siellä ravintolassa niin se nick nevada syötti matille niitä vitamiineja niin sitte matille tuli rohkeampi olo ja se uskalsi mennä strippaamaan ja matti sanoo itekki että tuli itsevarma olo niin mitä luulette mitä ne vitamiinit oikeasti oli itse luulen että ne oli varmaan kannabista
Sarjassahan näytetään nimenomaan niitä wehrmachtin tekemiä sotarikoksia. Eli kuvataan kuinka tavalliset pojan jolpit tappavat siviilejä mennen tullen koska sota raaistaa heitä väistämättä. Toisaalta SS-miesten kuvaus oli huono. Heidät tosiaan näytettiin vain läpensä pahoina natsi-sikoina, jotka tappavat pikkutyttöjä ihan vaan koska Hitler. Vituttaa kun sarjassa oli ihan liikaa hahmoja, jotka näytettiin läpensä pahoina paskiasina.
Ei se videokamera siinä ole mitenkään olennaista. Pointti on se, että ne ovat olevinaan dokumentteja, vaikka oikeasti ovat fiktiivisiä.
Mites nyt suu pannaan vihervassarit ja muut ituhipit ja piipertäjät?
Nymphomaniac ehdottomasti. Mahtava elokuva. Se on myös jaettu osiin 1 ja 2 niin saa samalla käytettyä 2 lippua.
Katsos hahmoa ei voi kirjoittaa perinteisten nyrkki ja hella-trooppien ulkopuolelle ilman, että heti nuoleskellaan introverttiautisteja. Esim. Rustin antinatalismi - se ei ollut sarjassa hahmonkehityksen ja taustoittamisen vuoksi vaan pelkästään siksi, että internetin intellektuellit saadaan nyökkäilemään hyväksyvästi. Ilmeisesti jotain tämän suuntaista tuo vajakki ajaa takaa, parodiahorisontti ylitetty kauan sitten.
Kirjan lukeneena itse en syttynyt yhtään Gomorran elokuvaversiosta. Lisätään lankaan vaikka The Lives of Others, White Ribbon, Soul Kitchen, The Baader Meinhof Complex, Let the Right One In, Irreversible ja The Intouchables.
katoin tämän sen heti tullessa, kun krautchanissa oli linkkiä youtubeen
Ihan helvetin silmiinpistävä asia, joka häiritsee silmää muutenkin kuin juonellisesti.
Asterix valloittaa Rooman (Les Douze travaux d'Asteri x)
Frodo ei ollut enään entisellään sen sormuksen jälkeen ja ei pystynyt enään elämää normaalia elämää joten päätti lähteä uusiin seikkailuihin haltioiden kanssa
>mutta ei mitään hih hih mennään taloon UUUU voi ei jumpscare >jumpscareja Koeta nyt saatana päättää.
>olet hävinnyt koska sanon että olet hävinnyt! >tiedät oikeasti olevasi väärässä mutta kiusallasi et myönnä sitä!! >olet epätoivoinen teinipissis autistihysteerikko!!! Juu ei. Minä katson kuka on tehnyt mitäkin elokuvan tuotannossa ja vedän siitä johtopäätökseni, sinä alat rakentamaan minusta jotain fantastista olkiukkoroolitusta jolle raivota. Minä juonnan argumenttini elokuvasta, sinä minusta. Minulla ei ole mitään syytä hermostua koska tiedän olevani oikeassa, sinä projisoit oman tulehtuneen takapuolesi minuun. Toisen haukkuminen vesipääksi ja kehottaminen itsemurhaan taas ei ole henkilöön kohdistuvaa mustamaalausta/ad hominemia, vaan pelkkää haukkumista. Voit olla fiksukin mutta se ei muuta sitä että mielestäni olisi parempi että tappaisit itsesi: huomaa miten edellä oleva lause ei liity ollenkaan argumenttiini ohjaajan roolista. Yleisesti nyt vain on niin ymmärretty että elokuvan ohjaaja on se joka sen elokuvan on tehnyt; ohjaaja ei ole vain jokin ajattelematon, merkityksetön golem joka tekee tiedostamatta ja salaa toisten työtä kuin robotti. Jos et tykkää, niin voit alkaa suorittamaan kulttuurivallankumousta tuottajien ja studioiden taiteellisten omistusoikeuksien puolesta. Ja ei, A Nightmare Before Christmasilla ei ollut yli kymmenvuotista tuotantoprosessia: Disney nimenomaan kieltäytyi projektin tuottamisesta 1983. Burton ja muut siirtyivät tekemään muita projekteja ja varsinainen tuotanto alkoi vasta 1990 kun Burton tarjosi Selickille ohjaajan pestiä; yli kolmivuotinen tuotanto jossa Selick oli mukana koko prosessin ajan ja Burton hommaili ainakin kaksi vuotta Batman Returnsiä ja Ed Woodia Losissa, edelleen, käyden vain pari kertaa tuotantopaikalla tuona aikana. Kunnia heille keille se kuuluu. http://www.thedailybeast.com/articles/2013/10/29/henry-selick-on-directing-the-nightmare-before-christmas.html >So, Tim came to me and asked if I'd direct it. We started production in 1990. The first writer was Michael McDowell, who wrote Beetlejuice, but he was too ill and just couldn't do it. We had three songs by Danny Elfman but no real screenplay, and we had to start because we had a pretty tight budget [$18 million], and had to finish the movie in time. So, we started off with the song "What's This? " <You only had three songs and a bit of screenplay when you started? >We didn't really know any better. We were just happy to be doing a feature in stop-motion. Then, Danny's girlfriend at the time, Caroline Thompson, came onboard to help with the screenplay and did a fabulous job of stitching the songs together and making it work. (Huomatkaa miten 1990 ei ollut edes kunnon käsistä kasassa. Yli 10 vuoden tuotanto, hah! Ei improvisointia ja muotoutumista tuotannon aikana, hah!) - -- <Now, was Tim too tied up with Batman Returns to have much of a hand in this once the production process began? >I was totally in charge of directing, but we'd send everything to Tim and he would check it out, and he came to visit the set a few times. He was too busy with Batman Returns, and then he did Ed Wood.... It was a great relationship because he utterly showed faith in what we were doing, and trusted us. - -- <Did it bug you that the movie was presented as, Tim Burton's The Nightmare Before Christmas, when you directed it? >That bothered me for a while. It was Tim's idea and he's the powerful producer, but during the making of the film, it wasn't called that  until about a month before it was released. And we had already shot this title sequence with candy corn letters. I was shoved pretty far in the background, which threw me, but it was probably a good marketing decision. Vielä: >Eiköhän se tuottaja (Burton) vastaa elokuvan tuotannosta ohjaajaa enemmän Kuten yläpuolella kerrotaan, ei, ei vastannut. Tuottaja ei ylitä ohjaajan roolia tuotannossa: ei tässä tuotannossa eikä missään muussakaan, ja se että luulet muuta paljastaa tietämättömyytesi. Lopeta raivoaminen ja tutustu paremmin elokuvanteon prosessiin ja vastuun-/ansionjakoon.
Täs pitää tietää että painottomuus on yksi kalleimmista ja vaikeimmista erikoistehosteista.
Koitin katsoa vähän aikaa sitten koska vanhemmat hypettivät niin paljon. Ei vaan jotenkin napannut. Pitää koittaa varmaan uudelleen jossain vaiheessa.
se olikin unta eikä mitään tapahtunu. tai jos tapahtu niin se päänäyttelijä teki ite ne murhat jne ja aiheutti sen lento-onnettomuuden
Kyllä, koska elokuvan/sarjan aikana elän siinä maailmassa ja haluisin vain jäädä sinne.
>Maailmanloppu ei ollut arkipäivää kummempi Tämä vitutti muuten aivan saatanasti. Asia muutenkin sivuutettiin seuraavalla kaudella aivan totaalisesti ja kukaan ei muutenkaan tuntunut antavan samille ja deanille minkäänlaista tunnustusta siitä, että pelastivat juuri maapallon.
Itse en DS9:stä niin hirveästi syttynyt, mutta Voyager upposi täysin. TNG taas on puhdasta kultaa.
En ole ollut koneiston sisäpuolella joten voin olla väärässä, mutta ainakin haastattelujen ymv. perusteella käsitykseni on, että yksi suomielokuvan suurimmista ongelmista on ajanpuute. Elokuvissa se suurin rahakaivo on nimenomaan se aika joka vietetään kuvauspaikoilla, siihen kuluu eniten rahaa. Kuvauspäiviä on siis normiaikataulussa juurikin se minimäärä, joka johtaa siihen, että hommia tehdään pakon takia nopeasti ja ei ole oikeasti aikaa ottaa niitä kohtauksia uusiksi. Mikä on toki perseestä. Tämä voidaan tietysti kiertää sillä, että kaikki kohtaukset suunnitellaan täysin valmiiksi ennen tuotannon alkua, siihen pisteeseen että jokainen mahdollinen asia joka kohtauksessa tapahtuu, on suunniteltu täysin valmiiksi ennen kuvausten alkua. Honkasalon Betoniyö on tästä hyvä esimerkki, budjetti oli muistaakseni alle miljoona euroa mutta se on visuaalisesti ja näyttelytyöltään äärimmäisen vakuuttava, vaikka tehty todella nopeasti ja vähillä kuvauspäivillä. Tälläinen työskentelytapa vaan ei sovi kaikkiin tuotantoihin ja usein elokuvat elävät taidemuotona improvisaatiosta ja siitä että luodaan uutta in the moment. Meillä tätä ei Suomessa pystytä toteuttamaan, tai sitten ei ole tarpeeksi uskallusta tehdä sitä. Suurena ongelmana näkisin elokuvien rahoitustavan ja sen miten tietyt ohjaajat saavat suhteilla rahoitusta aina uusille leffoilleen. Siellä on sitten jengiä joka odottaa 15 vuotta että saisi edes pienen summan rahaa elokuvalleen, mutta sitä ei tule, koska poliittista peliä ei osata pelata. Sitten on nämä Markus Selin - viritelmät jotka edustavat juuri sitä tietynlaista suomalaista elokuvaa, sitä jolla on se taattu suomalainen yleisö. Selin tietää ketkä hänen tuotantojaan katsovat ja minkälaisia elokuvia tälle yleisölle kannattaa tarjota. Muissa pohjoismaissa uusille elokuvantekijöille annetaan enemmän mahdollisuuksia ja noin ylipäätään elokuvatuotannoilla on isommat budjetit ja niitä kuvauspäiviä on enemmän. Riskaabelit projektit saavat myös rahoitusta, sekä valtiolta että yksityisesti. Ruotsista tulee yhä hyvää tavaraa ulos ja ohjaajia, mutta viime vuosina vähän on Suomen suuntaan menty niiden projektien kanssa. Tanskan nostaisin yhä ykköseksi, se on pieni maa mutta sieltä on tullut viimeisen 20 vuoden aikana monta poikkeuksellisen hyvää ja kansainvälisesti tunnettua ohjaajaa.
>minun mielestäni saisi olla pitkät hiukset Se on sitten vain sinun mielipiteesi, jota ei kyllä voi mitenkään perustella erilaisuudella kirjoista, koska kirjoissa ei sanota pitkistä hiuksista yhtikäs mitään. Omasta mielestäni taas tämä fanartissa yleinen roosekäsitys tuntuu jotenkin todella vieraalta, ei mielestäni kuulu ollenkaan hahmoon. Kirja-roose on sileäkasvoinen terveysfanaatikko luumuineen ja terveysviineineen, lyhyehkö ja hailakka tukka sopii siihen kuvaan oikein hyvin. Tiedän, että fanartissa on jotenkin fiksauduttu siihen että Roosella olisi muka pitkä musta luihuletti, mutta se on vain jotain fanien omaa keksintöä. Lisäksi usein fanartissa, kuten postaamissasi kuvissa, Roose on mielestäni vähän turhan jykevä, pitkä ja mahtava (ks. esim postaamasi kuva, mikä ihmeen supermies), kun taas kirjoissa nimenomaan sanotaan sen olevan keskipituinen ja pehmeä. Panssarista olen kyllä kanssasi samaa mieltä, samoin siitä veripisaraviitasta.
Itsellänikin oli sama ongelma alussa. Farscapea katsellessa myös, mutta kyllä ne molemmat sitten osoittautuikin silti vallan mainioiksi ja lämpesin ja rakastuin kokonaan. Voisin kyllä kuvitella, että Doctor who olisi Got tason suosiossa jos se tehtäisiin vähän vakavemmin, synkemmin, rankemmin ja laadukkaammin niinkuin mainitsit. Vaikka sarja onkin vähän kevyemmin ja lapsenmielisesti tehty ajoittain on se silti mainio. Sarjahan on ns koko perheen katselutavaraa. Suosittelen jatkamaan katselua se tempaisee mukaansa. Tuosta halvalta ja lapsenomaiselta tuntumisesta viellä, että onhan se myös tavallaan sekin osa sarjaa. Loppupelissä kuitenkin vallan mainio ja eeppinen sarja, siitä ei pääse mihinkään. Mieltä päräyttävät aiheet, maailma ja hahmot.
Ajatteleppa Matthew McConaugheyta, joka lähti True Detectiveen. Joops, house of cards nyt edustaa tätä uutta tyyliä että koko seasoni julkaistaan kerralla ja true detective taas oli vain yhden seasonin setti. Cheadle painaa jo neljättä kautta.
Ihan normaali määrä. Mikä on sinun tekosyysi olla pitämättä Sopranosista? Anime?
>tätä fanipojat uskovat ei leffaa (ainakaan näillä budjeteilla) ikinä tehdä tarkoituksella paskan näköiseksi
Ilmeettömyyteni kun eksyin herran kotisivuille ja viittä tähteä heilutteli melko kevyesti
linkistäsi >so-called feminist controversy >so-called >i'm a staunch feminist, but I have not been offended by Ripper Street. It was the reality of that era and locale. linkissäsi mainittu artikkeli taas >There has been plenty of negative feminist commentary about Ripper Street, that the women portrayed are either pious or whores, with little in between. I think that the lack of dimension in their livelihoods, which isn't unusual for the time period, is undone somewhat by the hint at, perhaps, some actual personality. Mind you, it's nascent, and the men are absolutely far more absorbingly written than the females of the show. Still, there is hope that one or two might actually turn into actual characters at some point. Read more at http://collider.com/ripper-street-preview/#CiYSXzyTLcMHwzWp. 99 Uu joo kyllä tosiaan on kamalan tuomitsevaa. Oikein raivokasta lobbausta, joo. Ylipäätään en koe että jonkun sarjan vioista keskustelu jossain blogipostauksessa on lobbaamista sen poistamiseksi tv:stä.
Onko HFR tarjolla vain 3D-versiossa? En tykkää yhtään koko 3D:sta (vaikka monet sitä nyt tämän leffan kohdalla kehuvatkin) mutta HFR kiinnostaa perhanasti. Monissa arvosteluissahan se on lytätty, mutta yllättävän usein argumenttina sitä vastaan on ollut jotain näyttää liian aidolta tai en ole tottunut
Belyy Tigr eli White Tiger 3/5 sotaleffa, mutta välillä sekava ja outo koska venäläinen elokuva.
Jos oikein olen ymmärtänyt niin sen leffan voi laskea esiosana tai jatkona sarjalle?
> Pitää turpansa kiinni ja diilata asian kanssa? No varmaan näin, aivan kuten esim. Italialaiset naiset tekee, ja jopa auttaa bisneksissä kun miehet joutuu vankilaan. Taidat olla itse ämmä kun puolustelet tuota surkeaa hahmoa.
Katsottu ainakin kolmeen kertaan läpi ekstroineen. Siinä vasta on mahtava sarja! :3
Eihän Die Hard 2: kaan ole suomalainen vaikka sen ohjasi Renny Harlin.
Juoni aika lame. Sama kuin pitch blackissä. Olisi ollut paljon hienompaa jatkaa jotain niitä tarinoita siitä toisesta leffasta tms tai jotain samankaltaista.
Väitän että kerran tai kaks viikossa. YleTeema ja TV2 noita varmaan lähinnä lähettää.
Kukaan ei ole vielä maininnut ydinpommi (tai vaan joku pommi) teoriaa? >autio kaupunki, todennäköisesti evakuoitu >pekonista tehty 52 TAI sienipilvi
ei sovi kuvaukseen, mutta jos sellaiset leffat kiinnostaa, joissa yritetään peitellä ettei päähenkilöä näyttelevä henkilö olekaan oikeasti kovin paljoa ruudulla, on Game of Death must see.
katsoin ekan tuottarin syksyllä, kun se tuli yleltä, annan arvosanaksi 4/5, koska yllättävän hyvä ollakseen ruotsalaista scifiä vitun ennakkoluulo isämmaa rassisti paska itse katsoin kaikki himym: it mitä tuolta näki (6. tuottariin asti). Olen lisännyt listalleni Tie-nimisen elokuvan, mutten ole vielä kerennyt katsomaan, osaako kukaan suositella?
>Elikkä toinen maailmansota - hävinneen osapuolen näkökulma Kaikki suomalaiset sotaelokuvat.
Osaisivatko nyymit suositella scifianimaatio-elokuvia/sarjoja? Kaipailisin erityisesti avaruus- ja teknologiapainotteisia animaatioita, hieman tyyliin Titan A.E tai Disneyn Treasure Planet. Ei mielellään kuitenkaan animea, toki sitäkin saa ehdotella, mutta perus evangelionit, ghost in the shellit, appleseedit, ym mechajutut ja vastaavat on kuitenkin jo nähty.
Vittu ku deadwood loppu kesken. Dreddin jatko-osien suhteen en myöskään ole turhan toiveikas.
Tarkoitat varmaan että loppuu juuri sillon kuin kuuluukin ja säilyttää tasonsa alusta loppuun asti
Tsori vaan jäbä, the Bachman books-kokoelma (jossa on myös sittemmin poistettu Rage) on hyllyssä ja koska ne kaikki mahtuvat yhteen pokkariin kutsun niitä lyhyiksi romaaneiksi. Mutta muuten ihan hieno mitenkään mihinkään liittymätön sivuheitto sinulta!
Shoot 'Em Up http://www.imdb.com/title/tt0465602/ ihan loistava kieliposkessa action.
4 jaksoa tulee vielä. Miksi Walt valehtelisi syövästään? Saadakseen sympatiaa?
Kaudet 1-4 showrunnerina oli Russell T. Davies, mutta lähti samaan aikaa pois hommasta kuin Tennant. Showrunnerin paikan otti aikaisemmin käsikirjoittajana toiminut Steven Moffat, joka oli kirjoittanut 1-4 kausien hienoimpia jaksoja, esim. Blink. Mutta tässä tulee se ongelma. Moffat on niin kova fanipoika, että viittauksien määrä sattuu päähän. (Ainakin näissä kahdessa edellisessä spesiaalissa. Toki 50-vuotisjuhlassa sen ymmärränkin) Moffat yrittää tehdä mahdollisimman suuren jäljen itsestään sarjan historiaan. Itsehän en pidä Claraa minään ja haluaisin että jättäisivät hänet vaan pois. Tehtävä on tehty, katoa.
Mitkä olivat mielestäsi parhaita hetkiä Buffy, vampyyrintappajassa? Omia suosikkeja: >Buffy pystyi lukemaan ajatuksia >Esti burgeria tappamasta koko koulun väkeä >Buffyn äidillä uus miesystävä >Mies onkin tappajarobotti >Cordelia toivoo ettei Buffy ois ikinä tullu Sunnydaleen >Katsaus millaista elämä olisi ilman Buffyä Sunnydalessa >Tappajanukke >Buffy tappaa Angelin että helvetinsuu menis kii >Buffyn äiti kuolee >Faithin sekoilut >Evil Willow >Aikuiset syö Halloweenina karkkeja jotka tekee heistä teinimäisiä
katsominen on esim 5 jaksoa. Mieluiten ihan season.
Tässäpä jotain leffoja joita olen ladannut tänä vuonna: Only God Forgives, The Master, Tuntematon sotilas 1985 (koska kirjaston dvd jumitti), Spring Breakers, Big Trouble in Little China, Mr Nobody, Upstream Color Joo, onpa samanlaisia kuin TPB:n 100-listalla.
>Päähenkilö on sarjassa pahiksen vankina >Kolkkaa aseistettu vartija / pääpahis >älä ota tämän asetta pois >älä sido pahista/tapa tätä kun hän on tajuttomana
Väitän että laatusarjojen ymmärtämiseen vaaditaan tietty minimiälykkyysosamäärä, olkoot tämä vaikka nyt 95 eli vain hieman alle keskitason. Koska suuri osa väestöstä ei kuitenkaan yllä tuohonkaan, on ihan ok etteivät he pidä näistä sarjoista. Heille on erikseen big brotherit, survivorit ja saippuasarjat joita on helppo seurata. Itse en tosin laittaisi TP: tä samaan liigaan Wiren ja Sopranosin kanssa. Kaksi jälkimmäistä ovat todellisia mestariteoksia. Twin Peaks on mielestäni kiva ja omalaatuinen sarja, mutta se on kahteen edellä mainittuun mielestäni melko pitkäveteinen. Sen mielenkiintoisuus tulee mielestäni hahmoista ja epätodellisuudesta, vastaavia laadukkaasti tuotettuja sarjoja ei juurikaan ole. Toisaalta sarja on myös kovin lyhyt, vain kaksi tuotantokautta + FWWM elokuva.
Onkos jollakin tietoa koska TWD:n seuraava tuotantokausi alkaa? Ja yleistä keskustelua aiheesta.
Itselle ei kyllä iske oikeen kummatkaan noista herroista hirveästi näin ensi tuntumalta. Whishawkin näyttää saatanan nuorelta vaikka pari vuotta Smithiä vanhempi.
katsoitko loppuun asti? Keskivaiheilla kieltämättä pari kohtuu löysää jaksoa, mutta loppua kohden paranee
>7. kausi > fezzes are cool >aina vitun smith, pari hyvää suoritusta. odotan innolla vanhaa pappaa pistämään satjan ruotuun
Ihan sama miten sarja olisi loppunut niin aina joku jaksaa siitä valittaa. Kuvitelkaa vaikka ne omat vaihtoehtoiset loppunne vitun ulisijat. Itse mietin sarjaa enemmän kokonaisuutena. Useita hyviäkin hetkiä. Kaikki loppuu aikanaan.
Mitä hyvistä Houndissa on? Sekö tekee hänestä hyviksen ettei tapa ja raiskaa kaikkia vastaantulevia lapsia? Mitä vittua nyt taas?
Et kai sä helvetti vaan tarkoita Space Battleship Yamatoa?
mutku siin o HIDASTUKSII, ja suuriin ikäluokkiin vetoavaa POP MUSIIKKIA, ja VIINAA HEHE :DD POJAT O POIKIA HE
Se on KINGslayer. Nimi tulee siitä, että hän tappoi Aerys Targaryenin, joka oli silloin kuningas ja Jaime itse oli tämän Kingsguardissa.
toi kuva. Mitä pyhää helvettiä eihän toi voi mitenkään pitää paikkaansa.
entä sitten tuo kirves terva perkele perheväkivalta melankolia masennus - teema
Tässä tuleekin lainaamasi viestin Hollywood-geeni efekti taas esille. Ei Efron oikeasti ole teini tai lapsi vaan huomattavasti vanhempi. Sillä nyt vaan on juuri tuo tietty perimä joka aiheuttaa sen että hän näyttää ikinuorelta. Sama juttu Brad Pittin kohdalla. En voisi pahalla tahdollakaan sanoa että jätkä on 48 vuotta vanha tässä kuvassa, mutta niin se vaan on. Olen itse enemmän kuin pari vuosikymmentä häntä nuorempi ja minäkin alan jo näyttää rupsahtaneemmalta/vanhemmalta kuin hän, ja surkeiden geenien takia on jo kaljua tulossa jne.
Juuh, elikkäs, tässä teille pikaisesti Kunnon Arvostelu tästä elokuvasta: Ensinnäkin, juoni ei tosiaan ollut kummoinen, mutta se ei laske silmissäni yhtään elokuvan arvosanaa, sillä kaikkien elokuvien ei tarvitse olla juonivetoisia. Sen sijaan juonen tapahtumat olivat ennalta-arvattavia, kliseisiä ja epäloogisia. Siis ei nyt hyvä jumalauta: varmaan viisi aivan samanlaista apuamätörmään-/apuamikääneitoimi-/apuatäälläpalaa-kohtausta ja täpärä selviytyminen. Katsonko mestarillisen Children of Menin ohjanneen Cuaronin (olen itse asiassa fanipoika - Gravitystä huolimatta) tekelettä, vai jotain vitun kasariäksöniä? Mitä tulee monissa viesteissä hehkutettuun kasvutarinaan: Eih. Täysin epäonnistuneesti rakennettu ja rytmitetty tuo Ryanin tytärsaaga. Monologit etenkin olivat vaivaannuttavia ja saivat vääntelehtimään tuolissa kiusaantuneisuudesta. Vuh vuh vaan, saatana. Olen myös vähän yllättynyt siitä, ettei kukaan ole maininnut usein närää aiheuttavaa seikkaa; monet Bullockin yksinään laukomista kommenteista tuntuivat väkisinväännettyiltä ts. ei niitä kukaan yksin ääneen sanoisi. Olisin odottanut, että Cuaron olisi onnistunut tässä paremmin. Lisäksi sinne oli mahtunut tietysti niitä tieteellisesti arveluttavia ratkaisuja, mutta eipä niillä niin väliä, laitetaan taiteellisten vapausten piikkiin. Uskonnollinen tematiikka väsähtäneine sikiöasentoineen ja taivaaseenkatseluineen ei sekään tuntunut kovin onnistuneelta. Tavallaanhan tämä elokuva olikin Ryanin uudelleensyntymistarina. Mut hei, niihin positiivisiin juttuihin! Eihän tuon visuaalisen puolen upeutta voi kukaan järjissään oleva kiistää; ehkä komeinta koskaan. Roolisuoritukset olivat priimaa, etenkin olin positiivisesti yllättynyt yleensä inhoamani Bullockin suoriutumisesta. Ja olihan sillä tuonikäiseksi aika hyvä perse. Tämän tylytyksen jälkeen voi vähän yllättää, mutta annetaan 3, 5/5. Ei tämä huono elokuva ollut, mutta pettymys on päällimmäinen tunne. Nämä kasvutarinat läheisten menettämisineen ovat tietysti niin koluttu aihe, että niihin on vaikea saada tuoretta näkökulmaa, ymmärrän sen toki, mutta odotin silti parempaa. Eihän sille mitään voi, että kliseisesti tuo Ryanin elämänuskon palautuminen hoidettiin. Voi Cuaron, voi Cuaron. Ihan kiva yri silti.
Jaahas Zimmer, Nolan. Voin jo nyt nähdä IMDB arvosana 9.5, vaikka realistinen arvosana max. 7. Ihan kivalta popparileffalta näytti.
Ei minusta tuntunut ollenkaan liian pitkältä elokuvalta. Hieman jopa yllätyin lopputekstien tullessa ruutuun, koska en osannut odottaa sitä siinä vaiheessa vielä.
Katsoin juuri maailman sykähdyttävimmän sotaelokuvan. Mikään muu ei tule lähellekään. Tekisi melkein mieli itkeä. Keskustelua propagandapuhtaista sotaelokuvista
Lainaan vain lankaa, onko toi Sopranos mistään kotoisin? Täälläkin sitä on joku kehaissut ja imdb arvosana ihan ok mutta ei jaksaisi alkaa katsoa jos se ei olekaan hyvä.
Omasta mielestäni sarja muutenkin seuraa enemmän päähahmojen (lähinnä Rustin) kehitystä enemmän kuin ns. päätarinaa.
Voisi kyllä. Korealaiset on vain omasta mielestäni todettu parhaiksi, mutta olkoot tämä tästedes aasialaiset leffat langku.
A Scanner Darkly Primer Mulholland Dr. Jacob's Ladder Funny Games Lost Highway Audition Se7en
>Miten hitto Black Swan on voinut saada hyviä arvosteluja keneltäkään?!?!?! SIINÄ TANSSITAAN BALETTIA!?!??!
Menkää vaikka tonne /b/:n puolelle tekemään näitä paskapostauksianne jos ei kerran ole parempaakaan tekemistä. Jokaisella on oikeus mielipiteeseensä, mutta tälläset katsomatta paskaa kommentit voi jättää ihan omaan arvoonsa. Mene nyt katsomaan se leffateatteriin ja postaa arviosi leffasta sen jälkeen.
on toki poikkeuksia itse olen muutamat laatu sarjat ostanu itsellenikin hyllyyn esim. BrBa, The Wire, Sopranos ja OZ. koska haluan tukea heitä että tekisivät jatkossakin loistavia sarjoja... en näe mitään pointtia ostaa leffoja/sarjoja jos et ole niitä nähnyt sillä et välttämättä pidäkkään ja sehän on rahan tuhlausta. ja sitähän tällä rotalla ei ole.
katoin ekan jakson torstaina vai millon nyt olikaan nii mitäs tosta piiasta? Se yks fleimas sitä ja sano että porukka tulee fleimaa sitä ku ohjelmaa katotaan
>sydän kultaa >kidnappaa lapsen lunnaita varten >murhaa viattoman tavernanpitäjän joka antoi hänelle yösijan, saadakseen tämän hopearahat Tuntuu ettei porukka edes ole katsonut yhtäkään jaksoa, kunhan ovat pari traileria katsoneet.
Kirjoititko siksi tuon, kun se sattuu illalla tulemaan subilta?: D
tarinan järjestys on 123456 valmistusjärjestys on 456123 se IV on roomalainen numero ja tarkoittaa 4 päätä itse missä järjestyksessä katsot
En oo nähny mutta katsonut monta arvostelu videoita esim Spoony, Nostalgia Criticin Sibling Rivalry ja Red Letter Media. Eli tiedän aika hyvin että Nolan tehnyt kakkaa, fanipojat vaan kehuu. Lol eikö hävetä kun Rotten Tomatoesissa 56% tjsp? Yritetty tehdä joku synkistelijä Teriksestäkin, hohhoijaa. Ei näitä supersankarileffoja enää jaksa, tekisivät ihan normi toimintaleffoja.
aikalailla tää :D lisäksi se hiton ase lentää joka ikinen kerta jäbien kädestä pois jossain kohtaa
Itse tykkäsin elokuvan visuaalisista elementeistä. Voisiko joku siis suositella jotain samankaltaista? Ylisaturoitunut väripaletti ja vahva kontrasti?
Siis missään muuallakaan maailmassa kukaan ei ole tehnyt mitään tähän formaattiin (ruotsalainen E xp edition Robinson) perustuvaa selviytymis - ohjelmaa missään muualla kuin tropiikissa tai muualla lämpimässä.
Joo katoin ainaki kaks ekaa kautta kunnes joku päähenkilöistä kuoli ja sarjasta tuli tylsä. Myöskin vihasin sitä juutalaista poikaa ja se oli kuitenki joka toisessa kohtauksessa nii teki katselukokemuksesta vähän epämiellyttävän toisinaan esim. hauskoilla vitseillään. Myöskin aika sama kuvio oli joka jaksossa vähänku monster of the week eli kenen kanssa Ryan tässä jaksossa pääseekään tappelemaan.
Olihan se visuaalisesti hieno ja tunnelmallinen, hyvällä soundtrackilla somistettu elokuva, mutta suurempaa visiota ei ainakaan ekalla katselukerralla löytynyt. Ehkä toisella kerralla alkaa löytymään jotain pinnankin alta. PS. Scarlett oli kuitenkin ihuna <3
no se eka tohtori on kuollu jo hyvän aikaa sitten ja siihenhä hurtti muuttu että mitähän. Toki oisha siihe voinu vähä cgi heittää mutta parempi näin.
Totta muuten. Tosin todellista välimatkaa etsiessä törmäsin väitteeseen joka on kirjasta jossa sanotaan että parhaat force choke käyttäjät kykenevät siihen jos niillä on visuaalinen livekuva henkilöstä, tällöin välimatkalla ei ole merkitystä. Tosin Force Choke vaatii täyden keskittyneisyyden eli sen käyttöä ei pidä ajatella Vaderille mitenkään helpoksi hommaksi vaikka se siltä saattaa näyttää. Se on totta että leffoista jää kuva että vader voisi kuristaa vaikka 40henkeä yhtä-aikaa.
>En tajua mikä elokuvassa oikein viehättää varsinkaan skinejä. Skinit nyt vaan on vitun tyhmiä. Ei ne tajua tai osaa nähdä mitään objektiivisesti. Asiat mitkä ei sovi omaan maailmankuvaan yksinkertaisesti sivuutetaan. No brainer.
Ei ollut hajuakaan mistä Lotrissa oli kyse kun lähdin aikoinaan leffaan, mutta opin tykkäämään trilogiasta pirusti. Eiköhän Hobbarin kanssa käy samoin.
Nyt vaikuttaa kyllä jo kiinnostavalta, 2. kausi oli aika paskaa. Mutta, miksi vitussa noi latinot päästä Brodyä lähtemään, ja mistä vitusta ne tietää et Brody tuntee Carrien ja mistä vitusta Carrie tuntee ton latinojäbän?
Turhaan hypetetty. Ihan perus fantasiasarja. En jaksanut pitkään katsoa. Näyttelijät pääosin umpisurkeita ja jaksot mitä katsoin tappavan tylsiä. Mitään ei tapahdu ja kaikki mahdolliset kliseet käytetään. En suosittele.
kuka vittu pitää suomileffoja paskoina? vitun hollywoodin orjat. ps härmä oli ihan vitun hyvä elokuva
Bumbin paikka kun ihan juuri ilmestyy. AP on pumped up ja odottaa tästä kesän kovinta hittiä.
En mä kyllä jaksa yleensä keskittyä mihinkään tollasiin hidastempoisempiin juttuihin, mutta Twin Peaks on kyllä tahdiltaan ihan tarpeeksi menevä. Ja ite tiesin ton sarjan vuosikausia, mutten viitsinyt pakosta ja hypetyksestä katsoa. Sitten joskus teki mieli katsella vaan jotain tollasta mystisempää niin silloin se sarja ahmaisi sitten kerralla mukaansa. t. eri
>Nykyjonnethan on järestään goren kylmettämiä kilareita, >luulee että joku nettivideoiden katselu ja cs:n pelaaminen valmistaa tosielämän paskaa ja oikeita kauhuja varten >luulee että jollain sipseihin, limuun ja mukavan lämpimään kotiin tottuneilla lautajonneilla on realistisia mahdollisuuksia selvitä jotain arktisia spetsnaz-prikaateja vastaan hengissä
Koska kauhuelokuvien kohdeyleisö on kymmenvuotiaita joilla riittää vielä mielikuvitusta uskoa niihin asioihin. Ei se anna kovin rikasta elokuvanautintoa jos yrität burgerina analysoida zombi-invaasion juonta, syvällistä merkitystä ja viitteitä popkulttuurista.
Pikemminkin osittain tekoedgyä mutta ihan kelpo leffa silti. Moisen babby's secondin voi kuitenkin huoletta skipata ja katsoa suoraan Holy mountain.
Twin Peaks on erittäin moniulotteinen. En tiedä oletko nyymi joka katsoi ensimmäisen kauden, mutta lopusta huomaa vasta kuinka. Myös erittäin kulttimaineen saanut sarja, jolla vieläkin paljon uskollisia faneja.
jos jättää pimeän uhan kattomatta niin episoodi kutosen lopussa telekineettisesti ilmestyvä guigon jini menee täysin ohi eikös se siis ilmestynykki siinä? vai missä se oli
Jep, kaikki katottuna. Stephen Fry mahtava. David Mitchell, Phill Jupitus ja Johnny Vegas kans godtier. Ross Noble, Reginald (tosin ollutkin vähän) ja suurin osa akoista shittier. Ronni Anconaa tosin katsoo koska melkoinen milf.
Lehmiä varten kaadetaan Amazonia päivittäin monen amerikkalaisen jalkapallokentän verran. Lehmille syötetään viljamääriä joilla ruokittaisiin jokainen ihminen tällä planeetalla vuosisadoiksi, vain koska läskit amerikkalaiset ja eurooppalaiset tykkää pihvistä.
Omasta mielestä 3. kauteen on valmistauduttu hyvällä tarinapohjalla, Brodya etsitään maanlaajuisesti ym...
Menet torrentsivulle ja kirjoitat breaking bad. Ei se nyt kovin vaivalloista voi olla. Netin nopeudesta riippuen pitäisi latautua 350mb jakso muutamassa minuutissa - 30 minuutissa.
Asiallista keskustelua (kuten täällä yleensä onkin) kulttimaineen saaneesta sarjasta Twin Peaks. Juu tiedän, olen vähän myöhässä. Pitänyt pitkään katsoa sarja, mutta syystä ja toisesta jäänyt katsomatta. Nyt kuitenkin otin itseäni niskasta kiinni ja aloin katsomaan. Tällä hetkellä menossa 2. kauden 14. jakso. Mietteitä? En osaa arvioida sarjaa. Mielenkiintoinen tunnelma, varmaan parasta missään sarjoissa koskaan. Hidastempoinen, huh, mutta kyllähän se mukavaa onkin. En silti ymmärrä, miksi tämä on nostettu niin korkealle. Pitäisi varmaan katsoa loppuun, ennen lopullisia johtopäätöksiä. Kuitenkin, mitä mieltä itse olet sarjasta? Mitä pidit? Asiallista yleistä keskustelua jos saataisiin aikaan :)
tämä. näitten urpojen takia meni taas hyvä lanka hideen.
Katsoin ja arvosanaksi annan 4/5. Olisi mielestäni voinut olla vaikka 5 osainen, kun tarina vaikutti nyt vähän katkonaiselta
Te, ketkä olette nähneet Edge of Tomorrow elokuvan: Miksi Blunt ei tappanut Cruisea autossa heti kun Tomppa sai tietää, että Omega on Louvressa?
Te tykkäisitte varmaan elokuvasta 16 years of alcohol. Samanlainen mukatyylikäs elokuva, joka on loppujenlopuksi erittäin tylsä elokuva. Lisäksi aiheeseen: http://www.ruthlessreviews.com/1767/boondock-saints-the/ >Suffice to say that if Quentin Tarantino never made it out of the video store, Saints wouldn't exist.
Hyviä paikkoja ostaa dvd/blu-ray elokuvia? Discshop on muuten ihan hyvä, mutta sieltä on aina kaikki leffat/tv-sarjat loppuneet. Cdonia boikotoin, koska lähetyksissä aina joko puutteita, ne ovat rikkinäisiä, ruotsinkieliset kannet, kierrätyskannet jne.
Hyi vittu. Kuole pois räkänokka-korianteri-levyseppähitsaaja-vannesaha-amisto-subbari- hikiä-tet-yläaste-kauhuleffa-paranormalactivity-dragmetohell-sont a-kusi-paska-markus ja mene sinne vitun facebookkiin tai amiston röökipaikalle kritisoimaan elokuvia. Efekteillä ei luoda pelottavuutta. Jos haluat katsoa jotain vitun hollywoodkauhua, katso niitä vitun final destinationeja liisa-pirkko-lidlinsiideri-tarjousmeikki-eläinkuosi-matkakeskus- feikkiblondisi kanssa vaikka corollan takapenkillä, mutta älä tule tänne huutelemaan siitä, kuinka elokuva kaipaisi lisää efektejä. Vielä parempi ehdotus, katso avatar. Eikö kukaan tosiaankaan aio mainita Emergoa?
Takeshi Kitano ehti ohjata yhden elokuvan 80-luvun puolella (Violent Cop), tosin varsinaiset klassikkoteokset syntyivät vasta 90-luvulla. AP tosin varmaan tietääkin jo miehen. Suositeltavia elokuvia kuitenkin.
No jep; __; Bill Hader oli oma suosikki myös.
koska toi suomennos on yhä törkeen naurettava. ei se leffakaan mikään erikoinen ole.
Ei sitten todellakaan Kurosawan parhaimmistoa. Mä tiedän paljon porukkaa jotka ei diggaa Ranista mutta muu Kurosawa uppoaa. Se on sellainen ohjaaja että jos katsot siltä alkuun huonon kokemuksen niin se voi olla niin tylsä ettet ikinä anna Kurosawalle toista tilaisuutta.
>Sit olis nää leffat jossa Jason Statham esittää Jason Stathamia ja lyö ja potkaisee ja ampuu kaikkia ja siirtyy vitun nopeasti paikasta a paikkaan b mahtileffoja kyllä
Enkös juuri suositellut sinuklle niitä kairys leffoja vai oks lataukset menos jo ja ei oo muuta tekemistä ku vittuilla isoille pojille luuseri?
Onko tää joku uus leffa? Vois menä kattomaan teatteriin vaikka.
Ei tätä enää jaksa katsoa. Tämä on liian sidoksissa kyseisen ajan tapahtumiin ja politiikkaan. Nykyhetkestä olisi mielenkiintoista saada vastaavanlainen ohjelma.
Ihan jännään kohtana jäi. Saa nähdä, kuoleeko Ismo tai Seppo. Suosikkihahmoni on Sergei, paras näyttelijä ja hienoin rooli.
Ymmärsin leffasta, että siinä on hurjat kummitukset jahtaavat teinejä x)
Scrubs, Malcolm In The Middle ja Brooklyn Nine-Nine näiden aiemmin mainittujen lisäksi http://www.imdb.com/title/tt0285403 http://www.imdb.com/title/tt2467372/ http://www.imdb.com/title/tt0212671/
Kun alotin 5. tuottarin niin tipuin tolle alotukselle niin pahasti, että piti kattoa uudestaan. > "So this shit actually works, huh?" > "We ready professor?"
Doctor whosta saisi kyllä ihan maailmanluokan laatusarjan jos sen tekisi enemmän aikuismaisemmaksi ja rankemmaksi.
Kirjoja lukiessani mietin kyllä hieman, että ovatko orjuuttajat todellakin niin taukkeja että menevät halpaan. Luulisi heidän ymmärtävän, kuinka helposti Dany voi heitä kusettaa (koska Unsulliedit eivät tottele kaupan sulkemisen jälkeen enää Kraznysia ja kumppaneita). Mutta silti pidin kyseisestä kohtauksesta, niin kirjassa kuin sarjassakin. Ja olihan se Daeneryksen hahmonkehityksen kannalta erittäin tärkeä tapahtuma. Vaikka ehkä vähän kömpelö sinänsä.
no Tony Starke on juuri kertonut viime aikojen paineistaan ja niiden purkamisesta ja sitten tuota toista tyyppiä väsyttää kuunnella The Fin.
Pomoni tyttöon ainoa joka katsoo tv-sarjoja. Mtv erityisesti. Joten tyhmät naikkoset kattovat päivälläkin tv:n uusintoja.
Vihollinen ei ollut ylivoimainen ottaen huomioon että Sandor ja Gregor Clegane ovat pari isointa äijää koko Westerosissa, eikä hän kirjassa edes selvinnyt hengissä tuosta tavernataistelusta vaan kuoli pian sen jälkeen saamiinsa vammoihin. Sarjassa sitä ei voi tietää kun se ei ole vielä edennyt tarpeeksi pitkälle.
Twin Peaks, sarja joka ei varmasti klikkaa kaikille, mutta suosittelen katsomaan muutaman jakson ja sen jälkeen vasta tuomitsemaan. Plussaa on että sarjassa on mielestäni kautta aikain paras hahmo jota televisiosarjassa on ollut.
Jos alfaa etsit niin tässäpä tämä X rahaa X naisia X nopeita autoja X kirurgi X pitkä ja komea
Tässä suosionosoitukset langalle. Well done gentlemen, well done.
Onkos tämä siis ihan kauhua, vai lähinnä jotain jännäreitä? Kauhu on kyllä lähellä sydäntä mutta kuulostaa jotenkin oudolta että tv-sarjan muodossa toimisi (vaikken tietenkään katsomatta tuomitse). Jos niin millaista kauhua? Vitusti jumpscareja? Gorea/slasheria?
Mutta onneksi nykyään on Steven Seagull ja Steven Stiigal.
Se on varmaan varmistusmaksu, joka on suuruudeltaan joku euron pari. Joskus se palautetaan ja joskus ei. Ei silti tekisi periaatteenkaan vuoksi mieli antaa edes sitä.
Vasta katsoin. Helvetin hyvä sarja. 3 kausi selvästi paskin mutta suosittelen. hdfinistä löydät ekan kauden. 2, 3 kausi saat sitten miettiä mistäköhän ne löytyis
Temple of Doom oli kyllä järkyttävää paskaa. Pitäisi katsoa kaikki uusiksi jotta voin varmasti sanoa onko se paskempi kuin Crystal Skull, mutta näin perstuntumalta sanoisin niin.
Hannibal, eka jakso tullut ulos. Mitä nyymit mieltä?
Itse taas olen aina ajatellut sen viittaavan siihen, että päähenkilöistä kaksi on aikuisia eli kokonaisia ja yksi on lapsi eli puolikas.
>eihän se esim. Nolanin Batmanejä estänyt olemasta hyvä. Eihän ne olleetkaan hyviä. Lähinnä noloja.
Choke, perustuu chuck palahniukin tarinaan (kirjoitti Fight Club nimisen tuntemattoman teoksen). Uskomattoman sympaattinen elokuva näinkin härskiksi komediaksi. http://www.imdb.com/title/tt1024715/?ref_=sr_1
Kutosella alkaa uusinta ihan muutaman minuutin kuluttua (23.55)
Kyllä se poinnaat vaan niin on että sarjan 1. kausi loistava, prequel kausi loistava ja nämä loput 2 ja 3 tasaisesti huononevaa huttua. Onneksi on enää 2 jaksoa jäljellä, koska alkaa olemaan niin pitkitettyä tuo touhu ja ylipäätään tuo gladiaattoritouhu ei oikein toimi enää, kuten sarjan alun pienemmässä mittakaavassa.
Kaksihan niitä sarjoja taitaa teoriassa olla. Kolme jos laskee vähän kierteellä. Neljä jos menee oikein hulluksi. Mutta kaksi noin niinkuin normaalisti. Ensimmäinen on Blood and Sand jossa on päähenkilönä Andy Whitfield, mutta äijä meni ja nappasi itselleen syövän ja kuoli siihen joten tilalle tuli Liam McIntyre. Toinen on Gods of the Arena joka on prequel edelliselle sarjalle ja kertoo mitä tapahtui arenalla ennen Spartacuksen sinne nousua. Sitten on vielä 60-luvun leffa Spartacus joka ei liity mitenkään edellisiin, mutta kannattaa silti katsoa jos diggaa gladiaattorimenosta. Siinä on vielä pääosissa Kirk Leuka Douglas. Eli: 1. Blood and Sand (Andy Whitfield) 2. Blood and Sand (Liam McIntyre) 3. Gods of the Arena (Prequel) 4. Spartacus (Leffa)
1/5 koska vastasin Toinen hobitti oli aivan mahtava. Leffat ovat henkeäsalpaavia ja todella laadukkaita. Nautin enemmän kuin mistään muusta leffasta tänä vuonna 6/5 maistui eeboxelle. Toimintarikkaampi kuin ensimmäinen osa, mutta juuri niinkuin pitääkin. Hobitti noudattaa samaa kaavaa Sormusten herran kanssa, ensimmäinen osa on rauhallinen ja johdatteleva, toinen osa täynnä fantasiamäiskettä ja kolmas olisi sitten se huipennus. Sopiva määrä lorea ja mystiikkaa sekä referenssejä lotr nöröille :3 Yleensä toiset osat ovat huonoja universaalisti, mutta tässä jälleen Peter Jackson onnistui luomaan oikeasti hyvän jatko-osan trilogiaansa.
Turhahan se on jokaiselta ominaisuudeltaan, nuo mitä luettelit ovat mainioita esimerkkejä turhuudesta. Kaikki on suhteellista. Tutti ei ole vauvalle turha, eikä sinulle netflix.
1. Forrest Gump 2. Field of Dreams 3. Intouchables 4. Seven 5. Hyvät, Pahat ja Rumat 6. Shawshank Redemption 7. Remember the Titans 8. 42 9. Heartbreak Ridge 10. Drive
Joo, ehkä oli tarkotus pelotella, mutta jos minua peloteltais luotiruiskuilla niin kyllä ainakin itse yrittäisin omalla aseellani ampua vastustajan. En laskea lippaallista sinnepäin.
Yksi paskimmista dokumenttielokuvista, mitä olen katsonut. Hatusta vedettyjä johtopäätöksiä, amatöörimäinen toteutus ja vitun ärsyttäviä kertojia, jotka naureskelevat omille jutuilleen.
Vähän tulee mieleen tuo Tucon ja Hankin ammuskelukohtaus 2. seasonilla. Sekin oli aivan järkyttävän typerää katsottavaa, joskin Tucon huonoa sihtiä sentään selitti ampumahaava vatsassa..
Perushuttua? Sano nyt vielä, että Vincent Price on kova ja _kukaan_ ei osaa enää tehdä leffoja.
Tää oli oikeastaan aika hyvä. Lomaileva nuoripari törmää psykopaattiteiniin ja hänen yes man - kavereihinsa. Pari jeccua johtaa isompiin jeccuihin, kunnes paska lentää tuulettimeen oikein olan takaa. Ällöttävä ja ahdistava elokuva ilman mitään yliluonnollista hölynpölyä.
juu no voin sanoa että ei tällä hetkellä ole sellasia rahoja että alkasin maksaan sellasesta minkä saa ilmaiseksi
Olikos sen Martyn vaimon/ex-vaimon isä joku isompi poliittinen pamppu. Jotenkin veikkaisin, että lapset olleet hoidossa isovanhemmillaan, ja sitä kautta jotenkin päätynyt tämän kultin raiskaamaksi. Jotenkin vaan näin ajattelen, kun tuntuu olevan jonkin sortin kultti kyseessä, johonka kuuluu kaikenlaisia lieroja tyyliin kuvernööristä, vai pormestaristako nyt lähtien.
Under the Skiniä näkemättä pakko tulla kommentoimaan, että Conjuring on Sinisterin ohella ainoa kauhuelokuva mitä olen oikeasti kuumotellut miesmuistiin. IMDb ei povaa mitään kovin erikoista, mutta laitetaan korvan taakse.
Kuinka alaikäinen pitää olla, että tästä tykkää? Rooma paskoilla (veri) tehosteilla ilman kunnon näyttelijöitä, juonta taikka hyvää dialogia. Vituttaa edes verrata tätä Roomaan tai itseasiassa mihinkään. Jopa 300 oli fiksumpi ja viihdyttävämpi kuin tämä monumentti jonneudelle. Pidän roskaviihteestä, mutta jotain rajaa nyt sentään.
Pakko katsoa Romper Stomper pitkästä aikaa. Ei mulla muuta
Itse seuraan kaikkia mainitsemisia, ja House Of Cards uppoaa hyvin. Ei tarvitse tietää mitään normaalia enempää USA:n politiikista, jotta sarjaa ymmärtäisi. Onhan tämä nyt tasokkaampaa kuin 95%: a siitä sonnasta mitä tv:stä pursuaa, vaikkei ihan mikään HBO-sarja olekkaan.
Katsoin pari päivää sitten elokuvan 13 sins. Olihan se paikoitellen typeräkin, mutta todella koukuttava ja jännä elokuva siitä huolimatta. Loppu toki taas pilasi paljon.
Lisätääs nyt vielä että Joffrey ja Tyrion tekivät kuninkaansatamasta mielenkiintoisen, Tywinikin on kuollut ja pahimmat kieroilijat (Littlefinger, Varys) ovat muualla. Ihan kuin huomio haluttaisiin pois koko paikasta niin alkaakohan painopiste siirtyä nyt entistä enemmän pohjoiseen?
Miten tämä kuvanlaatu nyt liittyi toisen postauksen kommentointiin eri versioiden pituuksista? Homo.
Ai että pari kuumottavaa? Älä paskaa puhu, sinne mahtuu ihan aimo lastillinen kuumottavia juttuja.
Joo, mutta eikös tämä kuvio tullut ihan selväksi jo sarjassa?
i'm your venus, i'm your something, i'm your venus i'm your something, i'm your venus, i'm your something Niin inspiroivat lyriikat tässä
(AP) Vittu, että ahdistuin, kun katsoin tuon leffan. Ei saatana. Pakko katsoa uudestaan joskus, kun oli niin kaunis leffa, mutta ei saatana kun on ahdistava elokuva jotenkin.
Ihan ok, mutta kieltämättä paras näistä vuoden alussa alkaneista uusista sarjoista (ei helvetti mitä sontaa suurin osa).
Tästä akasta näkee jo että kaikki tulee menemään pitkin vittuja.
No kun parissa viestissä on ollut että muka kuuluu leffassa ääni avaruudessa, mutta ne on tuollaista ihmiskehon johtamaa kai (joka sitten kuuluu mikrofonissa).
Olin siis oikeassa, tämä tuntuu olevan jokseenkin kipeä asia sinulle. Odotinkin että joko se haukkuminen alkaa, kun ei muuta keksitä. Oletko kokeillut netflixiä?
Kirjoja en ole lukenut mutta >implikoitte ettei Stannis tee tulevilla kausilla täyden satakasikymppisen ja hänestä kirjoitetaan sarjan rakastetuin sankarija lopulta nousee valtaistuimelle mikäli GRRM niin päättää...
Listataan nyt, varmasti unohtui läjä >Babylon 5 >Xena: Warrior Princess >Buffy the Vampire Slayer >Angel >Seinfeld >The X-files >Friends >House M.D. >Farscape >Oz >Sopranos >Jeeves and Wooster >Game of Thrones >Twin Peaks >Coupling >Band of Brothers >Madventures >Studio Julmahuvi Piirretyt: >Family Guy >American Dad >Life and Times of Tim >The Boondocks >Drawn Together >Futurama >Pasila >n+1 animea en muista niitä
Omasta mielestäni olisi mielenkiintoisra jos Carlista ruvettaisiin tekemään kylmäveristä surmaajaa joka tekee mitä vaan ryhmänsä puolesta. Voisi olla esim. polttaja. erittäin epätodennäköistä kumminkin. mutta vitun siistiä olisi
Criminal Minds. Umpikliseisiä tylsiä sarjamurhaajia, vielä sitäkin tylsemmät päähahmot jotka eivät koe minkäänlaista hahmonkehitystä koko sarjan aikana sekä täysin ennalta-arvattava juonenkulku jokaisessa jaksossa (sarjamurhaaja tappaa noin 2 henkilöä ja poliisit saapuvat juuri paikalle ennen kuin tämä ehtii tappaa viimeisen). Tämän rinnalla CSI: kin on mestariteos. Jersey Shoresta taas: Kaikessa aivottomuudessaan tämähän on aivan loistavaa viihdettä. Eihän tätä nyt oikeasti voi kukaan tosissaan ottaa.
Tulin vain ilmoittamaan, että luin viestisi pilvessä ja liikutuin.
Kaikista hauskinta oli kun hakkasi sen huoran hengiltä. :D Ebin gladiaattorijekku sille baarinpitäjällekin, jolta nuiji silmän.
En oo lukenu sarjakuvaa mutta mikä on seuraavan seasonin juttu? Joku uus pahis vaan?
2 Broke Girls (edes sen toisen muijan tissit ei pelasta sarjaa)
Pyh, esmes Gravity kehuttiin taivaisiin. Onko niin, että tämä Hobitti on vain keskinkertainen leffa, voiko jumalasi Peter Jackson tehdä sellaisen?
CLAMPin X-1999-sarja vaikuttaisi mielenkiintoiselta. Maailmanloppu lähellä ja lohikäärmesoturit taistelemassa ihmiskunnan kohtalosta. Onko nyymeille tuttu?
On olemassa >hyviä elokuvia jotka ovat hyviä (Esim Big Lebowski) >hyviä elokuvia jotka ovat huonoja (Esim Matri x) >huonoja elokuvia jotka ovat hyviä (Esim Rambot) >huonoja elokuvia jotka ovat huonoja (Esim Prometheus)
http://subheaven.org/arkisto.php?tid=268&sid=2403 Tästä lähtien voit lopettaa kyselyn ja olla kärsivällinen ja odottaa.
Casino Royale 3/5 ei ollut niin hyvä kuin aiemmat bondit
Itsekin kyllä yllätyin miten karu jakso oli. Tämmöisiä lisää.
Eipä se ole rodusta kiinni kuinka paljon lisääntyvät vaan paljon enemmän kiinni tienesteistä, onhan se aika paradoksaalista, että mitä köyhempi niin sitä enemmän ne tuppaa lisääntymään. Neekerit on keskimäärin läskimpiä sekä lisääntyvät nopeammin sen takia, että ovat keskismäärin köyhempiä, tuota lapsien tehtailua ei rikkaiden keskuudessa tapahdu oli sitten kuinka neekeri tahansa.
Tämä vaivaa itseäni myös. Nuorempana tuli löydettyä paljon juttuja TV:n kautta. Nykyään on aika pitkälti top-listojen ja netin suositusten varassa, eikä tule tutkittua mahdollisuuksia niin paljon. Tosin säästyypähän kaikelta tuubalta samalla.
Mystic River ja Gone baby gone. Perustuu saman kirjailijan kirjoihim molemmat, en vaan nyt jaksa muistaa kenen. Anyway, huippudraamoja molemmat.
Helvetti mitä kuraa taas. Onneksi tämä on viimeinen kausi.
Jakson nimi on "Victory" joten, en usko, että seuraa oikean Spartacuksen vallankumouksen jälkiä.
Onko nää jaksot aina ilmestyny heti näin keskiviikkosin HBO Nordic?
>Cape Fear Kyllä. Ehkei Scorsesen parhaimmistoa, vaikka ihan hyvä trilleri onkin. Mutta De Niro on suorastaan pelottava tuossa leffassa.
ei vitun vajukki, en ole sama nyymi. en ole siis alkuperäis will smith trollikommentin kirjoittaja. lopetas nyt ennenkun alkaa nolottaa enempää. ite annan kyllä 2/5 tähteä, killbillit samantapaisia mutta paljon parempia. aivan liian pitkä, oisi vaikak voinut puoli tuntia karsia pois, olisi voinut olla ihan hyväkin kun olisi tiivistänyt vaikka 2 tunnin leffaks, niinkun billitkin oli. tuskin nekään olisi niin hyviä olleet jos olisivat lähennelleet kolmea tuntia. ei vaan jaksa äksöniä niin kauaa, se puuduttaa. tarantino taas ihan hyvä ohjaaja/käsikiroittaja, pulp fiction (se mis on se denzel washington sen travoltan kanssa :D tajusitko nyt) dogs ja jackie brown kaikki loistorainoja, koska ei ole pelkkää äksöniä. näyttelyhän nyt on ihan hyvää mutta eipä tuossa pahemmin juonta ollut, silmänherkkua vain toiminnan ystäväville. pulp fictionissa oli taas vähän muutakin. miksei tee enemmän sellaisia.
itseänikin vituttaa kun parilla omalla tutulla ei kielet suju ja nämä tarivitsevat _ehdottomasti_ suomisubit joka-ikiseen elokuvaan/sarjaan/videoon. Mutta Yleltähän nuo tulevat nyt tammikuussa, joten ainakin Areenasta pitäisi näkyä.
Tää 2005 sarja on mennyt jotenkin ihan erilaiseksi ja vähän tylsemmäksi season 7 aikana. En muista olisiko alkanut jo kutosen puolella. Koko konsepti tuntuu olevan ihan erilainen kuin ensimmäisten seasonien aikana, tosi usein jaksot sijoittuvat maahan eikä tässä ole enää mitään tosi överiä scifiseikkailufiilistä ja tunnelma tuntuu olevan paljon synkempi ja totisempi kuin aikaisemmissa seasoneissa. Seiskassa on kyllä jaksot ollu muutenkin suht tasaista höttöä, imdb lukujakin kun kattelee niin jokainen jakso siinä 7-7.5 tienoilla, kun taas aikaisemmissa seasoneissa tuli vähän väliä jotain oikeasti hyviä jaksoja. Ihan kuin sarja olisi myyty toisiin käsiin tuossa season tai kaks takaperin. Kuvassa paras tohtori myös siinä mielessä, että hänen aikanaan jaksot olivat paljon elävämpiä.
Totta. Se tapa miten esim. Breaking Badin Gus:in tai Dexterin Isaak Sirkon (se venäläinen mafiapomo tms.) toteutus on tehty sarjoissa, on suorastaan kylmäävän hieno. Ei mitään riehuvia sekopäitä, vaan aivan puhtaita psykoja joille tappaminenkin on pelkkä bisneksen osa-alue.
Enpä ole vielä jaksoa katsonut, mutta veikkaisin että lohari polttaa kaljun ukkelin. Ainankin traileri sellasta lupaili.
Ensimmäinen kausi oli täyttä parhautta, sen jälkeen taso on heittelehtinyt keskiverron ja loistavan välillä. Neloskausi vaikuttaa toistaiseksi laadukkaalta. Tremen ohella HBO:n paras ei-lopetettu sarja.
Itselläni upote liittyy vahvasti. Muita vahvoja on True Detective, sekä House of Cards. Mainittakoon vielä Game of Thrones upeasta musiikista.
Antichrist oli kyllä hyvä, joskin aavistuksen liian tarkoituksellisen shokeeraava. suosittelen muuten tsekkaamaan Lars von Trierin Nymphomaniac vol. 1&2 sekä Melancholia. olen ollut aina kova lars von trier fani ja nuo on kyllä todella loistavia teoksia!
Ymmärrän kyllä että jossain altaassa syntynyt ja koko ikänsä puistossa elänyt yksilö ei oikein sopeudu enää luontoon eikä niitä voi noin vain vapauttaa. Esiintymisen lopettaminen taas veisi tilauksen uusille valaille. (en katsonut videota, sori)
Celda 211 oli helvetin hyvä. Espanialainen, dokumenttityyliin kuvattu brutaali teos.
Oikeastaan aika herkullinen tilanne, nythän on siis mahdollisuus kahteen loppuun, enkä tarkoita vaihtoehtoista loppua vaan eri kulmasta katsottua loppua. Miettikää nyt miten siistiä olisi jos sarjan ja kirjan juonet erkanisivat huomattavasti toisistaan ilman ristiriitaisuuksia ja homma etenisi tyylin GRRM ja D&D brainstormaa keskenään tämä sopii paremmin ruudulle/tämä sopii kirjaan. Eli kirjat syventäisivät sitä mitä näkyy sarjassa + kuviot mitä ei ole sarjassa vrt. sarja yrittää kuvata sitä mitä tapahtuu kirjoissa.
Näemmä tulee aina sitten nuo merkittävimmät tapahtumat yhdeksännessä jaksossa. Ensimmäisellä tuotantokaudella Eddardin kuolema, toisella Blackwater ja nyt sitten olisi tämä.
Tietää että lanka on paska jos 100% vastaajista tykkää shroomsista. - Fourth Kind - Poughkeepsie Tapes - Dark Skies - Sinister, joko toimii tai sitten ihan paska
tämä todellakin, ei tarvisi edes olla niitä franzeneja sun muita, jos olisi kumminkin kohtuu hyviä näyttelijöitä. luulen että tulisi ainakin erilainen elokuva
Ja paskat. Massiivinen tuotanto, HBO:n suosituin sarja koskaan, Sopranosiakin suurempi, innokkaita faneja, kansainvälinen menestys, näyttelijät vanhenevat vuosi vuodelta. Ei varmasti jää venailemaan mitään. >Kirjailija ei varmasti tällaista salli. Kuvitteletko että Görmillä olisi mitään vitun sanottavaa siihen miten sarja enää menee? Kuvitteletko että kirjailijalla olisi joku oikeus sanella teoksesta tehtävän sarjan tapahtumiin yhtään vittu mitään sen jälkeen kun oikeudet on myyty? Ei ole. (tai no riippuu sopparista mutta luultavasti ei ole) GRRM pääsee välillä kirjoittamaan jotain jaksoja ja D&D onneksi haluavat olla suht uskollisia kirjoille, siksi GRRM on kertonutkin miten on suunnitellut sarjan pääpiirteissään loppuvan; jotta D&D saisivat lopputuotteesta edes suurinpiirtein Martinin visiota vastaavan väännettyä myös siinä tapauksessa että lähdeteosta ei ole koska martin kuoli tai ei ehtinyt kirjoittaa. Jos Martin alkaisi itkemään siitä ettei sarja saa spoilata kirjoja, D&D kirjoittaisivat pokkana aivan uuden, erilaisen lopun sarjalle. Missään nimessä ei tule tilannetta, jossa sarja vittu odottaisi kirjojen ilmestymistä, siellä tehdään voittoa tavoittelevaa liiketoimintaa eikä mitään vitun kirjojen taiteellisen vision kuvittamiseen tähtäävää proggista jossa vision oikeellisuus ajaisi kaiken muun yli. >Veikkaisin, että kertoo vain suurimmat ja mieluiten ei paljasta aivan lopun tapahtumia edes sarjan tekijöille. Martin on kertonut D&D:lle miten sarja päättyy. He ovat haastatteluissa kertoneet tietävänsä miten kaikki päättyy ja miten eri juonet kietoutuvat toisiinsa. Martin on myös sanonut D&D:n tuotannon olevan niin hyvä että hän ehkä muuttaa kirjoja vastaamaan sarjaa paremmin. Vaihtoehdot ovat siis: I. kirjoissa kestää, sarja menee niiden ohi ja spoilaa loppuratkaisun II. Görmi intoutuu kirjoittamaan nopeammin ja saa seiskakirjan juuri ja juuri julkaistua ennen kuin seiskasarja tulee telkkariin III. sarjaan kirjoitetaan erilainen mutta kuitenkin pääpiirteiltään samanlainen loppu ja ihmiset saavat jännätä miten ne eroavat sitten kun kirja lopulta ilmestyy IV. sarjoihin kirjoitetaan reippaasti erilainen loppu ja kirja- ja sarjafanit pääsevät sotimaan hamaan tulevaisuuteen saakka siitä kumpi loppu oli oikea tai parempi
The Stangers. Käsittämätöntä ettei ole vielä mainittu. Ehdottomasti 2000-luvun top 3 kauhuleffoja. Siinä missä Sinister (joka on mainittu yli 9000 kertaa) oli hyvä vain puoleen väliin saakka, The Strangers oli sitä loppuun asti. Ei langennut merkittäviin kliseisiin ja se ahdistava kuumotus luotiin omintakeisilla tavoilla. Yks niistä kauhuleffoista, jotka jää vaivaamaan pidemmäksikin aikaa.
Ekan kauden katoin sillon kun tuli. Ihan 5/5 jännää muistaakseni.
Book of Eli on ihan mahtava, kuten täällä muutamaan otteeseen mainittiin. Pitäisi katsoa uudestaan joku kerta.
Ilmeeni kun 21 must see leffaa pamahti kerralla. Tai oikeastaan 22, olen nähnyt bronxin asfalttisoturit varmaan joskus kakaralta betamaxilta, ja sillä taisi olla iso osuus sillä miten kuumottava kaiku sanalla bronx on ollut tietoisuudessani.
Kertoisitko mikä sitä Clooneya veti siinä benjin jälkeen? Miksi narujen katkeaminen venyi? Tämä tarkottaisi että jokin voima vetää Clooneya, perusfysiikka kuntoon kiitos.
mustan komedian ystäville Seven Psychopaths http://www.imdb.com/title/tt1931533/?ref_=sr_1 In Bruges http://www.imdb.com/title/tt0780536/?ref_=sr_1 Hyviä näyttelijöitä, hyvää mustaa huumoria ja jonkin verran actioniä.
Juu elikkä sipsit :DD Katoin juuri kyseisen kohdan uudestaan ja siinähän se sanotaan.
Tälle tulee joka kerta vuodatettua pari kyyneltä. Aivan helvetin surullinen loppu.
Ainoo mitä tulee mieleen tosta on tyyliin joku minority report... mutta se se ei kyllä varmaan ole
En mä sitä meinannu, tuli vaan mieleen kun puhuit elokuvan logiikasta. Looper oli itellenikin aikamoinen pettymys, vaikka siis itehän pidin leffan ideaa hyvänä. Se vaan toteutettiin todella laimeasti ja ne telekineettiset kyvyt vei maun koko hommasta koska ehkä suurin sci-fi-klisee ikinä.
Wait what, en muista yhtään, virkistäisitkö muistiani?
Tykkäsin: Smaug-kohtaukset ja Smaug itse, viekas ja älykäs lohikärmes, niinkuin kirjassa. Freeman on loistava Bilbona. Sama kuin Klonkku-kohtaamisessa, Smaug-kohtaus on elokuvan helmi. En tykännyt: Sauron-kohtaus Dol Guldurissa, Taurielin naiivisti ja ohuhesti kirjoitettu hahmo. Beorn kirjassa tärkeämpi hahmo, Bard tärkeämpi hahmo, leffassa jo liikaakin äctiöniä (vitun Hollywood), kääpiöt edelleen jotenkin ohuita ja huonoja hahmoja, vain Balin ja Dwalin jossain määrin OK. Varsinkin Thorin alkaa jostain syystä vituttaa. Tämä aika pitkälti, olisin tehnyt Smaugista kultaisen, lohikäärmemäisemmän ja dialogin olisi kuulunut olla enemmän Tolkienin kynästä wahnan tyylisellä enklannilla koska se nyt vaan on kauniimpaa kuin idiooteille tarkoitettu Roskawood-englanti. Siltikin kohtaus oli hyvä, vaikka ainekset vielä parempaan olisi ollut. Sauron-visualisointi oli hieno, mutta juuri tuo looppi oli suht naurettava. Myös tämä. Tosin käbä-haltsuromanssi taisi kirjassa olla sivuhuomautuksena, en muista satavarmasti... Smaug-kohtauksen vika oli juurikin: liian vähän draamaa, liikaa äksöniä (taas kerran: vitun Kyrpäwood) Ja tää. Kasualisointi rahan takia on kuolettanut alkuperäisen tarinan kauneuden. Hollywöödillä ei tunnetusti ole mitään käsitystä hienovaraisuudesta tai estetiikasta. Leffalle 3/5, koska kuitenkin loppujenlopuksi ihan katsottava pätkä ja hyvät näyttelijät kaikenkaikkiaan.
eikse ole hyödyllistä jos joku maksaa sille kaulaparralle palkkaa?
Vois lukea tuota sarjakuvaakin mutta jotkut 7 ekaa chapteria oli niin huonoja että itketti
Ja Judithin kuolema sarjiksissa vaikutti niin isosti Rickin ja Carlin hahmoihin että olin kyllä pettynyt kun Tyreese sitä kanniskeli. Nyt oon ruvennu miettimään että onkohan Lizzie ja Mica kaksoispoikien vastike, tuntuu että Lizzie ois sekoomassa. Muutenkin tuntuu että nämä kaks jaksoo tältä puolikkaalta on seurannut kokonaan enemmän sarjakuvaa kuin koko sarjan tähän mennessä tulleet jaksot yhteensä.
Omat suosikkini on 70-80-luvun murhia. Yo, Adrian, se jossa se nyrkkeilijä otti vitun pahasti turpaan, on oma suosikkini.
>Skyler ja lapset pääsevät todistajansuojeluun >Hank paljastaa Waltin touhut mutta menettää maineensa ja saa potkut >Walt pakoilee ja tekee hidasta kuolemaa
Minusta ne vaan oli äärimmäisen puuduttavaa katsottavaa ja juuri kaikkea mitä Hollywoodissa on vikana. Äijät räiskii metrien päästä toisiaan rynkyillä, kukaan ei osu kun vähän kyyryssä juokset autojen taakse. Väkivalta yleisesti ottaen on aina ilkeämielistä, mutta kuitenkin munatonta ja veretöntä, koska lelumyynti ja rob schneider is a carrot. CGI-animaattorit ovat pääosin ohjaajia vähänkään isommissa toimintakohtauksissa, varsinkin Marvelin leffoissa ei mitään ohjaamista ole havaittavissa heti kun ruudulla taistelee yli 10 ihmistä. Vertailen lähinnä sen vuoksi, että miettikään kuinka tajunnanräjäyttäviä nuo leffat olisi jos ne potkisivat oikeasti naamalle Raidien tyyliin? Nyt tuntuu aina että vähänkään mielenkiintoinen tarina (mikä Capissakin osittain oli) valuu hukkaan kun alkaa puuduttava automatisoitu taistelu, jossa ketään ei oikeasti tunnu sattuvan.
Osaisko nyymit suositella jotain feels good leffoja tai jotain huumorifilmiä, jossa olis taso vähän korkeempi kun wayansin paskaleffoissa?
Kertokaa joku se cameo niin voin sit nauraa sille enkä aku ankalle :--D
Hyvä sarja. Eniten pidän Victor Frankensteinin säädöstä Frankensteinin hirviön kanssa. Harmi että Vanessan hallusinaatiokohtaukset ovat helvetin tylsiä, samoin tämän romanttiset kohtaukset Dorian Grayn kanssa. Itseasiassa vihaan koko hahmoa. Onneksi Ethanin tarinaa on käyty enemmän.
Tai sitten voidaan antaa hommat niille jotka sen tekee halvimmalla. http://fi.wikipedia.org/wiki/Agapio_Racing_Team
Tässä langassa pitää tietää että jonnet ei tiedä mikä on katharsis.
Tottakai se on mahdollinen, jos Venäjä haluaa uuden suursodan alussa hankkia saman itämeren strategisen aseman minkä se on aiemminkin hankkinut. Ilmeisesti et kuitenkaan ole niin vajaa että kieltäisit valvontakomission, ja strategisten saarten luovutukset jatkofiaskon jälkeen. Mikä on tapahtunut kerran, voi tietenkin tapahtua uudestaankin mutta mitä todennäköisimmin nykySuomen päättäjät jo tajuavat että ihan turha tapattaa muutama satatuhatta orjalammaksta täysin turhaan kun pian kuitenkin juoksisivat ca-cat housuissa kohti länttä rauhaa anoen kuten viimeksikin. Kyse tosiaan oli siitä että voisiko Venäjä sen tehdä ja vastaus on että taatusti voisi halutessaan. Vähän pientä taktista ydintykäriä fanaattisimpien sekaan niin johan pölisee tekorohkeus jonneista. Uudet Sukhoit hakkaavat ikivanhat ja kovin harvalukuiset Hornetit mennentullen ja murskaava ylivoima joka aselajissa hoitaa nopeasti loput. :o) Kaikki käytännön faktat todistavat että se olisi täysin turha sota jossa kuolisi paljon orjalammaksia täysin turhaan koska lopputulos on matemaattisen selvä ja tiedossa jo nyt.
Jos sitä sanakirjaa ei käytä ihan koko ajan niin ei ole ihan sama. On ihan luonnollista ettei ymmärrä jokaista fantasiakirjoissa esiintyvää vieraskielistä sanaa ja tarkistaa niiden merkityksen sanakirjasta. Ei natiivipuhujatkaan aina tiedä jok ' ikisen sanan merkitystä. Itse luen ison osan englanninkielisistä kirjoistani sähköisessä muodossa, jolloin tietyn oudon sanan merkityksen etsiminen hoituu parilla sormen painalluksella. Ei tulisi mieleenkään lukea ASoIaF-kirjoja suomeksi, sillä luen kirjat alkuperäiskielellä aina kun mahdollista, eli silloin kun osaan ko. kieltä. t. erihomo
Huh kun oli hyvä avaus vikoille jaksoille! Jotenkin arvasin että Walterin syöpä palaa takaisin.
jaa eipä tuo nyt mikään ihmeellinen leffa ollut, ihan perus kliseinen teinikauhu
1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä 3. Kummisetä osa II 4. Yön ritari 5. Pulp Fiction 6. Hyvät, pahat ja rumat 7. Schindlerin lista 8. Valamiesten ratkaisu 9. Taru sormusten herrasta: Kuninkaan paluu 10. Fight Club Siin ois omat setit
Tämä, hyvä vaan että tehty ymmärrettäväksi. Sehän on Tysoninkin lähestymistapa ollut monessa muussakin asiassa. Mielestäni tiedesarjan ei kuulu olla samanlaista, kuin tiedejulkaisujen tekstit. Kuvaa myös aiheen tuntemusta, jos asian kykenee esittämään tavalla, jolla asiaan perehtymätönkin voi sitä ymmärtää.
>älä pidä genrestä >paska elokuva Tässä on jätkät malliesimerkki siitä miten kritiikkiä ei tehdä. Mitä sitten odotit aivottomalta teinikomedialta? Kai ymmärrät että niiden ei ole tarkoituskaan olla hyviä? Omassa genressään ihan mukiinmenevää leffa. Se että sinä et pidä jostain ei ole sama asia kuin että se huono. Muutenkin tollasten kieli poskessa-tehtyjen elokuvien haukkuminen on mun mielestä aika älytöntä koska niiden huonous on juuri se asia mikä viihdyttää ja ekassa Scary Moviessa on osuvaa parodiaa. Itse kauhuelokuva-friikkinä nautin suuresti.
Ja lisään vielä että aika yleisesti GoT: ta pidetään parhaana, mitä telkkarilla on nyt tarjota, että sikäli. http://www.grantland.com/story/_/id/9102336/the-return-hbo-game- thrones http://arstechnica.com/gaming/2011/06/why-game-of-thrones-is-the - best-thing-on-television/ http://www.guardian.co.uk/tv-and-radio/tvandradioblog/2012/dec/3 1/us-television-best-worst-2012
No mutta tämähän se oli! Kiitos ja erittäin iso kumarrus herralle.
No huhhuh, 6/5 lopetus. Manly tears were shed.
itse olen hiukan samoilla linjoilla, 3/5 mutta hirveää tasonheittelyä loistavien ja täysin turhien kohtausten välillä. Vihdyin sentään koko Inglorious Basterdsin ajan, mutta nyt alkoi väsyttää jo puolessa välissä elokuvaa kohtausten venytys. Toivottavasti Kill Bill vol3 on napakampi.
jep, skyler todennäköisesti kuristetaan. vinkkinä ainakin hammaslanka sormen ympärillä
Rauhallinen ja rationaalinen astronautti on elokuvassa George Clooneyn hahmo, jolle kontrastina Bullock on elämänhalunsa menettänyt surullinen ihminen joka käy läpi uskomattoman matkan jonka aikana alkaa taas arvostaa elämäänsä. Kun kyseessä on TARINA, jossa on DRAAMAN KAARI. Elokuvat operoivat oman sisäisen logiikkansa perusteella, jos ensin alustetaan logiikka, ja elokuva alkaa myöhemmin sitä rikkoa, voidaan valittaa, mutta jos ei, niin silloin ihmisten pitäisi tajuta että taiteen tarkoitus ei ole tehdä faktuaalista tutkimustyötä. En ymmärrä miksi insinööriajatteluun kallistuvien ihmisten on niin helvetin vaikea ymmärtää tai hyväksyä näitä asioita. Tämä on juuri sitä samaa jengiä joka katsoo näitä Youtuben everything wrong with movie X in seven minutes - videoita ja yhdentää ne validiksi elokuvakritiikiksi. Vittu.
Ei menettänyt parantumiskykyä kokonaan, vaan se vain heikkeni huomattavasti. Vitutti kun adamantium-kynnet menivät poikki. Paska käsis.
Melancholia oli ihan vitun tylsä ja Kirsten Dunst surkea pääosassa. I am legend oli taas todella suurta tuhlausta hyvistä lähtökohdista.
>Suomi subit Ootko noin paska englannissa, englanti subit vielä ymmärrän mutta että suomenkieliset :D :D :D :D :D :D :D :D :D
Eikös Loras jo liitetty kingsguardiin Blackwaterin taistelun jälkeen? Sitä tässä mietinkin, koska Margaery ehdotti Sansalle, että naisi Loraksen, vaikka tietää, että tämä on homo ja kait kingsguardissa. Kirjassa muistaakseni Sansalle ehdotettiin, että hän menisi naimisiin Margaeryn veljen kanssa, ei siis Loraksen.
Eikö se ollu asentamassa sinne jotain juttua asiantuntijana. Tietysti pitää paikkansa ettei tuollasta ihmistä sinne päästettäis, mutta mistäpä sen tietää miten itse reagoisit jos olisit avaruudessa ja kaikki muut kuolis sun ympärillä eikä sulla vaikuttais olevan juuri minkäänlaisia selviytymismahdollisuuksia
>Arvoituksia arkussa (se alkuperäinen brittiversio, ei mikään jenkkihäpäisy). En niin sanotusti pidä komedioista (koska 99% paskaa) mutta tämä ja In Bruges pikimustalla huumorillaan toimivat aina. Molemmat nähnyt 3-4 kertaa.
Ei keltään sattus löytyyn Jurpo Jarppisen Kauhutarinoita Takametsästä DVD vol. 1:stä? Jos löytyy nii voisko laittaa jakoon?
Jos nyt mietin sarjoja ja leffoja joissa tullut kyynel silmään (tai useampikin) niin seuraavat tulee mieleen (sisältää SPOILEREITA.. kaikki sarjat loppuneet jo tovi sitten, mutta pistänpä nyt varoituksena kuitenkin): > Dexter (TV) Pari kertaa mainittukkin jo, mutta kyllä 4. kauden loppu on varmaan sellanen missä olen eniten kyyneleitä vuodattanut. Kauniisti toteutettu kohtaus ja tuli kuitenkin hyvin puskista. Viimeinen kausi sitten lähinnä tuotti vihan kyyneleitä.. vituttavaa kun muuten hieno sarja nykyäänkin aiheuttaa lähinnä vitutusta. > Harper's Island (TV) Ei tämä nyt muuten mitenkään niin koskettava sarja ollut, mutta kohtaus jossa Cal & Chloe kuolee on hyvin kaunis ja koskettava. > Skins (TV) Eipä tämäkään nyt yleisesti ottaen koskettava sarja ollut, mutta Naomin kuolema kosketti ja vihastutti. > Hachiko (Leffa) Pakko myöntää että kyseinen koiraleffa sai näinkin raavaan miehen kyllä kyyneliin. Surullinen tarina. Pitäisi varmaan hoitaa alta nämä perussivistykseen kuuluvat koskettavat leffat pois kunhan vaan jaksaa (mm. Brokeback Mountain, The Notebook). Lisäksi vielä erityismaininta Game of Thronesille ja sille eräälle kohtaukselle. Ikinä varmaan istunut lopputekstienkin jälkeen paikoillaan suu auki miettien että mitä vittua mä juuri katoin??
kaks hollywoodin pahinta bob marleytä saatu ängettyä samaan sarjaan. tää on joku hippien juoni
>Pelaajahan Janne kuitenkin on, niin ei mikään ihmekkään että ei antanut sitä koskemattomuusamulettia Noralle. Olihan se kuitenkin aika saletti että Nora saa ne äänet. Iso miinus taas Jannelle, vaikka ymmärränkin että halusi turvata selustansa. Ihan helvetin tyhmähän se on kun ei antanut. Siinä olisi helposti ollut finaalikolmikko kasassa, mutta meni sitten mokaamaan koko jutun...
Vitun idiootti. Se martyn toinen tyttö oli raiskattu ja maggie kuului siihen tuttlejen sukuun. Jos katsoit jakson loppuun asti, niin huomasit, että tuttleja ei saatu kiinni. Kannattaisikohan vaan katsoa niitä salkkareita?
Star Wars 3 Pusher 2/3 Saw 6 Poliisiopisto 5 (hauskempi kuin 2, 3, 4 yhteensä) Rambo 4 Rocky Balboa Kaikki James Bondit
Pakko sanoa nyt ollaan tultu siihen pisteeseen johon jokainen sarja joskus tulee. tää uus tuotantokausi ei vaikuta enään läheskään yhtä hyvältä kuin edelliset
Joo jostain ihme syystä tuli tollainen "brainfart" että unohdin että Hurt oli ennen muita.. Varmaan liian kikseissä vielä jaksosta. Harmittaa että Smith lähtee sillä hän oli oma suosikki.
Ainakin omassa koulussani Alahärmässä lähes kaikki jonnetkin ovat katsoneet Serbian Filmin eikä kuulemma ollut kuumottava. Aijon itse ehkä ladata, mutta en tiedä onko tuo vain kusetusta että ei muka tunnu missään.
Oscar ja Academy Awards palkinto on elokuva-alan suurin tunnustus. Täysin turha jauhaa siitä että se olisi jotenkin merkityksetön. Tuskin on markkinoinnistakaan kiinni, kun sellaisetkin maat kuten Unkari, Algeria, Islanti ja Bosnia ovat oscar-pystejä napanneet. Suomessa ei edes ole muita vakavastiotettavia elokuvantekijöitä kuin Aki Kaurismäki. Häntä arvostankin suuresti.
Menkää nyt vittuun jos oikeasti pidätte holokaustia salaliittona. Todellisuudentaju ei ole kovin vakaalla pohjalla.
Ei jumalauta tätä lankaa oikeasti. Niin päätöntä menoa ja monelta eri osapuolelta viellä. Mitä vittua täällä tapahtuu. Onko kaikki täällä kehityvammaisia vai samahomoileeko joku pari sankaria täällä vain tämän täyteen paska diagnoosejaan ja väitteitään. Sama kai se uskottavuus tältä touhulta on mennyt jo aikoja sitten. Tän tason kompurointi kyllä ansaitsisi jonkin tason kunnianmaininnan jo. 5/5 jatkakaa vaan samaa mallia ja tehkää tästä vuoden naurettavin lanka.
Alempi on vain vittumainen spoileri, miksi se täytyy olla suomennoksessa saatana.
tuolla on ctrl:n bdrippi: rutracker. org/forum/viewtopic. php? t=4332961 suomisubeja ei ole, englanninkieliset subit löytyy opensubtitles. orgista
no siis kirjassa brianne piti juuri ja juuri pintansa. ärsyttää ihan vitusti tämän muutos, nyt kaikki pitävät briannea jotenkin parhaana ja jaimea ihan paperitiikerinä. hollywood bias pitää sotkea joka paikkaa
Ilmeeni joka jakson alussa, kun tunnari alkaa soimaan.
oliko samantyylinen kuin 2001, että ei oikeastaan saa mitään selvää ekalla katselukerralla. toki 2001 tavotehan taisi vähän olal että kukaan ei tajua sitä koskaan kokonaan. en ole katsonut stalkeria mutta on pitänyt kyllä katsoa jo pitkään. onko se jotain ihan sekoa menoa. toivon että trolli tuossa pari kommenttia ylöspäin, vaikka selvähän trolli se on kun käyttää hyömiötä, ite en käytä :D
The Chaser tuli katsottua ja oli kyllä loistava leffa, täytyy kyllä alkaa paikkaamaan aukkoa aasialaisten leffojen suhteen. LISÄÄ AASIALAISIA LEFFOJA, jotka eivät ole niitä 10 tunnetuimman leffan joukossa.
Kyllähän moni SS olikin, vaikka eivät toki kaikki. Tappoivat vieraiden siviilejä huvikseen, syyllistyivät alaikäisten kidutukseen ja muihin sotarikoksiin. Nuremberg-defenssi ei ollut silloin pätevä eikä ole nykyaikanakaan; Se ei kelpaa selitykseksi että joku käski. On ihan oikein että useimmat näistä teloitettiin. Rivinatsijoukoissa oli sitten enemmänkin ihan tavallisia kansalaisia jotka eivät pahemmin piitanneet koko sodasta mutta joutuivat siihen silti mukaan.
Jakso tuntui koko sarjan finaalilta. Ei haittaisi yhtään jos Showtime päättäiskin tiputtaa sarjan, oli niin hyvä finaali.
Mitään järkeä maksaa HBO:sta kun jokaikisen mainitsemasi sarjan olen katsonut viimeistä saatavilla olevaa jaksoa myöten lukuunottamatta Fargoa. Useat noista katsonut vielä moneen kertaan läpi. (True Blood muuttunut kyllä melkoiseksi fanservice lesboiluksi ja homosteluksi 3. kauden jälkeen mutta katson silti loppuun) Mestariteoksia kaikki tyynni, mutta miksi maksaa niiden uudelleenkatsomisesta?
Kai tajuat imdb:n pistemäärä on 0-10, eikä kouluarvosana? Ehdottamasi vertailuväli on 3.25-3.75/5: stä, eli helvetin hyvä ja nimenomaan kärkikastia. Timantteja löytyy jo >5.0
En ole herran pätkiä juurikaan katsonut, joten en sano juuta enkä jaata ja nykyään hyviä leffoja tehdään ihan siinä missä ennenkin. Kauhuleffatarjonta nyt vain sattuu olemaan 95% paskaa, eikä tuo Strangers muistaakseni mitenkään erityisesti keskivertoa parempi ollut.
Olin samassa näytöksessä kanssasi. Juntteja, leffanörttiautisteja ja pari larppaajaa. Tuli kans naureskeltua sille Valtra-takkiposselle, olivat muuten teuvalta ja yks niistä oli huippumallihaussa kisaaja: http://www.nelonen.fi/ohjelmat/suomen-huippumalli-haussa/media/u utinen/viivi-18-vuotta-181-cm
those who arrive, survive, those who arrive, survive... Mielenkiintoista.
Tai Je souhaite - jakso jossa Scully on tutkinut näkymätöntä ruumista joka sitten herää henkiin ja kävelee pois. Scully muuttuu taas skeptiseksi ja kun Mulder muistuttaa että itse tutkit sitä ruumista, Scully toteaa I thought I did!
Olenko ainut jonka mielestä taso on laskenut aika reippaasti uudessa kaudessa? Ketä oikeasti jaksaa kiinostaa joku Danan teinidraama ja tuo uusi juonen käänne oli jotenkin jopa odotettavissa.
mikä ihmeen homma on tämä kun taas löydettiin uusi svedupelle sarjaan, juuri kun ensiosta päästiin (joka oli hyvä hahmo jos ruotsin mokellusta ei lasketa). muutenkin ihan helvetin rasittava tuo lotta, vitun ruma, suu levee kun tuusulanväylä, puhuu sekaisin ruotsia ja KIRJAKIELISTÄ suomea. onko tähänki ohjelmaan iskeny RKP:n fasismi, että ruotsia pitää viljellä aina kun mahdollista
Vittu mä pian hidetän tämän langan pois viemästä tilaa. Ei mitään muuta kuin turhaa paskanjauhantaa valkoisista jupeista lomasaarella.
fanipoika spotattu :D taitaa olla babbys first syvällinen sarja :D mene pois
adaptio ei tarvitse olla mutta ei se tarkoita että sarjaa pitäisi viedä vain paskempaan suuntaan. melkein mitään järkevää 1-2 kausien jälkeen ei ole tehty tv-sarjassa. mikä oli randallin porukankin tarkoitus sarjassa? kuvastaa onnettomasti että joitakin ihmisiä ei voi jättää kuolemaan vaikka ne ovatkin vihollisia? randallinkin tarinaa olisi voitu viedä pidemmälle, ja jopa jättää hahmo henkiin! tvsarjassa olen kuitenkin tyytyväinen, että jimin tarinaa vietiin eteenpäin ja shane pidettiin hengissä aina 2 kauteen saakka. eniten kuitenkin vituttaa tyreesen rooli sarjassa, koska hahmo on todellakin yksi tärkeimmistä. todella toivon että tämä korjataan ja helvetin nopeasti. hershel on jotenkuten omaksunut itsensä ja dalen roolin, ja ei, hahmo ei ollut sarjakuvassa niinkään tärkeä, vaikka oli yksi neljästä vankilan johtajista. dale oli se jolta lähti jalka jos toinenkin, tough motherfucker :D myös näitä helvetin redshirtejä, kuten axel, oscar, t-dog, jacqui, sam, ana, ja clara, on ihan vitusti. miksi? erittäin pettynyt olen axelin rooliin. suoritus lew templeltä oli 5/5, mutta tuottajat tapattivat hahmon jo samalla kaudella. ei ole kovin kummoiset odotukset näistä uusista hahmoista, joista on jo kerrottu etukäteen. sitten tämä bob. äijä on sarjakuvassakin, mutta paljon pienemmässä ja täysin erilaisessa roolissa. sarjakuvassa bob on n. 50-60 vuotias alkoholisoitunut spurgu, joka pelastaa governorin michonnen semiraa'alta käsittelyltä. siinä se, kun taas tvsarjassa kyseessä on suht nuori, tumma heppu joka pitää viinistä. ilmeeni jos hahmo tapetaan ennen midseasonia. tuottajat nyt vittu!
Ei kaikesta voi pitää. Esimerkiksi, mielestäni Prison Break ja Lost on täyttä paskaa, vaikka suurin osa ylistää molmepia sarjoja. IMHO, Hannibal on yksi parhaimmista sarjoista hetkeen.... ja siinä on Mads Mikkelsen 
>Nope. Suomalainen tv-tuotanto nyt vain sattuu olemaan suurimmilta osin paskaa, eikä Helppo Elämä ole poikkeus. Deal with it. >suurimmilta osin Kerro toki mikä sinun mielestäsi on sitten hyvää?
tämä oli aivan vitun hyvä elokuva. loppu olisi ollut parempi jos se olisi loppunut siihen kun se ampu ittensä kannattaa katsoa
Tää oli kyllä ehkä hieman outo ratkaisu sarjan tekijältä. Kaikkihan tietää, että palaneelle iholle ei mikään karva kasva, joten on outoa että tyypillä oli tuuhea kaulaparta. Kaikki silminnäkijät myös kuvasivat aina noita arpia ja sitten sattumoisin sillä hetkellä kun Rust tapaa tyypin niin sillä onkin parta. Parta jonka ei pitäisi olla mahdollinen kasvaa. Eikös tuota kaveria kuvattu myös aina jättiläiseksi? Eipä se nyt niin iso ollut, perus sami.
Jep, kyllä nuo Martinin kirjat ovat miltein ihan omaa luokkaansa juonensa ja hahmojensa puolesta. Olen lukenut jonkin verran fantasiaa, sci-fiä ja historiallista fiktiota enkä ole koskaan törmännyt yhtä hyviin kirjoihin kuin nämä. Varmasti maailmasta löytyy parempiakin, mutta tuskin noista mainitsemistani nörttigenreistä, joista kaikki varmasti pidämme. :3 Jos kuitenkin tiedät parempia, niin ole hyvä ja kerro, niin harkitsen niiden lukemista.
Mielenkiintoinen huomio muuten, ei ole tullut ajateltua. Jos nimi olisi miehenpuolikkaat voisi se viitata siihen, että sarjan kaikki miehet - tai edes pääosassa olevat - ovat jotenkin niin reppanoita, että heitä voi sanoa puolikkaiksi. Sen sijaan miehen puolikkaat - muodossahan tuo viittaa siihen, että sarjassa on kaksi saman miehen puolikasta, eli yksi kokonainen, johon taas nimi Two and a half men ei todellakaan viittaa. Nyt oli kyllä päivän assburgerein ahaa-elämys.
Harjunpää ja pahanpappi. Mieluiten online mutta, torrenttikin käy. Palkinnoksi tuhat internettiä.
Mitä tarkoitat heitolla meno vitun Ylilauta? Miten tämä Ylilautaan liittyy?
Sattuneesta syystä käytin Netflixiä 95% ajasta pleikalla ja todennäköisesti olin siten sidottu Suomen tarjontaan. >Tietysti jos olet niitä, jotka eivät osaa katsoa kuin suomisubeilla, niin ei voi mitään. Valtaosan leffoista ja sarjoista katselen oikeastaan enkkusubeilla, kas kun pidän enemmän Kiinan, Korean ja Japanin tarjonnasta (taisin siitä mainitakin). Siinäkään Netflixistä ei ole hyötyä tipan tippaa, joten ollaan pakostakin edelleen privatrackerien varassa. Aluekoodaukset DVD/BD-leffoissa ei auta asiaa. Ette vaan osaa. Kuten totesin, niin Netflix on tyhmemmille kavereille takuulla ihan mahtava.
Jännittävä kyllä, mutta omasta mielestäni vain paskasti toteutettu. Ensi jakso näyttää, mutta tuollaisessa ammuskelussa on pakko osua puolin ja toisin jopa tv-sarjoissa. Kumpi on sitten tärkeämpää, vapaus vai rahat? Walt tietenkin haluaa rahat jälkikasvulleen, mutta ei tuo silti päivänselvä päätös ole, sillä vankila taas paljastaisi Waltin todellisen luonteen hänen lapsilleen.
Täytyy sanoa tämän Netflixin valikoiman olevan loppupeleissä kyllä aika kakka. Jos selaat alakategoriat läpi, niin scifi/fantasia, kauhu ja rikossarjat ovat ainakin todella kehnoja. 1-3 näitä hyviä nimiä per kategoria, ja sitten hirveä kokoelma ripulia jota tuskin kukaan katsoo. Lastenjuttuja ja mummojen draamasarjakakkaa sitten sitäkin enemmän, mutta ei varsinaisesti kiinnosta.
hyvä leffa. ei tule hirveästi muita samanlaisia mieleen. Al Pacinon naisen kosketus on hyvä.
Veikkanpa että Dexter saa kuolemantuomion Debin naisen logiikan ansiosta. Debistä tulee Harrisonin huoltaja ja pikkuhiljaa Harrisonista tulee Dexter Jr. Deb vaihtaa sukupuoltaan ja nimensä Harry Junioriksi, katuu elämäänsä ja tappaa itsensä. Toivottavasti tällaista kliseistä kliimaksia ei kuitenkaan tule.
No sehän sanoi että loistavia, ja tuolta 6.5-7.5 löytyy juurikin sellaisia helmiä mitkä ei välttämättä oo tunnettuja. Felon (tosi hyvä vankilaleffa) http://www.imdb.com/title/tt1117385/reference 7.5 Harsh Times (leffa pahoista poliiseista) http://www.imdb.com/title/tt0433387/reference
Katsoin juuri viimeisen jakson ja oli kyllä jäätävän huono, rupesi vaan vituttamaan.
Mad Max: (LA-radiokeskustelua) Come in. - > Tule sisään. A View to a Kill: (Ilmalaivassa Piilaakson yllä) What a view... to a kill. - > Mikä näkymä... Tokio.
Taidat olla sellanen karjalalippispäinen joka ajelee vähän jollain BMW/Mersulla/Volvolla/Toyota jotka on vähän tuunattu ja kyydiskelet jotain 5 vuotta nuorempiasi tyttöjä paikasta toiseen ja nekin on sun kanssa vaan autosi takia, ja sit meet kotia kattomaan vähä Tokio Driftiä ja saat vaikutteet siitä ja meet vähä vetää rallia :D. Meet vähä kavereittes kanssa huoltoasemalle istumaan ja puhumaan autoista. Musiikkimakusi koostuu Amispoppia kokoelmasta, vaikka kuuntelet sitä autossasi läpällä luulet silti näyttäväsi siistiltä kun kuuntelet sitä sun maukkailla 24 ' subbarilla. :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD DDD
Nauti siis rauhassa Transformers 4: sta, Avengersista ja vaikkapa Battlefield 4:sta.
sun mielipide on väärä, mun on oikee!!! 11
Suosittelen katsomaan kokonaan. Tiedän kyseisen tyypin ja dokumentti kyllä antaa totuudenmukaisen kuvan tästä elämänkoulu pojasta. Dokumentin kertoja tosin menestyy elämässään tällähetkellä
Juuri samaa olin tulossa postaamaan. Saa nähdä mitä tulee, hieman epäilyttää mitä tästä tulee, mutta jos saadaan alkuperäisiä näyttelijöitä mukaan niin voi ollakin hyvä.
Tuon leffan ongelma (yksi niistä monista, olkoon sitten se isoin) on se että Batmanin hahmo kustiin totaalisesta. Batman ei jää eläkkeelle. Bruce Wayne on Batman loppuikänsä, ei vaan lavasta kuolemaansa ja lähde jonnekin saarelle panemaan 5/5 töttöjä.
Game of thrones, Walking Dead, Dexter ja Breaking Bad. Ei taida olla kovinkaan monen tiedossa kun en ole edes laudalla kuullut kenenkään mainostavan ko. sarjoja.
Ei ole samahomoja nuo. Ja miksei muka olisi rikollisia kun ovat olleet joukkotuhontaan osallisina? Etoo tällaiset hommahopot jotka asteittain siirtyvät siitä neekerin ja 'mamut pois suomesta saatana' huutelusta ihan täysmittaiseen natsien symppaamiseen ja 'hitler oli ihan ok jäbä' postailuun. Hankkikaa aivot. >Empatiakyky ja joukkomurhaaminen eivät siis sulje toisiaan pois automaattisesti. Eiköhän tää ollut tässä, uhrien perheet varmasti nauttivat suuresti siitä tiedosta että teloituskäskyt allekirjoittanut tyyppi oli empaattinen.
Tää rasautti eniten kyllä koko sarjassa. Ihan kohtalaisen hyvä sarjahan tää oli.
Lujille luille Arlan natura on KEERMAISEMPI! Ja oikeastaan kaikki ihonhoitotuotemainokset
oon vitun käsi, kertokaas nyt mistä nää sais imeskeltyä?
Nekö on tuollasia mustia käyttiksiä missä lukee isolla connecting internet. kun pistää haku kenttään jotain joka muuttuu itsestään tähdiksi?
>Thor on menettänyt uskonsa, eikä ole Mjöelnirin arvoinen. Tiedän, että Thorin leffassa Odin määräsi, että ainoastaan Mjölnirin arvoinen voi poimia vasaran, mutta kuten sanoit: >Ei ole edes samat elokuvat, ei mitään merkitystä toisilleen. Ja kuinka Se yhtäkkiä sitten muuttuu vasaran arvoiseksi. Eikä tuosta tullut nyt selväksi miksi sen aivopesun saa ylipäätään pois ja vielä pään kolauttamalla. Ja alun perin valitin, että ärsyttää, kun elokuvat eivät edes yritä selittää omia lakejaan ja kuinka elokuvan jälkeen ei pitäisi olla tarvetta tulla ylilaudalle kysymään, että josko joku joonas viitsisi vääntää rautalangasta oman näkemyksensä.
Mitä mieltä nyymit ovat kyseisestä sarjasta? Olen kuullut paljon kehuja ja päätin vilkaista. Mielestäni todella hyvin tehty sarja. Vaikka politiikka ei ole suurin kiinnostuksen kohteeni niin silti kuitenkin sarjaa katsoo mielellään. En ole aikaisemmin nähnyt Kevin Spaceyn roolisuorituksia mutta tässä sarjassa hän teki minuun vaikutuksen. Myös katsojalle puhuminen on loistava oivallus.
Killing Zoe (1994) on ryöstöfilmien parhaimmistoa, harmillisesti vain jäänyt Avaryn silloisen bestiksen eli Tarantinon elokuvien jalkoihin. Samantyylistä meininkiä siis, mutta vielä kovemmalla asenteella ja kylmemmällä tyylillä. Plussaa tulee toki siitäkin, että juonta ei ole varastettu kuten Reservoir Dogsin tapauksessa.
Niin no tokihan se on jokaisen vastuulla mitä lankaa kannattaa missäkin vaiheessa sarjaa selata, mutta tietentahtoen ei tarvitse kyllä kirjoitella juttuja, jotka aiheuttavat muille spoilaantumisia. Johan tästä kerrotaan alueen säännöissäkin. Spoiler-tagien käyttö on toki huomattavasti tärkeämpää keskusteluissa esim. sellaisista sarjoista, jotka perustuvat kirjoihin joiden juoni on edennyt huomattavasti pidemmälle kuin niihin perustuva televisio-ohjelma. Itse en viitsi edes vilkaista keskusteluja sarjoista, joista minulla on vielä jaksoja näkemättä - ainakaan viimeisimpien viestien ostalta.
Tämä niin vitusti, ainoa leffa jolle on tullut naurettua vedet silmissä
tietääkö nyymit mistä vois ostaa/ladata masters of horrorin kaikki tuotantokaudet? ei googlettamalla löytynyt mitään
>young man cash man episode 6 Juonenkäänteitä? Kaksin kappalein? MINUN salkkareissani?
Joo kyl kauniit ja rohkeat on legendaarinen sarja. Thorne the thomppeli vois astuu isompaan rooliin.
>Itse olen vähän poikkeava Tähän asti menee vielä hyvin >ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja Ja tässä kohtaa olet virheellisesti käyttänyt itsestäsi termiä älykäs sen sijaan että olisit suoraan myöntänyt autismisi
Kuka väittää että asiaan ei perehdytä vaan sokkona rynnätään katsomaan tähtiä ja rinkirunkkaamaan niille? Tähdet ovat suuntaa antavia ja yhdistettyinä sekä käyttäjien, että kriitikoiden sanallisiin arvioihin + traileriin antavat yleensä aika selkeän kuvan elokuvan laadusta ja siitä, mitä odottaa. Elokuvan tähtimäärä sitäpaitsi muodostuu useiden kymmenien tuhansien käyttäjien arvionnin keskiarvosta, joten mukaan mahtuu aika laaja skaala mielipiteitä ja makuja.
1. Mikä Legolasin silmiä vaivaa? 2. Aika outoa varjella Smaugin ulkonäköä ekassa osassa ja näyttää se sitten toisen osan trailerissa puoli vuotta ennen leffan julkaisua.
Niin ja ihan vinkkinä että esim. Discshopista saa tällä hetkellä tarjouksessa aivan helvetin halvalla James Bond bluray steelboxeja, hintaan 3 kappaletta 10 eurolla joka tulee voimaan kun lisää kolme Bond steelboxia ostoskoriin. Hankkisin nyt ennenkuin tarjous päättyy koska muualla nuo kustantavat joku kympin kappaleelta tai enemmän.
Hyvä sarja. Harvey Specteristä tulee mieleen American Psychon Patrick Bateman xD.
Kunhan kiinnostaa sen verran vittuilla takaisinpäin, kun edgyjä waresankareita tuntuu aina kiinnostavan tulla huutelemaan jos joku erehtyy keskustelemaan katsomistaan sarjoista joissa ne on jo eellä ja lampaat katsoo netflixiä ja >2013 >katsoo televisiota <ttett
Jotenkin odotin koko finalen ajan samanlaista loppuhuipennusta kuin sarjakuvassa, mutta se nyt sitten jäi tulematta. Toisaalta ihan hyvä etteivät kopioi täysin sarjakuvaa, mutta liika soveltaminenkaan ei ole hyvästä. Nyt selvisi ainakin se, että neloskausikin sijoittuu vankilaan, mikä on suuri pettymys. Kuvernöörin aiheuttama verilöyly ja jengin lähteminen vankilasta on siis varmaan neloskauden hommia. Kaikki pohjustus antoi ymmärtää, että se olisi tapahtunut jo nyt. Miltonin hahmolle tympeä loppu, sarjakuvassa kuoli sentään sankarina. Missä Rickin käden amputoiminen? Vähän jäi sellaiset vibat että tämä kausi oli vain täytettä kaiken tärkeän välissä. Empä olisi uskonut että saavat venytettyä vankilaskeidan kahden kauden mittaiseksi kun niin paljon kaikkea kivaa tapahtuu heidän lähdettyä sieltä.
Bumb! Nyt ehdottakaa jotain hyviä komedioita. Suomalaiset on aika lailla nähty.
mielestäni eka hangover on oikeasti aika hyvä kännisekoilu leffa, ne juonen kääntet on aika hauskoja/hyviä vaikkei yleisesti genrestä perustaisikaan jatko-osat sitten ovat saman kaavan toistamista
en oo katsonut mutta eikö the happening ja paranormal activityt toimi samalla idealla?
Mitäs sarjaa kannattaisi aloittaa, kun nyt Game of Thronesit on siivilöity. Jotain samantyylistä olisi kiva aloittaa katsoa. Onko esim. Spartacus katsottava (Päähenkilö kuolee irl eli viekö tämä liikaa mehuja), entä Rooma - sarja? Onko muita?
Tämäinen. Villimiehet (ja naiset) eivät hyökkää Castle Blackin kohdilla, koska siinä ei olisi MITÄÄN järkeä. Ajatelkaa eri mahdollisuudet itse rationaalisesti läpi, ennen kuin alatte kyselemään. :) P.S. Ei se kiinanmuurikaan ihan tasainen ole...
american piet he's the man i still know what you did last summer hamekyttä 2
>PS. Muistatteko kun alkukaudesta Rust ja Cohle menivät tutkimaan pikkutytön katoamista ja julkisissa raporteissa kerrottiin, että häntä oli jahdannut jonkinlainen spagettihirviö. Yellow Kingin yhteyteen liitetään usein jonkinlaisia lonkeroita etc. Kuva liittyy. Joo määkin muistin kun just luin saman reddit langun kuin sinäkin :D :D :D :D :D
>Mementon taas laskisin älykkääksi elokuvaksi, lähinnä koska se pakottaa katsojan ajattelemaan ja kiinnittämään huomiota. Ei se oikeastaan tee sitäkään, koska Nolanilla on käsikirjoittajana pakottava tarpe yltiömäisen eksposition kirjoittamiseen. Mementossakin katsoja pysyy helposti kärryillä koska Guy Pearcen kertojaääni koko ajan kertoo missä mennään. Tämä on yksi Nolanin suurimpia syntejä käsikirjoittajana, jokaisessa elokuvassa hahmot suoraan dialogissa selittelevät asioita joita ei katsojalle tarvitsisi selittää. Mementon idea on kyllä suhteellisen omaperäinen, mutta kyllä muistilla ja tarinan rakenteella on elokuvassa leikitty lähes siitä asti kun se on ollut olemassa. Vaikkapa Alan Resnais'n Hiroshima mon amour on kaikille elokuvaihmisille tuttu hyvä esimerkki. Tai Kurosawan Rashomon. Tai Wellesin Citizen Kane. Et cetera et cetera.
Tämä lanka käsittelee sarjaa. Jos et ole katsonut sarjaa ja tulet lukemaan lankaa niin valmistaudu spoilaantumaan vitun idiootti. En mä ala pistämään spoileritagien sisälle asioita, jotka on jo sarjassa tapahtunut. saatana. Ilmeesi kun...
>L. A Confidential (1997) > O.C. (2003-2007) Huippu sarja. >Mulholland Drive (2001) >Boyz N The Hood (1991) leffa LA:n Ghettosta. >Lords of Dogtown (2005) >Thirteen (2003) >Friday (1995) Roolissa mm. Ice Cube >Baywatch. Legenda
Sopranos maistuu varmasti jos Breaking Badistakin pidät. Omasta mielestä Sopranos on televisiohistorian paras sarja, jopa parempi kuin erinomainen Wire. Fantasiapainotteisista sarjoista Carnivale on todella hyvä. Komedian puolelta Trailer Park Boys ja It's Always Sunny in Philadelphia ovat hillittömän hyviä, lisäksi Eastbound & Downin ensimmäinen tuotantokausi kannattaa katsastaa. Deadwood ja Band of Brothers ovat myös loistavia.
väität ettei tywin ole sukua joffreylle? hänellähän on tismalleen samat geenit ps. jaime on joffreyn eno ja isä samaan aikaan
Jooh on kyllä varmasti yksi parhaista sarjoista, mitä olen seurannut. Sarjan elokuvamainen rakenne on erittäin hyvin tehty ja Sherlockin ja Moriartyn hahmot ovat television parhaimmistoa. Cumberbatch on kyllä helvetin hyvä näyttelijä. Sherlock>*mikä tahansa tv-sarja* Mitä luulette, lavastiko Moriarty myös kuolemansa?
Mites Burtonin vaha-animaatiot? Nightmare Before Christmas ja Corpse Bride hyvinkin viihdyttäviä silloin tällöin.
Ei saatana missasin ton radio-ohjelman Onkos nyymeillä tietoa, että tallennetaanko tuo pätkä jonnekin internetin syöverihin?? Olis kiva kunnella alustus kyseiselle ohjelmalle radiosta. Kuvassa ilmeeni tällä hetkellä
Niin, minullakin on oma mielipiteeni. Kannattaisko tehdä sopimus sen asian kanssa :D
Ensimmäinen kausi oli todella hieno ja jännittävä, eipä ihme kun tehty alkuperäisen pohjilta. Toisella kaudella alkoi jo näkyä liikaa Jaakko Luistin - tyylistä ramboilua. Uusin kausi lupaa iänikuisen teinidraaman ohella lisää riman alitusta joten odotukset eivät ole järin korkealla.
Jos et vielä tajunnut niin kaveri röllää esitämällä jonnea.
Tai sitten on niin kova leffafani että tietää kaikki mitkä on hyviä.
Omasta mielestä Pahat pojat on monella tasolla helvetin hyvä leffa vaikka sisältääkin samat tutut näyttelijät ja sen Aleksi Mäkelän ohjaamassa. Muita omasta mielestäni oikein hyviä suomalaisia leffoja (taidepaska poislukien): Juoksuhaudantie, Tummien perhosten koti, Postia pappi Jaakobille, Helmiä ja sikoja, miehen työ ja tietysti Heinähattu ja vilttitossu. Yleensä suomalaiset elokuvat eivät uskalla yrittää vakavaa draamaa vaan tyytyvät helppoihin nauruihin koska näyttelytyö sen sallii. Mainittakoon että Kummeli Jackpotissa on vakavammin otettavaa näyttelyä kuin monissa suomalaisissa draamoissa, jotka yleensä tippuvat romanttinen komedia - sarjaan
Tykkäämiseen, eli siihen pitääkö teoksesta vai ei, ei pysty toista ihmistä opettamaan, sen pitää jokaisen yksilön itse oppia. Mutta arvostamaan kyllä voi. Meillä esim. eräs lehtori muistaakseni mainitsi itse vierastavansa Joycen tekstejä, vaikka arvostaakin niiden toteutusta modernismin huipputeoksina järkyttävästi. Samalla tavalla elokuvan kannalla ihmiset voidaan opettaa arvostamaan eri aspekteja, juonta, kuvaustekniikkaa, yleistä mise-en-sceneä, ja tätä kautta arvioimaan myös tiettyjä elokuvia eräänlaisen 'objektiivisen' arvoasteikon kautta. Joku saattaa tulla paasaamaan maun subjektiivisuudesta, mutta se on ihan fakta, että on olemassa tietyllä tapaa objektiivisena nähtävä estetiikka. Kerta maailmassa on muitakin ihmisiä emme me pysty täysin oman pään mukaan vedellä viivoja. Tietty miten tommoista systeemiä alkaa määrittelemään, mutta se ei ole se pointti tässä. Yhtä lailla kielen ominaisuuksia selvitellään koko ajan, ja yksi keskeisiä kysymyksiä onkin juuri merkityksen siirtyminen, mutta kukaan teistä tuskin kieltää etteikö ymmärtäisi tätä tekstiä. Tuon nyt purettua tahdon ilmaista sen, että omasta mielestäni ainakin omaa esteettistä makuaan, eli sitä subjektiivista nautintoa, pystyy kyllä kehittämään. Tietoisella altistuksella eri tyyppisille elokuville kehittää omaa näkemystään elokuvista, ja sitä kautta auttaa todennäköisesti näkemään ne omat suosikki Hollywood blockbusteritkin eri valossa, kuin myös nauttimaan henkilökohtaisella tasolla ranskalaisesta uudesta aallosta. Tämä tosin tuskin toteutuu, jos lähtökohta on se, että leffassa pitää räjähtää joka viides minuutti panokohtausten välissä. Kapeakatseisuus on valinta.
Walter White sen sijaan, siinä vasta on alfa.
Hajottaa kyllä tämä Donnie Darkon hypetus, etenkin kun sitä hypettävät eivät sitten osaakaan selittää juonta kuten se meni, vaan mutisevat vain jotain ajasta sun muusta.
Hakusessa olisi uutta katsottavaa otsikon aiheesta, tyyliin: >Se7en >Zodiac >The Chaser >8mm >Silence of the Lambs (+ muut Hannibal-leffat) Paljon muitakin tullut katseltua, mutta tuossa nyt muutama suosikki lähinnä kertomaan minkä tyylisiä elokuvia haen. Ei siis mitään Halloween, Scream tms jossa kasvoton murhaaja jahtaa teinejä, vaan jotain realistisia elokuvia, joissa poliisi/vastaava selvittää murhia. Kuva tuskin liittyy.
Martellit tulevat melko varmasti mukaan jo 4. kaudella. Veikkaan, että Greyjoyt (Kingsmoot jne.) tulevat mukaan jo 4. kaudella myös. Lisäksi uskon, että myös Branin seikkailut 5. kirjasta näytetään jo 4. kaudella. Sarja ei enää etene kirjojen mukaan, vaan sisältöä siirrellään tarvittaessa.
Vuosi on kohta lopuillaan joten tässä langassa saa suositella 2013 vuonna tulleita elokuvia. Älä postaa jos kyseinen elokuva on jo postattu, ettei lanka täyttyisi samoista elokuvista (voit tietenkin mainita esim. Gravityn, jota postattaisiin paljon samalla kuin postaat jonkun toisen elokuvan) Hyvä komedia elokuva tältä vuodelta on we're the millers, Prisoners on myös katsomisen arvoinen elokuva, itse en tykännyt uudesta nälkäpelistä kovasti.
Ei vittu, en pysty avaamaan ennen ensi viikon jaksoa. Kuumottaa kaikki spoilerit.
Antichristin luoja taisi kirjoittaa elokuvan käsikirjoituksen osana paranemisprosessiaan masennuksesta.
Mitäs autistista tuossa nyt on? Jos porukka väittää, että Legolas on kirjoissa, niin kai sen nyt saa korjata. Sen sijaan ihan naurettavaa tuo itku siitä, että Legolas ylipäätänsä on mukana leffassa. Hahmoa Tolkien ei nyt ilmeisesti ollut vielä keksinyt Hobitin kirjoittamisen aikaan. Ts. Eiköhän Tolkien itsekin olisi kirjoittanut Legolaksen mukaan Hobittiin, jos Taru Sormusten Herrasta olisi ilmestynyt samanlaisena aikaseimmin, niinkun näiden leffojen kohdalla. Tuota taas en oikein itsekään ymmärrä, että ihan täysin uusia hahmoja keksitään kuten esimerkiksi tää Tauriel. Tosin eipä sekään nyt niin paljoa haitannut, kun leffa oli joka tapauksessa muutenkin niin huono.
toistan tämän coraline-ehdotukseni. perustuu neil gaimanin lastenkirjaan, aika hienoa nukkeanimaatiota ja oikeasti vähän kuumottavaa rinnakkaistodellisuussettiä. tai Rango, Johnny Depp kameleontin äänenä aika hyvässä länkkäri-henkisessä tietokoneanimaatiossa, voitti animaatio-oscarin, Gore pirates of the caribbean Verbinskin ohjaama. tai Aardman-studioiden jotain settiä, esim Wallace + Gromit - kanin kirous tai ParaNorman, myöskin hieno nukkeanimaatio vanhasta kirouksesta ja zombi-invaasiosta. tai Tintin seikkailut (the adventures of tintin), se pari vuotta sitten tullut 3d-animaatio. tai Painajainen ennen joulua / The corpse bride, tim burtonin helvetin hienoja nukkeanimaatioita tai Miyazakia / disneytä kuten vaikka atlantis tai lilo + stitch tai keisarin uudet mitkälie tai notre damen kellonsoittaja tai aarreplaneetta tai monsters inc. / dreamworksia Brendan and the secret of Kells on todella hieno irkkuanimaatio ajalta jolloin viikingit ryöväsivät irlantia, Book of Kellsin synnystä The Lego Movie Kuinka koulutat lohikäärmeesi Rautajätti jos animea haluat niin Summer Wars on kans aika kiva Ai niin noi on kaikki animaatioita. No sit on vaikka Elf missä on will ferrell. Tai Danny Boylen Millions. Tai Tim Burtonin Beetlejuice.
Mutta palatakseni kuva-aasinsillan kautta aiheeseen, Roosen troolailut ovat kyllä mahtavuudeltaan sitä luokkaa että jotain Lord Trollton - meemiä voisi jopa harkita. Vaikka hahmossa vähän tökkiikin se ensiyön raiskailu ja kylmä, moraaliton selkäänpuukotus (vaiko rintaanpuukotus, ehe ehe) sekä yleinen häikäilemättömyys, pidän Roosesta jostain syystä silti kovasti. Olen kyllä eri mieltä tuosta suvun varjelusta koska kaikki muutkin pitävät kunniasta kiinni eivätkä suvut silti kuole. Luulen että Roose on vain täysin häikäilemätön opportunisti, sekä kirjoissa vielä melko tunteeton kaiken suhteen, myös oman jälkikasvunsa (Domeric). Kirjoissahan mainitaan Boltonin suvun kapinoineen Starkeja vastaan useaankin otteeseen ja olevan Starkien ikiaikainen kilpakumppani Pohjoisen hallinnassa, luultavasti Roose vain bongasi hyvät saumat takaisin vallankahvaan pääsyyn ja päätti hypätä voittavan tiimin kelkkaan. Toivon todella, että Roose selviää sarjan läpi hengissä, mikä hahmon luonteen ja viekkauden huomioon ottaen vaikuttaa hyvinkin mahdolliselta. Luulen että Michael McElhattonin suunnaton charmi on vaikuttanut tähän, en diggaillut Boltonin lordia lainkaan samalla intensiteetillä ennen McElhattonin erinomaista näyttelijänsuoritusta (vaikka vikoissa kirjoissa Roosen luonnetta tuotiinkin kiinnostavammin esiin). Onko muilla suhtautuminen johonkin hahmoon muuten muuttunut tv-sarjan myötä?
No sitten pitää kyllä mainita Katsastus ja Sutki myös.
En ymmärrä miksi toi pitää aina mainita, edes läpällä... Joku jonne kun löytää sen vahingossa, ja jakaa sen niin kaikki näkee sen. Ehdottaisin modeja bännimään koko sanan.
Mikä se Coldhands on? Joku mörkö ja niiden muurin takana asuvien puolella?
Nyt kyllä haluan kuulla milloin on tehty aidosti parempia scifi-leffoja? Faktahan on että scifin laatu realismin suhteen on vain parantunut vuosi vuodelta. Ja voi herran Jumala, mainitset nappulapornon huonona asiana kommentissasi ja samalla hypetät avaruusseikkailu 2001:stä. Joku realismi nyt näihin kommentteihin ihan oikeasti. Itse scifi-fanina tykkäsin oikein paljon. Visuaalisuus oli kohillaan, juoni oli mielestäni oikein sopiva elokuvaan. Juoni ei liian kevyt mutta ei liian raskaskaan. 4/5 Ainoa asia mikä jäi vaivaamaan oli se, että kuinka vitussa Georgey Clooney ajautui alunperin pois Sandra Bullockista ja siitä avaruusasemasta? Sandra Bullock oli pysäyttänyt Georgen liikkeen = voiman, mutta narusta päästettyään kohtauksessa George ajautui pois aivan kuin häntä olisi vetänyt jokin. Kohtaus muutenkin muistutti hyvin paljon siltä kuin hän olisi pudonnut joltain korkealta paikalta maan päällä. Toisin sanoen avaruudessa oli mysteerinen voima joka veti Georgea pois päin. Muutenkin fysiikassa jotakin vikoja, mutta mielestäni juonellisesti tuo kuolema oli kyllä surkeasti tuotettu.
>ei mulla ole mitään neekereitä vastaan >vinosilmät, rättipäät ja muut mutiaiset on kans ihan ok >neekerihän on vaan sana, eihän sillä ole mitään tekemistä sen jenkkien nigger-sanan kanssa. >mikä konnotaatio? en minä sellaisista, sanojen merkityksethän muuttuvat vain jos minä hyväksyn sen. enkä minä hyväksynyt tätä. >neekeri on asiallinen nimitys afrikkalaiselle tai muulle mustaihoiselle. + >puhuu internetissä turpaanvedosta tetetöö jne
>tunnelma ja hahmot Tää. Odotin muuten Twin Peaks-fanina HBO:n Carnivalen kolahtavan samalla tasolla mutta omasta mielestäni toisin kuin TP niin Carnivale meni ihan överiksi ihan liian nopeaan kun taas Twin Peaks eteni rauhallisemmin eikä mennyt samalla tavalla naurettavaksi kuin Carnivale. Twin Peaksia ei välttämättä osaa arvostaa samalla tavalla jos ennakko-odotukset on liian korkealla mutta jos malttaa päästä sisään tarinaan ja tunnelmaan niin aijai.
Juuh, AP puhuu ihan asiaa. Kesällä nauratti teatterissa kun olin katsomassa Only God Forgivesia. Ihmiset huokailivat pitkin elokuvaa. Varmaan ajatteli että vitun tylsä elokuva. Jännä miten jotkut ihmiset eivät oikeastaan tiedä millaisia elokuvia ovat menossa katsomaan. En tiiä, kalja puhuu. Toi oli kyllä tosi hieno leffa, toi Only God Forgives. Ja tosiaan vähän hidas leffa mutta todella tyylitelty. Musat ja elokuvan valaistus ja värit 5/5.
>Boardwalk Empire >Murhasta tuli totta >Matlock >Pulmuset >Perhe on pahin >Sopranos >Kyllä Jeeves hoitaa >Nolojen tilanteiden mies >Tyttökullat Katson vain laatusarjoja...
Ei pelkkä Kaurismäki riitä kattamaan kokonaisen maan elokuvatuotantoa. Kaikki kunnia kyseiselle ohjaajalle, mutta haluaisin nähdä muutakin.
Kolmannessa jaksossa alkaa vasta scifi-kuvio vähän tulla mukaan. Itse tykkäsin tästä sarjasta. Katsoin kaikki jaksot melkein putkeen.
Oli muuten ketun hyvä jakso. Ohessa ilmeeni kun kakkoskausi ei ollut mielestäni lainkaan paska, vaan parempi kuin ykkönen. Tää sarjahan on sitä survival-draama-horroria eikä pelkkää kauhuräiskintäzombiesplatterpaskaa.
Ikävä kyllä ns. insinööriajattelijat eivät tuota asiaa pysty sisäistämään. Vieläkin naurattaa melkein ääneen joka kerta kun muistelen yhtä teekkaria joka oli tosissaan kun selitti minulle että David Cronenbergin The Fly on huono elokuva koska ihminen ei voi oikeasti muuttua kärpäseksi.
Oletko psykiatri? Ihmismieli on jännä ja haavoittuvainen. Ehkä tyttö oli jo syntyessään sekopää psykopaatti ja maailmanloppu tilanne vain laukaisi tuon sekopäisyyden.
Pakko myöntää, että juuri vemppasin tälle.. Olo vitun Tyrion. :P
Mitä helvettiä selität, Anakin on heikkomielinen massamurhaaja kontrollifriikki joka lankeaa kuin leikiten Keisarin juoniin. Luke on ainoa joka vie ideaalin jedin matkan loppuun yksinkertaisesti astumalla ulos Keisarin asettelemasta vihan ja väkivallan pelistä; edes tekopyhä Yoda ei pystynyt tähän. Luke lyö laudan ympäri, heittää pakan ilmaan ja haistattaa vitut Keisarille ja Keisarin järjestelmälle. Sillä hetkellä Luke on kaikki mitä Anakin olisi voinut olla, kaikki mitä Anakin on menettänyt ja ainoa hyvä asia minkä Anakin on elämässään saanut aikaan. Luke Skywalker on Tähtien Sodan ainoa autenttinen jedi-ritari, esiosien jedit ovat feikkejä, todellisuudesta vieraantuneita larppaajia jotka tuomitsevat maailmaa pilvien yläpuolelta kirjaimellisessa norsunluutornissaan. Luke on se joka vetää isänsä pois pahuudesta. Luke on se joka katsoo tyhjyyteen ja tyhjyys värähtää.
Miten voi olla näin hyvä piirretty. Tämäkin biisi sopi hienosti jaksoon jossa koko maailma meni vituiksi ja piti vaihtaa elo rinnakkaisulottuvuuteen jossa rick&morty kuolivat. Mahtavaa paskaa!
Okei, aika vähillä tuntomerkeillä mennään: > elokuvassa joku sokea mafioso/muu pääjehu > kukaan ei tiedä että tyyppi sokea > jehu onnistuu löytämään itselleen kokemattoman nuoren pojan apurikseen > poika joutuu opettamaan sokeaa tyyppiä ajamaan, koska tämän piti mennä jonnekkin tapaamiseen täysin yksin > mieleen muistuu vain kohtauksia joissa poika istuu pelkääjän paikalla kauhuissaan ja yrittää antaa ajo-ohjeita keskellä ruuhkaista liikennettä ajavalle sokealla kuskille
Tässä sarjassa on kyllä kahden ensimmäinsen jakson perusteella pirusti potentiaalia. Vahvasti sellainen tuntemus että tässä on kyllä yksi kaikkien aikojen parhaista sarjoista koskaan. Omalla kohdalla ainakin. Six Feet Under on paras.
nyt on kyllä sellasta meininkiä tässä sarjassa että huhhuh. voisin jopa väittää että paras sarja vuosiin. harvoin sarja saa naulittua näin tiukasti sohvaan tunniksi joka tuntuu muutamalta minuutilta. 5/5! finaalina odotellessa!
6 jaksoa katsottu ja hyvälle vaikuttaa. Tuli vähän mieleen Drawn Together joka tuli katsottua teininä. Taisi olla vielä absurdimpi kuin tää Rick and Morty. Mikähän helvetti on ettei saa toimivia enkkusubeja näihin jaksoihin? BS player ei löydä, googlella ei löydä, jos löytää niin kaikki tekstit on capsilla kirjoitettu ja juoksee ihan päin vittua ruudulla. Ensin joutuu säätämään 2 sekunttia lyhyemmäksi ensimäisten vuorosanojen tulon ruutuun, ohjelman puolivälissä yhtäkkiä tekstit onkin 6 sekuntia jäljessä. Sen verran tuota avaruussanastoa on kuitenkin mukana ettei ihan korvakuulolla aina tiedä missä mennään.
Mutta eikös Jugoslavian (kroatia, bosnia, serbia jne.) sota ollut vasta 1990-luvulla vai menikö minulla nyt puurot ja vellit sekaisin? Slaavi partisaanithan tappeli natseja vastaan 40-luvulla mutta se ei kai ollut varsinainen sota. Ranska sen sijaan otti aktiivisesti yhteen saksalaisten kanssa toisessa maailmansodassa ja mm. sabotoi natsihallintoa joka oli vallannut kyliä ja kaupunkeja.
Itseasiassa se on molemmat.. Vidduu.. Mutta ymmärsit varmaan tarkoitukseni..
Ei varmasti enää nykyään, mutta 15 vuotta sitten elokuvaa ei pahemmin youtubesta katseltu.
Kaikki paitsi jonnet tietävät että Kevin Conroy on paras Batman ja Mark Hamill on paras Jokeri.
2 päivää toisen kauden alkuun, olenko ainoa joka odottaa innolla?
Pixarin tuotanto Mary & Max planete sauvage wallace & gromit jne Daria (ysäriklassikko) Ren & Stimpy felidae the secret of kells (hieno) watership down + plague dogs
Paras sarjisleffa (mitä nyt tulee mieleen) jos ei ny Nolanin paria ekaa Batmania lasketa. 4/5
>South Park paranee vanhetessaan No ei todellakaan. Kausilla 3-9 on käytännössä pelkästään huippujaksoja sekä vähäinen määrä floppeja, kun taas nykyisin saattaa tulla tuurilla pari melko hyvää jaksoa kaudella, kun loput on silkkaa paskaa.
Mielestäni 2/5-sarja. House of Cards ja Arrested Developmentin 4. kausi onnistuivat Netflixiltä, mutta tämä oli aika laimea. Toki saatan katsoa seuraavan kauden ihan nähdäkseni paraneeko laatu.
linkkiä johonkin muuhunkun siihen piratebayn suosituimpaan? siinä nimittäin on ärsyttävät sensurointipalkit koko elokuvan ajan Fortune: Curiously, nothing pressed.
Angus MacGyver on ihan vitun alfa >~30v >+XXXk//vuosi >lähes jokaisessa episodissa 5/5 ämmät kuolaavat Macin tuuheaa takapiiskaa >Mac ei anna tytöille vittuakaan >saa vitusti pillua >useita erilaisia gadgettejä >yksi maailman kekseliäimmistä mielistä >~27cm siitin >lihaksikkaampi kuin 99% lautailijoista >saa edelleenkin vitusti pillua >työskentelee unelmatyössään >auttaa aina kavereitaan >vetänyt inkkari-piri-huumeita-henkimaailmaan pääsemiseksi >matkustelee >servailee neukkuja ynnä muita paskapäitä >elää luksuselämää Voitte yrittää kieltää näitä faktoja itseltänne, mutta totuus on, että MacGyver lukeutuu tällä hetkellä top 3 tv-sarja alfoihin.
No postasin ensin, sitten lueskelin lankaa, enkä nähnyt tarvetta poistaa viestiä, koska voin kuitenkin suositella sitä, vaikka joku muu olisi siitä jo puhunut?
Onko kukaan katsonut tätä sarjaa? Mitä mieltä, onko yhtään katsomisen arvoinen vai pelkkää kuraa? Ensimmäisenä kiinnostuksen herätti pääosan esittäjä Steven Van Zandt, jokaesitti Sopranossa Silviota.
Täällä samat, paitsi Kauniille Mielelle ja Truman Show:lle 3, 5/5.
TD:n lopustahan ulistiin myös että geneeristä hollywood paskaa onko? ITtestäni tuntuu että tämän hetken trendi ja geneerinen hollywood loppu on just sellanen kyyninen ja edgy Tai ainakin allekirjoittaneesta TD:n loppu tuntui nimenomaan virkistävältä
eiii ku sä oot ymmärtäny iha väärin kreatiinii se oli niinku nyyssölän mikaki vetää vaik se vetääki vaa voimaa ja lihast varten sit matti taas vetää rohkeutta
minusta ihan jees ja uusin jakso antaa viitteitäkin tähän jo.
Vittu vää vää kun tää fiktiivinen, kehystarinan värittämä fantasia ei mukaudu mun wotanilaiseen protofasistiseen maailmankuvaan, vää vää.
Oisko sulla näitä viittä erilaista leipälajia Ehkä vielä jotain herkkuleipää TADAA KLASJDFLASHDKJ VITTU SE JÄTKÄ ON VIELÄ NIIN VITTUMAISEN NÄKÖINENKIN RAKOHAMPAINEEN. Loppui sen leivän osto saman tein vaikka hyvää onkin.
Onko tässä juoni? Koska trailerin perusteella pelkkää ajelua ja räjähdyksiä. Edellisistä Mad Maxeista en muista mitään paitsi että niissäkin ajeltiin vaikka ne on tullutkin katsottua
It's Always Sunny in Philadelphia ja Trailer Park Boys ovat kyllä lyömättömiä.
No vaikka peltipoliisisetä. Ja mistäs minä tiedän istuuko ohitettavassa skodassa kravattikaulapolliiseja.
imdb sanoo että nominated eli ei saanut vaan ehdotettiin saajaksi. bergman sai pystin.
Aika tylsä hahmo, mutta kyllä se sarjassa varmasti on. Kuitenkin vasta seuraavalla kaudella. Eiköhän tällä kaudella esitellä Dornea aika laajasti ja Quentinhan ei ole siellä.
Katoinpa tuon Menace II Society. Aikamoista kuraahan se oli. Upote summaa. Onko olemassa oikeasti hyviä Ameriikan räppi-getto elokuvia?
Paljon on 'to be watched' - listalla mutta tässä toistaiseksi katsotuista ne mitkä tulee mieleen: >Breaking Bad >Dexter >Oz >Lost >House >Game of Thrones >It's Always Sunny in Philadelphia / Elämää Philadelphiassa >The Boondocks >The Office (UK) >Extras >Life's Too Short >An Idiot Abroad >Twin Peaks >House of Cards (5+/5) >Hannibal (5+/5) >The Ricky Gervais Show >Louie >Arrested Development >Pulkkinen >Derek >Sherlock >Madventures
Spartacus loppui jo veliseni. Eikä se muutenkaan liity millään tavalla HBOhon.
Juuh elikkäs porukoilla hirveet nostalgialasit tohon vanhaan trilogiaan, kuten mullakin. Onhan ne kyllä ihan hyviä. Odotan uusia koska kyllä ne varmaan viihdyttäviä ainakin tulee olemaan eikä pysty raiskaamaan vanhoja koska kaikki trilogiat ovat erillinen paketti
Eiköhän se ois tää. >älykkyysosamäärä yli 256 >valokuvamuisti >pannut 3-5/5 naisia viidellä eri vuosikymmenellä (vaikka vasta 42) >omistaa seitsemän tohtorinarvoa >keksi aikakoneen käytännössä itse >on voittanut Nobelin fysiikanpalkinnon >puhuu kuutta eri kieltä ja neljää muinaiskieltä >osaa taekwondoa, judoa, thainyrkkeilyä ja karatea >soittaa pianoa hyvin ja on esiintynyt Carnegie Hallissa suurelle yleisölle
Jos olet kaikki sarjat jo katsonut, voisit suositella minulle jotain hyvää sarjaa mitä alkaisin katsomaan. Katsellut sarjoja lähinnä mitä täällä on ehdoteltu joten aika samanlainen lista kuten kaikilla muillakin >Oz >Californication >Prison Break >Sons Of Anarchy >Supernatural >South Park >The Wire >Spartacus >Arrow >Dexter >Breaking Bad >Dragonball + Z + GT >Game of Thrones >The X Files >The Sopranos >Alcatraz >Rome >The Walking Dead Ja varmaan aika moni unohtu, mutta suosittele jotain, tekis mieli alkaa taas jumittaa jotain sarjaa. Vikings kattosin ensimmäisen jakson ja ei vaikuttanut niin hyvältä mitä täällä hypetetty, mutta voisi muutaman jakson katsoa lisää jos iskisi
en tiedä paras sarja mutta parhaita. meinaa 2000 luvulla aika paljon loistavia sarjoja ollu. sanotaan että 2010 luvun top 3 varmaan ois. true detective itel varmaan ykkösenä, tää varmaan kakosena, oisko fargo kolomas.
ilmeesi kun leffaa ei koskaan tule? Sehän kuopattiin jo tuossa kuukausia sitten. Tuo oli viimeinen kerta kun näet Jackin.
Kahjot ninjat aka Ninja Warrior aka Sasuke :D Ilmeeni kun final stage.
Ilmeeni olin katsomassa erään tytyn kanssa elokuvissa sitä ja aloin nauramaan holtittomasti värinälle, epäaidolle liikehdinnälle ja äänille kun ne oli siinä alussa korjailemassa sitä paskaa.
Ilmeeni kun A serious man on noista ainoa uudelleenkatsomista kestävä, edelleen, vain muutama hassu laatuelokuva mahtuu kuukauteen, warettamalla muutama päivään.
Mitä? Äkkiä kaudet 6 ja 7 jakoon, Suomi tarvitsee panostasi
Käyn kyllä teatterissa, esmes Gravityn kävin katsomassa. Mutta leffat jotka kiinnostaa (The Tree of Life yms) eivät tule edes tuohon 100km päässä olevaan.
Jospa Jonnet ovat ottaneet levon ettei mene hyvä langusti pilalle.
Katsoitko itse edes tuota linkkaamaasi videota? Tuon otsikkohan johtaa pahasti harhaan. Mutta Kakuhan puhuu tuossa ihan täyttä totta.
Dexterin loppu, itkin kun se oli niin huono.
Mitä tv-sarjoja olet katsonut kokonaan (_kaikki_ tuotantokaudet tähän mennessä)? Sitten nyymit arvioi kiltisti toisen nyymin tv-sarja maut, 1-5/5, ja pienet perustelut Vielä, jos tulee jotain tv-sarjoja jotka liittyy genreihin, voi suositella niitä! itellä tälläset setit: >bel-airin prinssi >dexter >breakin bad >frendit >HIMYM >miehen puolikkaat >the big bang theory >american dad >anger management >valtaistuinpeli >arrow >the walking dead >moderni perhe >kovan onnen kundi >24 <uusimmat kaudet simpsoneista kokonaan olen katsonut <70's show menossa, kohta sekin katottu voi olla että pari tv-sarjaa jäi luettelematta, näin nopeasti tuli mieleen mites muut?
>frendit >it's always sunny in philadelphia >arrested development >game of thrones >breaking bad >orange is the new black >weeds >blue mountain state >serranon perhe >workaholics
AP:lla on 13 vuotiaan elokuvamaku. ei jatkoon. tuskin ap tykkää koska yksi lensi yli käenpesän on mustavalkoinen. sekä rita hayworthissa ei ole kuin pari tappelukohtausta. katso AP kaikki marvelin elokuvat. niistä tykkäät varmasti, ei ole liian monimutkaisia. ok ok. oli pakko.
Eli katso se Mad Max ykkönen niin tajuat miksi Maxin maailma romahti. Ja jos se skidikin sen tietää, se tietää luultavasti myös mitä muuta entisessä ajassa on tapahtunut, ainakin niinä myytteinä ja tarinoina. Siinä olet oikeassa että kaikki tuo tapahtuu elokuvassa, ja se on juurikin se juju, että historia toistaa itseään, elokuvassa vaan semikä katsotaan maailmaksi on paljon pienempi käsite, koska se on kertojan maailma.
Vankila löytyy numerossa 13 ja sieltä lähdetään numerossa 48. Eikös seuraava jakso ole kauden päätösjakso eli aika lähellä tota numeroo 48 ollaan menossa. Numerossa 100 kuolee Glen Maggie.
Joo tota, mutta näyttäisi olevan aika ikuisuusprojekti tän lataaminen. Pitäkää vaikka ne helvetin koneet päällä kokoajan, niin ehkä tässä ei menisi noin kolmea, viittä kuukautta saada sataan prossaan ja täten jaettua vähän nopeammalla kuin mitä nää nyt valuu sadoilta prossilta. T. 100/<10
Itseänikin tämä häiritsi jonkun verran, mutta yritin silti nauttia sarjasta. Katsoin loppuun saakka koska edes joten kuten katsottavia horrorsarjoja on niin vähän saatavilla nykypäivänä, varsinkaan suht korkealaatuisesti tuotettuja (huom. en tarkoita juonta vaan puitteita) Saisi kyllä olla enemmän jotain Martin Scorsesen tapaisia ohjaajia ja käsikirjoittajia, alkaa tosiaan pursuamaan jo korvista ulos tuo 'muh strong womyn / men are disgusting pigs' filosofia.
Siis kertokaa hyviä rikoselokuvia tai sarjoja jotka keskittyvät mafiaan tai erillaisiin rikollisjärjestöihin. Olen nähnyt seuraavat: 1.kummisetä 1 2.kummisetä 3 3.kummisetä 3 4.goodfellas 5.casino 6.scarface 7.sopraanos 8.Once Upon a Time in America 9.Matkalla Perditioniin 10.Donnie Brasco
>ohjaaja olisi automaattisesti aina ja kaikissa tapauksessa se merkittävin yksittäinen elokuvaan vaikuttanut henkilö Koska hän on. Ohjaajalla on vastuu tuotannosta ja sen suunnasta. Selick emuloimassa Burtonia on silti Burton Selickin tulkitsemana, esittämänä ja kertomana. >On absurdia ja naurettavaa edes yrittää väittää että Selick olisi vaikuttanut leffaan enemmän kuin Burton <When asked on Burton's involvement, Selick claimed, I don't want to take away from Tim, but he was not in San Francisco when we made it. He came up five times over two years, and spent no more than eight or ten days in total. Kahden tuotantovuoden aikana tapahtuu aika paljon muutoksia, hiomista ja improvisointia elokuvan ottaessa muotoaan. Selick on ollut ohjaamassa tätä kollaboratiivista prosessia, ei Burton: elokuvan tuotanto ei tapahdu niin että joku kaksi vuotta toisessa kaupungissa majaileva kaveri sanoo aluksi että nyt teette näin ja näin silloin ja silloin ja tuotanto tapahtuu kuin kellopelinä juuri kuten tämä kaveri on suunnittelut. Burtonilla on merkittävä osa elokuvan tarinan ja visuaalisen ilmeen hahmottamisessa esituotantovaiheessa, mutta lopullinen elokuva on Selickin ohjaama sovitus Burtonin alkuperäisideasta. Kaikki muu on edelleen vain mielikuva-/persoonamainontaa jonka olet niellyt syötteineen. Tim Burton on elokuvan nimessä. Tim Burton oli isosti mukana esituotannossa. Henry Selick kuitenkin on elokuvan ohjaaja ja vastasi sen tuotannosta, sen toteuttamisesta, siitä millainen elokuva A Nightmare Before Christmas lopulta on. En jaksa enää vänkäämistäsi: sinulla on selvästi jokin henkilökohtainen ylpeys tässä vaakalaudalla, et ymmärrä elokuvan tuotannollista prosessia ja agressiivinen henkilöön kohdistuva solvaamisesi on vitun rasittavaa. Kaikella rakkaudella, tapa itsesi.
mitä vittua koitat sanoa make. et tietenkään voi hakkua sarjaa jota et ole nähnyt. kuten et voi myös haukkua kirjaa mitä et ole lukenut tai et voi sanoa ihmistä homoksi jota et tunne. nyt vittu make, meno vitun ala_aste.
Joo eiks se ollu se joka pelastettii? Se sotamies. :D
Muita yksinäisiä nyymejä näin lauantai iltapäivänä? >Samalla lauantain hikkyjen langu.
Hyvä jakso oli tosiaan, aika radikaali ratkaisu mielestäni että Rickin lapsi kuoli. Maisemanvaihto myöskin oli ihan paikallaan, vankilaa nähty tarpeeksi.
Tahtoisin vain, että joku tekisi jonkun hyvä zombie-elokuvan vaikka ens vuonna. Haaveena olisi nähdä Night Of The Living Deadista joku oikeasti hyvä remake. Sellainen mikä olisi jännittävä ja todella hienosti kuvattu ja tehty ja mihin olisi panostettu. Se 90- luvun remake oli meinaan ehkä paskinta paskaa mitä on ikinä tehty. Tekisivät sellaisen missä on samanlainen fiilis kuin alkuperäisessä 1968-vuoden elokuvassa. Vähäpukeiset lortot jätetty vittuun ja muka-hauskat kommentit ja liika äsköni. Päähenkilöiks vaikkapa toi Christian Bale tai Matthew McConaghey. Eevil Dead remakeen olin ihan tyytyväinen jopa.
Yksi suosikkigenreistäni, joten heitetäänpä omaakin panosta tähän mukaan. Monia hyviä on jo mainittu, tässä joitakin vielä mainitsemattomia (en valitettavasti nyt jaksa hirveän pitkiä perusteluita laittaa): Stake Land - http://www.imdb.com/title/tt1464580/?ref_=nv_sr_1 >Dystopistisessa vamppyyreiden asuttamassa Ameriikassa pahaperse Mister yrittää saada teinin turvallisesti Kanadaan Ihan pätevä leffa, tunnelma on mielestäni onnistunut. Zombieland - http://www.imdb.com/title/tt1156398/?ref_=nv_sr_1 >Eisenberg roadtrippailee jenkeissä, törmäten esim. Woody Harrelsoniin ja muutamaan zombieen Jatketaan - landeilla, tämän varmaan kyllä kaikki jo nähneet. Ihan hauska zombie-road movie. Shaun of the Dead - http://www.imdb.com/title/tt0365748/?ref_=tt_rec_tt >Simon Pegg ja Nick Frost hassuttelevat zombieiden keskellä. Todella hauska zombie-komedia, vaikka ei jäätelötrilogian (http://en.wikipedia.org/wiki/Three_Flavours_Cornetto_trilogy) parhain olekaan. Trilogiasta muuten maailman loppuun liittyy myös The Worlds's End - http://www.imdb.com/title/tt1213663/?ref_=nv_sr_1, mutta tästä ei kannata mitää tietoja katsella (ei varsinkaan traileria), niin yllättyy paremmin. The Postman - http://www.imdb.com/title/tt0119925/?ref_=nv_sr_2 >Kevin Costner ja itsensä niin vakavasti ottava 90-luku Juu elikkäs, ihan saatanan pitkä elokuva, eikä mikään hirveän hyvä, mutta jos rakastaa post apocalyptista tunnelmaa, voi tämänkin tarkastaa. Twelve Monkeys - http://www.imdb.com/title/tt0114746/ >Vanki lähetetään menneisyyteen estämään viruksen leviäminen Todella näppärä sci-fi trilleri erinomaisella tunnelmalla. Kannattaa ehdottomasti katsoa. Children of Men - http://www.imdb.com/title/tt0206634/?ref_=nv_sr_2 >Clive Owen päätyy auttamaan naista, joka on ensimmäinen raskaana oleva 18. vuoteen. Ei nyt ihan post apocalyptinen, mutta dytopistinen kuitenkin, jossa synkkä ja todella vangitseva tunnelma. Erinomainen elokuva, jonka soundtrackissakin on muuten King Crimsonia. Heittelen lisää elokuvia, kun mieleen tulee. Voin myös kertoa elokuvasta lisää, jos jotakuta sattuu kiinnostamaan.
Millainen kuvanlaatu noissa vanhemmissa sarjoissa kuten Sopranos, OZ ja Wire on?
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Wraith Tuossa esim yksi esim netflixistä löytyvä, aika juustoisa kasaripätkä mutta juoppo haulikon kanssa maksaa kunnioitusta juuri tällaisille filmeille.
Mutta kun kaikki kanavat ovat mainoksilla suurin piirtein samoihin aikoihin
Totuus viimeinen 2000 oikesti hyvä leffa on ollut The Departed burgerit deal with it.
Toki saa olla eri mieltä, mutta tuo ateismin tuputtaminen ja muu autismi menee välillä naurettavaksi. Nic P antoi jo ennen finaalia haastattelun siitä mitä siltä voi odottaa ja mitä taas ei. Jos Rustin nihilismi tosissaan oli ainoa asia mikä puri niin silloin jäi koko sarjan pointti tajuamatta. Enemmän tässä oli kyse Martyn ja Rustin erikoisesta suhteesta joka sai arvoisensa päätöksen. Onhan tuo nyt aivan naurettava nillittää turhasta optimistisyydestä vain koska sitä ei ollut aiemmissa jaksoissa. Hahmojen kehittyminenhän on sarjojen suola kuka vittu jaksaa samaa jaksosta toiseen. 7 jaksossa näkyi miten Rustin ja Martyn elämä oli muuttunut vuosien saatossa ja kaikki se mikroaterioiden vetäminen ja nettideittailu oli koskettavaa. Et myöskää näytä tajuavan että 2 kaudella on uudet kuviot. Se miten tämä kausi loppui ei liity mitenkään siihen. Se muiden mainitsema ympyrä suljettiin ja hyvä niin.
The Intouchables. Todella koskettava ja erilainen tositapahtumaan perustuva elokuva
jos listas pitää paikkansa ni ollaan katottu paljon samoja sarjoja
Onko mitää netflix tunnuksii mitkä toimii tai sitte jotain ilmasii stream sivui mist näkee leffoi? AP on köyhä-homo jolla on kiveskiertymä...
> Katsoo Armania > Tulee laudalle vinkumaan, kuinka paska tv-ohjelma on kyseessä Kukahan sinuakin pakottaa katsomaan JOKA PÄIVÄ Armania? Keksi itsellesi tyttöystävä. Tarvi rasautella rusinoitasi joka päivä turhan takia. Saatanan ääliö
No älä nyt, Sinister oli minusta aivan mainio. Toisaalta en kyllä elokuvista mitään tiedäkkään.
Valintaan vaikuttaa moni muukin asia kuin fyysinen ulkonäkö. Esim. Gregor Cleganen rooliin on erittäin vaikea löytää ihmistä joka on sekä tarpeeksi iso että ymmärtää roolin läpikotaisin eläytyäkseen siihen oikein, ja on vielä tarpeeksi sopiva persoona että se vaikuttaa ruudulla luontevalta. En väitä että Dany nyt mikään äärimmäisen monimutkainen näyteltävä on, mutta suht hyvin tuokin valinta on osunut vaikka rasittava hahmo omasta mielestäni. Toinen luonnerooli on Tywin Lannister. Käytännössä Charles Dance on paras vaihtoehto mitä tähän rooliin voi edes kuvitella. Hänet olisi siihen valittu vaikka kirjoissa hahmo olisi ollut punatukkainen pullero. Joffreyn ja Prinssi Oberynin rooli on toinen. Hyvin helppo pilata koko hahmo vääränlaisella näyttelijävalinnalla, mutta nykyinen osui nappiin.
Siltähän tuo vaikuttaa 2. kauden perusteella, mutta en ole vielä katsonut kolmatta joten en siitä osaa sanoa mitään. Uskallan veikata että Talisa tosiaan pettää Robbin, mutta tulee kuitenkin saman tien itsekin tapetuksi, koska on täyttänyt velvollisuutensa ja no loose ends jne. Dramaattisuuden vuoksi heidät ehkä jopa tapetaan yhdessä heti sen jälkeen kun Robbille paljastuu totuus.
Rick on psykoosissa ja makasi selällään pikku kuopassa, todella hyvä asento ampua. Oletko nyt aivan varma, että oli edes tarkoitus tappaa? Eiköhän kyseessä ollut enemmänkin viesti ja siksi räiskittiin koko ajan ettei tuleen voida kunnolla vastata. Ja siksi ne walkeritkin sinne vietiin.
Ja GoT on perus fantasituubaa? Sillä mainitsemasi sarjat ovat sitten yhtälailla perus rikos/draamatuubaa. Vaikka GoT ei olisi mieleesi, niin sen sanominen perus fantasituubaksi on kyllä täysin perustelematonta, koska verrattuna perufantasioihin kuten LotR jne, se on jotain ihan muuta.
Näinpä taisi olla, joskus kauan sitten katsonut kyseisen pätkän. Hämärästi muistaa puolet tapahtumista, mutta voisi kyllä katsoa uudestaan. Kiitoksia, löytyykö joltain lisää?
nope ei ole yhtän komeedinen tekele kyseessä. varteenotettava suuremman budjetin sarja. eli siis cgi oli ihan hyvän näköstä. jotain babylon 5 tasoa suunnilleen tai vähän parempiki
Sama taktiikka, etsin tosin sitä Twin Peaksin leffaa, Fire Walk With me. Ilmeeni kun katsoin leffan sarjan jälkeen sarja 5/5
onko 5. kausi jo lopuillaan? haluaisin koko kauden loputtua jatkaa katsomista.
Ai vitsi, himottaisi hirveesti kurkkia noita Älä katso jos et ole lukenut kirjaa - spoilereita mut olen saanut hillittyä itseni. :3 Tuota, kertokaa minulle että olenko väärässä jos väitän että sarjassa on hirveen turhia hahmoja. Turhat hahmot mihin en ole jaksanut kiinnittää niinkään huomiota ovat: - Rautasaarten penikka joka on saamassa pataan siel tyrmässä, juuri hän joka ei ole osannut tehdä mitään oikein. - Punatukkainen narttu joka ohjailee oikeaa kuningasta - Pohjoisen kuninkaan omaa sooloilua josta tulee aina vaan sanomista - Nietoksen panoseikkailuja - Rampakersan ja alkuasukkaiden trippailua metsässä. Jotenkin nuo on jäänyt väistämättä jalkoihin kun on tsiigaillut vaan lohikäärmekuningatarta, lannistereita, pikkusormea, kuninkaantappajaa, Starkin kersan selviytymistä jne jne. Tuntuu jotenkin hiton turhalta screentimen vienniltä esim se rautasaaren kersan kidutus. Olenko perseestä? Pitäisikö keskittyä kaikkiin tasapuolisesti, onko teille toiset vähempiarvoisia kuin toiset?
Tämän sarjan katsoo loppuun ihan vain periaatteesta. 7 ja 8 kausi olivat aikamoista kuraa mutta 9 kausi on onnistunut olemaan ihan katsottavaa.
Tämä. Manly tears ensimmäistä kertaa millekkään elokuvalle tai sarjalle.
Star Trek: The Next Generation Kulkee kylmät väreet joka kerta
Tässä on spoilereita enkä jaksa tehdä mitään tagi valtamerta. Ylempi teksti on yritetty kirjoittaa niin ettei mun mielipiteeni vaikuta ajatteluun mutta mä itse henkilökohtaisesti näen että saaga kertoo Anakin Skywalkerin elämän. En päätä sitä koska hän on se hahmo joka on jokaisessa leffassa vaan sen kysymyksen pohjalta johon leffat ei anna vastausta vaan jättää katsojan päätettäväksi. Eli kuka nyt lopulta oli Chosen One? Anakin vai Luke? Anakin repeytyy pimeällepuolelle jää täysin käsitys että se oli siinä, lähellä mutta ei ollut valittu. (Snif) Tällöin tehtävä jää jälkipolvelle. Ja se näyttää pitkään siltä että Luke onkin puhtaampi kuin isänsä. Mutta hän ei koskaan vaikuta vahvemmalta. Ja jos muistamme miten Episode 6 lopulta päättyy ei vastaus olekkaan enää niin helppo. Luke ei tehnyt muutakuin oli paikalla ja otti takkiinsa. Se oli Anakin joka tajusi virheensä ja vaihtoi kelkkaa. Eli se on kaikkien itse mietittävä. Oliko Luke Chosen One koska repi isänsä pois pimeältä puolelta? Vai oliko Anakin kokoajan Chosen One, hänet vain piti repiä pois pimeältä puolelta? Itse ajattelen että se oli Anakin kokoajan. Ja tämän takia myös koko saaga on kertomus Anakinin elämästä ja päätöksistä.
Hamburger Hillkö (1987) ei ole värielokuva? Tarkistatko tietosi uudestaan. (Ilmainen vinkki: Katso edes traileri tai jotain.)
Miettikää jos Zombielandissa Cera ampuis zombieta liekinheittimellä ja sanois you just got ceramated
Seuraan sarjaa, mutta en nyt menisi kehumaan parhaaksi sarjaksi vähään aikaan. >Aika batman kopio >ekana yritetään pysyä luonnollisena ja sitten tuleekin yliluonnolisuutta.. enkäpuhu mirakurusta.. <siskokset <musta karkukopla naamari toiselle päähän <ei tunnista enää siskokseen... ja tietenkin tissit vielä laitettu esille taisteluasussa >typerällä tavalla tehtyjä juonenkäänteitä, vaikuttaa siltä että edellisenä iltana äkkiä pitänyt keksiä mitä tapahtuu seuraavassa jaksossa... slade wilson ja saari takaumat on hyviä. Aika b-luokan tarinaa mutta toiminta on ihan jees. aika 212/5 salami maistuu puoliksi.
>Only god Forgives Mielestäni ansaitsi täysin Cannesin buuaukset. Aivan kammottavaa paskaa kivaan karkkipaperiin käärittynä. inb4 adhd-jonne/et vaan tajunnu.
Se saatanan automainos jossa niin teollisen keinotekoisesti herttainen lapsi sössöttää meidän ishi on hauska, se saa aina meidät naurlaan! Toinen on R-kioskin tuskastuttavat sekosiko sanakone, hupeneva limukasa tosi paha! paskat.
Olen kyllä täysin samoilla linjoilla; keskinkertainen kässäri nostettiin muilla ansioilla todella vaikuttavaksi elokuvakokemukseksi. Ohjausta eritoten kiittelisin (itsestään selvien teknisten ansioiden lisäksi), Cuaron todella otti jokaisesta kohtauksesta irti kaiken mahdollisen. Mies tullee, oikeutetusti, pokkaamaan Oscarin ohjauksesta. Parhaan elokuvan Oscaria en itse tosin Gravitylle antaisi.
Mikä on tekosyysi ettet ole vielä lahjoittanut tähän rahaa? https://www.kickstarter.com/projects/1093071054/kenny-vs-spenny-on-the-road
Eivät nuo torrentteja tapa, mutta todella monet ihmiset ovat sen verran lampaita että rupeavat kyllä maksamaan kunhan nuo palvelut ovat tarpeeksi helppoja.
Kyllä mun mielestä vaikka Jääkiekon MM-finaali tai mikä tahansa muu urheilutapahtuma on vitusti tärkeämpi kuin joku Doctor Who:sta kertova dokkari. Jos tuo saa Suomessa sen 3 miljoonaa katsojaa niin sitten uskon, että on kovin tv-tapahtuma vuosiin.
Ja sitten kun vielä osoitat että miksi asioiden rautalangasta vääntämättä jättäminen on huonoa käsikirjoitusta niin voimme alkaa ihan oikeasti keskustelemaan
en tiedä mutta ainakin shield on kuvattu sillai olkapääkameralla koko sarja muistaakseni, en ole varma oliki vielä ekassa persoonassa. se teki siitä todentuntuisen kun kamera heilui niinkuin ihmiselläkin heiluisi uknow.
Eli langan idea simppeli, postatkaa tänne top-3 lempipiirrettyänne. AP on hetero ja aloittaa: 1. Pokemon 2. Dragonball Z 3. Turtlesit Noita ainakin itse tuli eniten tapitettua junnuna.
tai siis oikeasti kuvauksesi perusteella iskin eri sanayhdistelmiä googleen. olisikohan voittaja löytynyt lopulta jostain albiinot elokuvaviihteessä - listauksesta, josta löytyi maininta vesijohtovedestä, pikkukaupungista ja albiinopahiksesta
Miksi vertaat noita kahta? HIMYM on paska sitcomi. Breaking Bad on Meksikon ja New Mexicon osavaltioiden huumekaupan ja syöpää sairastavan kuolevan henkilön tarina. Ei niillä ole mitään yhteistä.
Itse olet hämmentynyt etkä ole selvästikään esim. kirjoihin perehtynyt. Suora lainaus: >House Baratheon of Dragonstone is a cadet branch of House Baratheon of Storm's End. Its seat is Dragonstone, an island that sits off the mainland to the northeast of King's Landing. >Its founder and current head is Lord Stannis Baratheon, who seized the island at the end of Robert's Rebellion and received it as a reward from his brother, King Robert Baratheon. http://awoiaf.westeros.org/index.php/House_Baratheon_of_Dragonstone
Koska suosittu ja kehuttu on luonteensa ja suosionsa vuoksi tehty aina pienimmän yhteisen nimittäjän ehdoilla. 90% kaikesta on paskaa, ja suuri osa siitä paskasta on suosittua, koska jos esim. ohjaat Stalkerin kaltaisen klassikon, ali-ihmiset tippuvat kyydistä ja kuvastasi ei tule suosittua. Sama koskee musiikkia ja videopelejä. Lopeta paskan lankasi nostaminen.
Hakusessa olisi parhaat/kattavimmat/tai muuten vain mielenkiintoiset kosmologiaa, astronomiaa ja yleisesti maailmankaikkeutta ja avaruutta koskevat sarjat/elokuvat. Suosituksia?
Jokaisen sotaleffoista pitävän pitäisi ehdottomasti katsoa Tule ja katso. Empire tiivistää leffan melko hyvin: Elim Klimov's seriously influential, deeply unsettling Belarussian opus. No film  not Apocalypse Now, not Full Metal Jacket  spells out the dehumanising impact of conflict more vividly, or ferociously... An impressionist masterpiece and possibly the worst date movie ever.
Katsoin juuri tuon elokuvan kolmannen kerran ja voi veljet kun pärisi. Ekan kerran katsoin silloin kun ilmestyi, ja olin että mitä tämä on. Sitten katsoin kun tuli telkkarista ja tykkäsin. Ja nyt tykkäsin vielä enempi, tämän takia elokuvataide keksittiin. Outoa on, ettei minulla ole kokemuksia ihmissuhteista (yllätys), mutta silti elokuva iskee voimakkaasti. Suosittelen, tosin ei välttämättä heti iske, ja katselujen välissä on kuitenkin hyvä pitää taukoa, vaikkapa vuosia. Seuraavaksi voisi katsoa uusiksi muita hienoja ovelia leffoja, kuten Mementon.
>Juuh elikkäs en itsekään noista remakeista kauheasti innostu mutta ei kaikki remaket ole pelkästään turhia rahastuksia, joskus joku vanha ja pölhö leffa voidaan saada toimimaan paremmin tekemällä se uudelleen, Dredd on tästä hyvä esimerkki. Dredd on hyvä esimerkki koska se on yleisesti ajateltu paskaksi leffaksi. Paskoista leffoista voi tehdä remaken, hyvistä leffoista se on ihan perseestä.
Minkä takia kaikki sarjat tulevat.mp4 eikä.avi tiedostoina? Katson yleensä leffat ja sarjat siten että siirrän usb-muistitikulle ja sitten katson sen dvd: soittimen kautta TV:stä, valitettavasti dvd: ni ei tue kuin.avi tiedostoja.. Mikäköhän siinä on että leffat löytää aina.avina kuitenkin.
Eihän tämä nyt edes ole mitenkään erityisen aliarvostettu elokuva; pääosin arvostelumenestys vaikka jäikin mainitsemiesi elokuvien varjoon.
Tähän nyt ne nyymien mielestä eniten koukuttavat sarjat. Eli siis sarjoja joiden katselua ei vain voi lopetta yhteen jaksoon. Itellä nää: Supernatural Blue Mountain State Simpsonit
Jotain tällaista feel good-vesitystä saattoi kyllä odottaakin, puhutaanhan kuitenkin jenkkisarjasta. Niin uskomattomalta kuin se kuulostaakin, filosofinen pessimisti ja eksistentiaalinen nihilisti voi olla ilman, että menettää perheenjäseniä traagisesti tai kokee muuta dramaattista. Mutta kuten jo kerkesi kertomaan, tematiikkaa ja hahmon kehityskaartahan tällä haettiin eikä niinkään superrealistista ihmiskuvausta. Itse odotin Rustin olevan viimeisillä elonhetkillään iloinen, että sai kuolla ns. hyvän asian puolesta (Jeesus).
Tämä. Huhhuh että se Vogul vai mikä olikaan on kuumottava täti.
Mutta ei liity mitenkään mihinkään. Guigoniin ei viitata enää koskaan ja that's that vaikka se taisikin olla ensimmäinen kerta kun kuollut jedi ottaa yhteyden eläviin.
Error: File e xc eeds filesystem size limit Ei nyt näyttäis toimivan tämä, valittaa ilmeisesti.ISO:ista =/
>Jos tykkää sarjasta on lammaselämänkoulukjehkjeh >Jos ei tykkää on fedoraautistiedgyponihomo Jahas. Mihin hävisivät argumentit? Terveisin autisti jota ei konsepti kiinnostanut niin en ole katsonut.
Ledoux ei tiennyt kuka Marty on ja Marty ei tuntenut Ledouxia. Marty murhasi Dora Langen kultin takia. Marty järkyttyi nähdessään lapset ja tappoi Ledouxin. Tosin luulisi, että Marty haluisi joka tapauksessa Ledouxin hengiltä, koska hän tietää liikaa kultista. Tällä tavalla hän sai selitettyä myös Rustille miksi hän tappoi tämän.
no nyt kun sanoit, niin dexin kuolema ois ehkä ollut vähän outo ratkaisu miehelle joka selviää yleensä kaikesta. mutta tuota dark passenger - paskaa en enää usko. dexter näytti lopussa jo tosi vahvoja tunteita hannahia kohtaan. ja itkihän se siellä paatissakin. eli ihan ihminen se oli jo loppukaudesta enemmän kuin mikään tappajapeto, eli tässä tapauksessa yks akka ja pentu on kyllä ihan päin helvettiä sanottu. ne on dexille rakkaita ja tärkeitä ihmisiä.
Näyttää vähän tylsältä. Luin kässärin joka oli kyllä kökkö. Varmaan Nolanin fanit tykkää. Visuaalisesti 100 x paremman näköinen kuin Nolanin aikaisemmat, varmaan koska Wally Pfister ei kuvannut tätä. Hoyte Van Hoytema on vitusti parempi, Her oli hemmetin nätti. Matthew McConaughey on hyvä näyttelijä. Dialogi kummiskin taas pelkkää selitystä, hahmot ihan persoonattomia. Kässärin perusteella tyhmä blockbuster, mutta menen katsomaan koska varmaan visuaalisesti ihan nätti. Veikkaan että menee IMDb:n top 10 koska fanipojat.
1. The holy mountain - kirkkaasti paras, täysin ylittämätön 2. Blade runner final cut 3. Matrix-trilogia 4. Iron giant 5. Valhalla rising 6. Watchmen ultimate cut 7. Ginga nagareboshi Gin uncut 8. Monty Python - The holy grail 9. Life of Brian 10. Alkuperäinen Tähtien sota-trilogia The Parhaasto-revisio II
>Mielestäni olennaisempi puute on Targaryenien silmät ja Tyrionin nenä. No joo, ja itseäni nyppii myös Danyn perhosentoukka-kulmakarvat - jos on tarkoitus olla luonnonblondi koska targaryenien eeppinen blondius, miksi ne kulmakarvat on jätettty noin tummiksi ja paksuiksi. Tyrionin nenään olisi myös voinut lisätä jotain arpikudosta tms enemmän. Mutta ylipäätään sarjasta tunnutaan tekevän jotenkin kautta linjan perushistoriallisempaa. Bloody Mummersienkin tilalla oli vain perus Boltonien jengiä ja Locke, joka oli toki hyvä hahmo. Kuitenkin se yleinen harmaantaminen tuntuu vähän haikealta. Toisaalta kyse saattaa olla tietoisesta yrityksestä välttää tusinafantasialta näyttäminen ja olla jotenkin realistisempi ja painottaa sitä juonittelua visuaalisellakin puolella enemmän.
hyvä lista. ei järjestyksessä: Dekalog (jos lasketaan) Fanny och Alexander (tv-versio) Magnolia A Woman Under the Influence Paris, Texas Sunset Blvd. Synecdoche, New York Taxi Driver Stalker Late Spring
voi vitun vammainen äpärä. etkö tajua että se juuri sarjassa on hienoa että ihmiset voivat aivan itse päättää kenestä pitävät ja kenen puolella ovat. painu nyt vittuun homo. t. eri
Meni turhan ramboiluksi tuo loppu. 25 metrin matkalta 5 tyyppiä ampuu ohi rynnäkkökivääreillä.
Mitä mä just luin? Juuri fanien keskuudessahan tuo on arvostettu todella korkealle. Ehkä tuo leffa sitten niin Lynchimäinen, että ei välttämättä ihan kaikki sunnuntaikatsojat sille lämpene. Ts. Kyllähän sarjassakin katsojaluvut laskivat sitä mukaan, mitä yliluonnollisemmaksi meno muuttui.
Veren ejakulointi sai kyllä oksennuksen maistumaan suussa vaikka yleensä en kovin helposti järkyty.
Rasahtelee. Häiritsee vitusti päähenkilön tyttöus. Gale ja Peeta voisivat ihan hyvin olla yksi ja sama henkilö, mutta kun ei. Ainoa idea pitää heidät kahtena eri henkilönä on jättää Katmikselle se elämänsä rakkaus eloon kun toinen heistä kuolee sankarillisesti.
Onko katsottavissa/ladattavissa missään vielä?? jos on niin voisitteko laittaa linkkiä? ja muutenkin mielipiteitä kyseisestä leffasta
kummisedät, mafiaveljet, casino, once upon a time in america nuo nyt ainaki ois hyvä olla
Zero day, kertoo kahdesta kouluampujasta. Cloverfield, maailmanlopun meininkiä new yorkissa. Sitten oli elokuva, joka oli sarjamurhaajan kuvaama filmi murhista sekä elämästään. en muista nimeä.
Tänään tuli taas Kill Bill 2, ai saatana on hyvä elokuva.
Pitkään on jo kiinnostanut alkaa kattomaan tätä. Dr. Who vaan on aika vaikee sarja aloittaa, kun sitä on tullut niin vitusti. Jos nyt rajaan sen kuitenkin silleen, että rebootin jälkeen jostakin kaudesta. Moni tuntuu suosittelevan, että aloittaisi vitoskaudesta ja Matt Smithistä, Ecclestone on kuulemma perseestä. Onko näin?
Top 3 >Bane, The Dark Knight Rises >Green Goblin, Spider-man >Joker, The Dark Knight Harmi kun Fantastic Four elokuvat oli niin paskoja, Dr. Doom on ehdottomasti siistein sarjakuvapahis.
unohdit että saaga pitää lopettaa Caravan of Courageen. Suositeltu katsomisjärjestys on 4, 5, (1), 2, 3, 6. Enkä ees huijaa. >lisätietoja (ja vähän spoilereita, joita most obvious onen varmaan tiesitkin) http://www.nomachetejuggling.com/2011/11/11/the-star-wars-saga-suggested-viewing-order/#toc-an-alternative-suggestion
Viimeinen mies, kissa, hologrammi, robotti ja seniili tekoäly.
Wall-e ehdottomasti. itse katsoin vuosi sitten eli about 18 vuotiaana ja nautin suuresti. opettavainen tarina jne.
Ei mitään muistikuvaa. Täytyy vähän googletella jos löytäisin sen nimen.
nerokas tapa saada ihmiset katsomaan lopputekstit. Tosin eipä niitä edes ehdi lukemaan vaikka haluisikin.
>The Fog http://www.imdb.com/title/tt0432291/?ref_ =f n_al_tt_1 Yleensä paskalle kauhulle voi sentään nauraa, mutta tämä ei onnistunut edes paskuudellaan viihdyttämään. Jäätävän paska ja tylsä leffa. tuli katsottua kun randomilla poimi vuokraamosta.
>Tarkoitan lähinnä sitä että torrentit saavat katsomaan paskaa, kun ei osata tehdä muuta kuin katsoa TPB:n top 100 - leffoja. Mistähän vitusta näin päättelit? Aikoinaan 2000-luvun alussa DC++ avasi allekirjoittaneen elokuvakäsityksen aivan uusiin sfääreihin, ei tarvinnut enää tyytyä paskaan. Juuh ja mullakin on Tarkovskin filmografia, kun kerran halvalla sain aikoinaan DVD:llä.
ei viddu debrasta tulee pirityttö, on kyllä vituttava hahmo.
Ei Suomella ole yhtikäs mitään mahdollisuuksia. Kaikissa aselajeissa huutava alivoima, eikä kaikkiin ole vastinetta ollenkaan. Jo ennen varsinaista hyökkäystä katkeaa sähköt ja viimeistään varavoimaloiden piiputtaessa on koko valtio kypsää kauraa. Pelkästään pitämällä sähköntuotanto alhaalla saadaan halutessa koko valtio täysin polvilleen ampumatta laukaustakaan. Sitten on vielä sekin että kuka todella haluaa tällaista kataislandia-kusettamoa edes puolustaa joka ei tarjoa kun eniten ruoskaa ja saappaallapoljentaa niille kaikkein rehellisimmille ja hyväuskoisimmille vastuunkantajahölmöille.
No mee vittu töihin saatanan sossupummi. Vittu että vituttaa tollaset.
Itsekkin ajattelin katsoa uusiksi nuo ensimmäiset kaudet, kun alkaa olla jo pari vuotta niiden katsomisesta.
juuh niinhän olikin näköjään, eeen lukenut lankaa. Kannattaako katsoa jounijaksot läpi kun ekaa kertaa katson, vai kaikki? Mielummin juonijaksot, kun on muitakin sarjoja vähän 'rästissä' (:D), eikä kerkiä kuin pari tuntia illassa max katsomaan.
No yhdysvallat ei suomeen hyökkää eikä se venäjänkään armeija nyt niin vahva ole kuin yleisesti luullaan. Venäjällä iskukykyisiä joukkoja on maan kokoon nähden melko vähän. Suurin osahan venäjän armeijasta on jotain vodkahuuruissa päriseviä huonosti koulutettuja reserviläisiä joiden kalusto on pahasti vanhentunutta.
hyvä alku, mutta pitkittävät aivan liikaa. katsoin ehkä joku 10-15jaksoa ja siten lopetin koska pitkitys. alkuperäinen hakkaa 100-0 tämän. eli siis forbryldsen. joel kinnaman kyllä oli hyvä tossa, tosi hyvää näyttelyä, sai ton jälkeen aika isojakin rooleja.
Tykkään tuosta ajatuksesta, että kolme per viikko. Paljon mukavempi kuin katsoa kaikki putkeen, koska robotit pakottavat
Olisko tässä kuitenkin kyseessä se, että nolan halusi luoda enemmän realistisemman batmanin, kun taas aiemmat leffat selkeästi on ottanut inspiraationsa suoraan sarjakuvista?
En tarkoita. Jos ja kun et ole kyseistä kohtausta vielä nähnyt niin en kerro enempää. Tiedät kyllä mitä tarkoitan sitten kun näet.
Ei tässä leffassa ole mitään ideaa. Jonkun lukiofilosofin typerä idea josta saisi hyvän lyhytelokuvan, ei pitkää elokuvaa. Tässä elokuvassa ei vain ole juonta, koko leffa on semmoinen mitä jos tason mietiskely minkä joku on keksinyt pilvessä.
Vittu pitääkö tää sama juttu joka kerta. Jos joku ei osaa englantia niin sitten ei osaa. Varmaan yläasteella valitit jos joku ei osannut ruotsia tai algebraa.
Olipas helvetin hyvä sarja, lyhyt mutta ytimekäs. Finaalikin oli hyvä, vaikka toivoinkin Malvon selviävän. Ihan solid 9.5/10 kokonaisuutena.
Tämä. Tekisi myös mieli keräillä leffoja, mutta rahat menevät musiikin ja pelien osteluun.
ehkä pitäisi antaa mahdollisuus. Aina tullut jotenki semmoinen lammasmainen putous viba tästä sarjasta vaikka vain muutaman sketsin nähnyt.
1. Akira 2. Ghost in the Shell 3. Perfect Blue 4. Tokyo Godfathers 5. Perfect Blue 6. The Girl Who Leapt Through Time 7. Jin-Roh 8. Place Promised In Our Early Days 9. 5cm per Second 10. Spirited Away
Nojuu aika raw footagea tää vielä on, ei kannata pelihousujaan vielä kuopata
DVD-bokseja tuolta lähinnä ostan, parhaimmillaan saanut jopa lähes 100 halvemmalla tuolta kuin Suomesta. http://www.filmifriikki.fi/ on hyvä suomalainen paikka siinä mielessä että tuolta voi saada hieman vanhempaa ja harvinaisempaakin tavaraa.
Olisit nyt laittanut ne perustelut ihan suoraan kun tiedät että niitä kysytään
>suuttuu ja ottaa sen, että hänen lempielokuvaansa kritisoidaan, henkilökohtaisesti
Voin jo kuvitella kuinka päähahmon ohjastama umpipaska shermanni jyrää sadan tiikerin yli... aivan kuten oikeasti niin kävi
elikkäs ei. täysikäinen menossa veljen kanssa tapaamaan sukulaisia. elikkäs. asun kyllä vanhempien luona mikäli kiinnostaa
Tottakai katsoja kuulee heidän puheensa vaikka sitä ei pukujen ulkopuolelle kuule, sillä se ääni kuvataan siinä sellaisena miten ne astronautit kuulevat toisensa yms. Ihan eri asia, kun siirrytään kuvaamaan kapselin ulkopuolelle, ja se ääni muutetaan sellaiseksi, miltä se kuulostaisi kapselin ulkopuolella. Tässä se muutettiin vaimeaksi tömistelyksi, vaikkei siitä olisi pitänyt mitään kuulua. Tässä nyt on ihan selvästi vain fysiikat vituillaan. Tuo astronauttien puheen kuuleminen on ihan eri asia. Sinun logiikallasi sieltä kapselin ulkopuolelta olisi joko pitänyt kuulua äänet samalla tavalla kuin bullock ne kuuli, tai ei ollenkaan. Kumpaakaan ei tapahtunut. Joko lankesin troolariin, tai sitten päädyin vastaamaan aivottomalle autistille.
En oikein tiedä... Marty näki lapset ja päässä napsahti. Ilmiselvästi lapset ovat Martylle tärkeitä, vaikka omiaan ehkä vähän laiminlyönyt työnsä takia sekä pettämisen takia. Se tuossa kuseekin. Mielenkiintoista mutta vaikea uskoa todeksi.
Jep, niinku monet muutkin sarjat. Pari ekaa ja päätös. Sama kaavahan noissa Dexterin kausissa on ollut aina, mutta kyllä ne on aina pitänyt kovassakin jänskätyksessä vaikka tiennyt että kahdeksas kausi on se päätös, ei Dexter vielä kuole tai joudu vankilaan.
Voit olla ihan oikeassa, mutta tissikaljacollegeteen-leffoista puhuttaessa mahdollisesti se pioneerein ja ehdottomasti katsomisen arvoinen.
en ole aiemmin 24:sta seuraillut, joten voinko nyt hypätä kyytiin vai missaanko jotain oleellista?
Tosin pitää lisätä se että viimeiset 10s olivat ihan ok. Mutta harvasa se käsikirjoittaja on joka ei cliffhangereita osaa tehdä.
Tuo arvostelu joltakin käyttäjältä, hymyilin ääneen. >As a bonus, watch this with Tora tora tora, saving private ryan, patton, band of brothers, a bridge too far, the longest day and other WWII epics along with this to make your knowledge of WWII even more complete
Spring Breakers Huhhuh, mitä paskaa. Niin vitun hirveetä sontaa, että biksuissa pomppivat ämmätkään ei sitä pelastanut.
IMDB:n listaus vastaa omia mieltymyksiäni yleensä kohtalaisen hyvin, joten siksi käytän sitä kun valitsen elokuvia katsottavaksi. Tosin kauhu/jännärit ovat yleensä tuolla vähemmän arvostettuja kuin mitä itse antaisin arvosanaksi. Sen sijaan vanhat elokuvat saavat usein parempia arvosanoja kuin ansaitsevat ja komedioiden kohdalla IMDB ei kerro mielestäni oikeastaan mitään. Siellä pärjää omaperäiset komediat, jotka eivät välttämättä ole hauskoja lainkaan.
Helvetin hyvä. Adventure Time ei koskaan iskenyt meikäläiseen kunnolla mutta tämä toimii.
Muistaakseni katsoin joskus juutuubista. En jaksa tarkastaa löytyykö enää.
tuskin tulen katsomaan kakkoskautta. Ykkönen oli pärisevä kausi johonkin puoleen väliin asti...
etkö kattonut koko jaksoa? ne laitto ne tynnyreihin ja walter hautas ne tynnyrit erämaahan
>Lucio Fulcin (The Beyond ensikädessä) ja melkeinpä kaikki Dario Argenton (varsinkin Profondo Rosso) leffat ovat ehdottomasti tutustumisen arvoisia. tämä! menevät överyydessään jo koomisuuden puolelle, mutta ei lainkaan huonossa mielessä. +mahtavat soundtrackit!
Under the Skinin ensimmäinen kolmannes 10/10. Siitä elefanttimiehestä eteenpäin alkoi menettää otettaan. Ihan ok pätkä, 7/10.
Pakene salassa for dummies Andrean neuvoin: - pakene päivänvalossa - ilmoita varmuuden vuoksi usealle - käytä päätietä - pakene tieltä autolla ajettavaan maastoon - piiloudu näkyvästi ainoaan umpikujaan kilometrien säteellä (Ei vittu) ^n Shiggy diggy
>kukaan hahmoista ei kuole Juuh oke. Painu nyt helvettiin 1/5 rölli.
Itse kyllä pidän scarfacea ja clockwork orangea elokuvataiteen helminä ja arvostan myös ap: ta siinä mielessä, että kehtaa rehellisesti myöntää ettei saanut mitään irti kyseisistä elokuvista, kuin että alkaisi niitä hehkuttamaan vain sen vuoksi että niin kuuluu tehdä. Kannattaa katsoa joskus vuosien päästä uudestaan kyseiset pätkät, saattaa aueta paremmin.
Ei kai niitä pelkästä sarjasta kovin helposti muista. Aiheuttaa aina vähän pröbleemaa kun olen kaveripiirisät liki ainoa joka on lukenut kirjatkin ja aina menee siihen että puhun hahmoista nimillä ja hetken päästä saan selitellä >no se lohikäärmemuijan kanssa pyörivä ritari >se varjomuksun synnyttänyt nainen >sen kääpiön henkivartija
Jäi viime kausi kesken. Lopahti innostus vaan yhtäkkiä. Saa nähdä. Tuskin ainakaan on mitään äärimmäistä hinkua katsella ei tuo niin kummoinen sarja ole. Aika jonnetier jopa. Aika turhaa paskaa sinällään mutta jos ei muuta kateltavaa niin voihan tota kattoa. Ekat kaudet tuli katottua paljon innokkaammin.
joo en tiedä millanen 609 siellä oikein postailee >lataa torrent >Avaa torrent >vedä HDMI kaapeli tietokoneesta televisioon >lataa cccp lataa datapeissistä tekstitykset sekunneissa liikevoittoa?
Vivus vivus vivus, vivus hip hurraa vivus vivus vivus, lainan tänään saat!
tää nyt on niin 0/5 provo että häpeän teitä kun menette tähän. Nämä obvious big brotherit, jersey shoret jne. poislukien surkein täysin näytelty sarja minkä olen jaksanut katsoa läpi on Over There. Generation Kill ilman budjettia, hyviä näyttelijöitä, mielenkiintoista tarinaa tai mielenkiintoisia hahmoja. Oli siinä onnistunutta juttua, minkä takia sen nyt katsoinkin läpi mutta noin yleisesti aika 1/5 tai 2/5. Arrow on myös aika pettymys. Tosin jätin ekan kauden puoleen väliin, joten ehkä katsastan sen joskus loppuun ja katson yllättääkö se vielä. Se päähenkilön karismattomuus vituttaa eniten. Sarjoissa on vaan se huono puoli, että huonoja sarjoja ei vain tule katsottua yhtä helposti kuin paskaa leffaa.
Kiinosti, mutta eikö tämä sarja saanut kirveestä? Kerkesikö loppua tyydyttävästi vai jäikö kesken
Monta jaksoa sä olet kattonut? Sitä sarjaahan ei arvosteta kauhun takia vaan camp huumorin, itsellensä nauramisen ja puhtaan viihdyttävyyden takia.
Jooh elikkäs... >Rambot 1, 2, 3 (4 ei nyt niin erityisen huono ollut ehk 2.5/5 mättöelokuva) >The E xp endables >Die Hardit >Sinister >Cabin In the Woods >Mama > (95% kaikki kauhuelokuvat mitä olen nähnyt, ei tullut mieleen enemmän kuin noi mitkä tossa edellä on) >Fast N Furiousit >Kauhea Kankkuset 2, 3 >Scary Moviet 2, 3, 4, 5 >Vanilla Sky Jooh näitä on loputtomiin. Ei noita huonoja tahdo muistaa, hyvät jää vaan päähän.
>yli 10 vastausta >The Wire mainitsematta Nyt vähän tsemppiä hei, tää on kuitenkin /televisio/
Juuh elikkäs >Breaking Bad >Game of Thrones >Lost >Supernatural >House >Oz >Prison Break >Dexter >The Office (UK) >Extras >Life's too short >An Idiot Abroad >Derek >Hannibal >Sherlock >Pulkkinen >Twin Peaks >Louie >The Boondocks >It's Always Sunny in Philadelphia >Death Note >Madventures >House of Cards >Tramadol Nights >Oz and James ' Wine Adventure >Oz and James Drink to Britain >The Fresh Prince of Bel-Air >Isänmaan toivot jotain varmaan unohtu mutta siinä on suurin osa + jotain sarjoja on katsottu suurimmaksi osaksi kuten: >Top Gear >South Park >Arrested Development
Always Sunny in Philadelpia toisinnettu'd Lisään vielä: Maanalainen armeija iskee jälleen Blackadder Two and Half Men ajalta kun Charlie Sheen oli vielä messissä That 70's Show (That 80's Show aivan järkyttävää paskaa älä katso) Frasier (vaatii vähän sisällepääsyä, itse en pitänyt hauskana kuin vasta 3-4:n jakson jälkeen) Seinfeld
Kyllä ne kuusi jaksoa katsoo, ehkä olisi voinut pidempäänkin (eli yhden kokonaisen kauden maksimissaan). Erittäin kovasti aikansa tuote, näkyy kaikilla mahdollisilla tavoille. t. erihomo
Ladri di Biciclette ja muut italialaisen neorealismin klassikot ovat mahtavia.
Auttakaapa tietäjät muistin palauttamisessa. 90-luvun alussa minulla oli telkkarista nauhoitettuna muistaakseni Disneyn Robin Hood. Samalla kasetilla oli nauhoitettuna joku tosi hieno sci-fi piirretty jota en ole siis nähnyt yli kahteenkymmeneen vuoteen. Muuta en sarjasta/elokuvasta muista, kuin että siinä hahmot matkustivat putkiposti-tyylisissä paineilmakapseleissa. Saattoi olla mukana avaruusaluksia ja robotteja.
Itse taisin lopettaa joskus 5-6 kauden kieppeillä. Hirveää paskaa.
Kyseinen asia ei ole syy miksi katson sarjaa. Tarina on mielenkiintoinen ja näyttelijät (Green, Dalton) ovat aina tehneet laatu työtä ja tekevät sitä tässäkin sarjassa. Tosin ei tissit ainakaan sarjaa huononna. Toinen kausi on varmistettu: http://www.comingsoon.net/news/tvnews.php?id=119117 Kymmenen jaksoa. Hyvä hyvä. T :
Voin vain kohauttaa olkapäitäni: Disney's Marvel's The Avengers ei kiinnosta minua. Mutta Thorin tapauksessa Thorin usko itseensä ja Mjöelnirin koetukset ovat tämän avainominaisuuksia ja jatkuva osa hahmoa, Tesserakti on vain tahdoton objekti. Miten Red Skull ja Fury eroavat toisistaan, miksi Tesserakti on toiselle avain kosmisiin voimiin ja toiselle vain laukussa kuljetettava lelu? Mikä ominaisuus ja motivaatio (ja vastavuoroisesti sen puuttuminen) näissä kahdessa tyypissä voisi olla se avain maailman muuttavaan voimaan?
Käveleviä raatoja ja valitat ampumisen realistusuudesta. nyt vittu make :DD
Nyt muuten kootaan kasaan tuo asustus, ja mistä sen voi ostaa. Minä aloitan housuilla http://www.zalando.fi/alpha-industries-jet-pant-reisitaskuhousut-beige-al522a006-704.html
Poista paska ja turha lankasi. Ei kai se mikään ihme ole ettei ADHD-jonnet muusta tykkää kuin jostain 24: sesta
mikäli olet joku jonne joka on vain nähnyt nuo niin black hawk down ja saving private ryan ja band of brothers ja generation kill ja the pacific ja generation war nyt ainakin.
Ajaa asiansa ja toimii komediana! Itse katselin tuota samalla kun luin keskipitkän ruotsin kirjotuksiin viime vuonna. Pamahti eximia :)
mitä harmonikkaa utämä on? nyt vasta kuulen. jotain anime paskaa?
Sain yhtäkkiä uudenlaisen kiinnostuksen kohteen... tarkoituksena olisi hävittää elokuvakokoelmista tavanomaiset DVD ja jopa Blu-ray - elokuvat ja tuoda kokoelmiin VAIN ja ainoastaan peltisiä Blu-ray Steelbook/Steelbox/Tinbox yms. keräilysettejä. Haastetta tähän keräilemiseen asettaa tietysti se että haluan vieläpä suomi-tekstityksillä varustettuja elokuvia, jotta muikkeli ei aivan liitoksistaan halkea jos joutuu niitä joskus katsomaan kanssani. Discshop, CDON, NetAnttila, Gigantti yms on koluttu. Discshopissa on piruuttaan vielä esillä jo loppuneet setit, joissa olisi monta mielestä elokuvaa ollut. Kaikista parhaimpina koen sellaiset setit, joissa on monta elokuvaa samassa. Esim. Jurassic Park Trilogy, Alien Anthlogy yms. Mutta tälläiset ovat ainakin yllämainituissa kaupoissa kiven alla. Näin alkajaisiksi tilasin CDON. comista pari metalliboksia, eli Band of Brothers ja Pacific Blu-rayna. Osaako nyymit neuvoa mistäpäin internetsiä etsiä jotain pohjoismaisia julkaisuja, joissa olisi se suomi-teksti mukana? PS: Tästä tulee kuitenkin sanomista, niin sanonpahan heti. Eli eihän tässä harrastuksessa mitään isompaa ajatusta ole takana, haluan vain tarpeeksi haasteellisen harrastuksen etteivät hyllyt täyty heti elokuvista ja pankkitili näytä tyhjää. En paljoakaan keräile elokuvia, ja netistä tulee ladattua suurin osa, mutta arvelin että nyt muutaman hyvän voisi hyllyynkin ottaa lojumaan ja omista suosikkielokuvista niitä lisämateriaaleja katsoisi myöskin mielellään.
Jos kirjojen lukemin kiinnostaa, kannattaako lukea kaksi ekaa vai pääseekö sarjan perusteella mukaan kolmanteen?
Huomaa toki, että tuo sama porukka teurasti varsin nätisti sen yhden jengin pari jaksoa sitten. Ja edelleenkin, matkaa oli ehkä 30 metriä, kaverit ehtivät tähdätä kymmenen sekuntia, käytössä oli rynnäkköhaulikko ja - kivääreitä. Ja sitäpaitsi auton ovet ja rakenteet eivät pysäytä kivääristä ammuttua luotia noin vain; Waltkin olisi ollut soossina siellä takapenkillä.
Haha niinpä? i know right? Futurama, nojaa on se aika hyvä ja hauska muttei todellakaan vaan jotenkin hauska. South Park ja Simpsonit on hyviä.... LOL olen nähny netis tämän adventure time jutun kuvia. en jaksa kattoa eikä k inosta
Joo samaa mieltä, että kauden paras. Muutenkin sarja on yllättäyt posiitivesti. Varsinkin Mads Mikkelsen Hannibalina on sarjan suola.
Olisi todella typärää tehdä happy ending tälle sarjalle, uskon että kirjoittajatkin ovat tämän tajunneet. On sarjassa nähty myös surullisia loppuja kuten Ritan kuolema
Täällähän minä. Mitä tarkoitat pelastamisella? Katsojalukujen nostamisellako? No se on kyllä ihan totta.
Hitto, missä vaiheessa Turin otti erää Melkorin kanssa? En muista tommosesta kohtauksesta mitään. Muistaakseni kyseinen jantteri ei Fingolfinin jälkeen tullut ulos Angbandista ennen kuin Valarin sotajoukot kävi sen sieltä hakemasta. Ihmetyttää myös tuo Tolkienin sankareiden degeneraatio kun Feanor kuitenkin taisteli kolmea Valaraukaa vastaan ja kuollessaan paloi poroksi oman sielunsa liekin takia.
Hyvä elokuvahan toi oli, oli vaan niin hemmetin masentava etten aio katsoa uudestaan.
AP on hidas homo ja katsoi tämän elokuvan pari päivää sitten. Pidin kyllä kovasti. Olin kuullut paljon kaikenlaista pientä Scott Pilgrimistä, mutten koskaan jostain syystä tutustunut tarkemmin. Kaikki vanhat videopelireferenssit ja ääniefektit, ai saakeli, niin paljon nostalgiaväreitä.
Mutta kun noissa muutoksissa ei aina ole mitään järkeä. Juuri tuo Robbin vaimo tai Briennen 100-0 voitto. Sensijaan esim. tuo Robbin tähänastinen juonikuvio on ihan järkeenkäypä, kun Edmure, Blackfish ja Riverrun esitellään vasta nyt. Tai Meeran ja Jojenin viivästys tähän asti. Ei saatana, en muista että Thoros olisi kirjoissa sen kaksisemmin säväyttänyt mutta olipas jotenkin rento ja hauska näyttelijä. Tulee hyvin esille tuo noiden Robin Hood - meininki, nostan hattua. Mutta sanokaas, kun ei muista enää, tuleeko Beric Dondarrion kirjassakin mukaan vasta myöhemmin vai miten
Nöyrä mielipiteeni että listasi on lähes täyttä paskaa. Enemy at the Gates ja Platoon on sentään hyviä, ja nuo sarjat ovat hyviä jokainen. Mutta että nuo Clint Eastwoodin tekeleet? Ja Behind Enemy Lines on lähinnä huono vitsi. Ja Hurt Lockerkin aivan jäätävää ripulia, mistään sodasta ei tietoakaan. Nigga please. Listaanpa sitten itsekin joitain. Listassa on erinomaiset ja ihan ookoot ja keskinkertaiset sekaisin senkummemmin erittelemättä. WW2 ellei muuta mainintaa. Miracle at St. Anna Taegukgi (Korean sota) Assembly (Kiinan sisällissota) When Trumpets Fade (tämä on ihan vitun hyvä) Memphis Belle Talvisota (Zimbabwen sisällissota) Hamburger Hill (Vietnam) 9th Company (Afganistan-Neuvostoliitto-sota) Gallipoli (WW1) Windtalkers We Were Soldiers (Vietnam) Beneath Hill 60 (WW1) Vähän vanhempia: Rautaristi Stalingrad Likainen Tusina Voittamaton Ykkönen (Big Red One) Upotteessa bonuksena Sven Hassel: Wheels of Terror.
Kiitos! Arkistoitu ja sormet ristissä odottelen että tulee lisää
Comedy, comedy, comedy, comedy, comedy. Paskaa.
no alotappa sinä vaikka kertomalla mikä vitun sarja tässä on kyseessä? Alamaailma ei vielä kerro paljon mitään.
Rustilla ei varmaan kinostais vittuakaan, vaikka kuolisi itse pois siitä paskasta maailmasta missä elää ja saa varmaan kiksit tuosta jahdista. Martylla varmaan sellanen ei anna vittuakaan - asenne koska menetti vaimonsa.
juuh eli tämä. varmaan budjetti/laatu on tässä elokuvassa miljoona kertaa seuraavaa parempi. meinaa tuo ei varmaan montaa tonnia maksanut.
Kohta tullut katsottua ensimmäinen tuotantokausi läpi (kaikki jaksot). Aiheet vaihtelee kyllä rajusti, enimmäkseen jaksot käsittelee jotain ihan muuta kuin avaruuden asukkeja josta johtunee tämä tason vaihtelu. Jokainen jakso on ollut kuitenkin katsomisen arvoinen, eli ihan viihdyttäviä. En kuitenkaan usko että kokemus mitenkään kärsii jos tietyt jaksot jättää väliin, eli katsoisi juurikin ns. juonijaksot läpit, saattaa jopa parantaa kokemusta jos ei muista aikasemmista jaksoista mitään tai haluaa käydä sarjan nopeaa läpi (itsellä ei ole tätä ongelmaa). Parhaimpiahan noi UFO jaksot on. Kuva liittyy, siinä kohta jossa juuri nyt olen.
Täällä myös vakaataa pitkäaikaista seediä lupaava nyymi toivois torrenttia!
Etkö osaa lukea? Gravity on 90 minuuttia mutta vituttaa kun niin monet muut leffat ovat väkisin yli 2 tuntia nykyään.
tämä vaikuttaa mielenkiintoisimalta pitkiin aikoihin. Meinasin itsekin postata.
AP sai juuri katsottua Battlestar Galactigan loppuun. Huhhuh, aivan 5/5 sarja, suosittelen ehdottamasti katsomaan mikäli scifi uppoaa. Tähän voisi postata ja arvostella sarjoja joita olette katsoneet. AP:n setit: >Stargate SG-1 4/5 >Stargate Atlantis 3, 5/5 >Firefly 4, 5/5 Kovasti tekisi mieli löytää lisää hyviä scifisarjoja, mitä katson seuraavaksi?
Almodovarin tuotanto, Sin noticias de dios tjsp on myös hyvä
Kellään muuten tietoa toimiiko Netflixistä 4K-streamaus nettiselaimen kautta, kun 4K-tietokonenäyttö tulossa kohtapuolin itselle. Kyseinen sarja kuuluu niihin harvoihin jotka ovat tarjolla tuolla resoluutiolla. Kaikkialta löytyy vain tieto, että pitää olla tietty telkkarimalli joka tukee 4K-videon pakkaustapaa. Ei jaksaisi uutta lankaa tehdä ja yllättävän vaikeaa löytää infoa mistään.
Eikö täällä ole dokumenttisarjoja? No, asiahan täytyy tietysti korjata: The World at War. Kyseistä sarjaa, joka itseltäni löytyy DVD:inä, en usko kenenkään kanssanyymin katsoneen kokonaan. Yksittäisiä jaksoja tai pätkiä olette voineet nähdä historiantunneilla, mutta koko sarjaa tuskin :3
Löysin tämmösenkin youtubesta. Noista korpeista päätellen Coldhands jo näyttäätyykin jo tässä seasonissa, luulin että vasta 4. ois tullu mutta ihan vitun jepa näin
Ei ole oikein vielä iskenyt tämä kausi näiden ekojen jaksojen jälkeen, ihan ookoo mutta toivottavasti paranee tästä eteenpäin. Dr. Narcissus on kohtuu mielenkiintoinen hahmo, mutta ainakaan tähän mennessä ei ole repäissyt mitään yhtä viihdyttävää kuin Gyp Rosetti viime kaudella.
Tulee olee täyttä paskaa... älkää verratko ees bale-trilogiaan. Tulee olee täysin eri leffa tuned down for larger audience: I
2/5 ihan viihdyttävä ja hieno, mutta naurahdin 2 kertaa leffan aikana ja tuntui komedialeffaksi todella hiljaiselta koko teatteri.
Aloitin juuri katsomaan pitkästä aikaan kyseistä sarjaa ja olen hieman pettynyt pilottijakson nähtyäni. Muistan kun joskus yläasteikäisenä tuli salaa yöllä katsottua satunnaisia jaksoja, niitä katsoessa pelotti hieman ja nukkumaankin mentiin pelokkaana. Kaipasin hieman samanlaisia fiiliksiä tai edes hieman jännitystä, mutta ei. On väärin tuomita pelkän pilottijakson perusteella joten päätin katsoa vähintään ensimmäisen tuotantokauden rauhalliseen tahtiin, olihan tuo aikoinaan suosikkini kun toisilla oli Power Rangers. Mitä mietteitä sinulla on Salaisista kansioista? Minkä ikäisenä törmäsit ensimmäisen kerran kyseiseen sarjaan ja mitä fiiliksiä se tuolloin aiheutti? Miltä sarja nykyään vaikuttaa? Kerro ihan mitä vaan sarjaan liittyen.
Elikkäs ihan ok uusin jakso. Eroa kirjaan syntyy kovaa vauhtia lisää elikkäs mahdollisuus juonen pitkitykseen kasvaa myös. Siitä päästiinkiin itse aiheeseen, eli toinen kausi on varmistunut ja itse Stephen King kirjoittaa sen aloitusjakson. Vittu jos venyy 8 kauden mittaiseksi saatana, kaksi voisi vielä jaksaa katsoakin.
mitä ihmettä serbian film oli jopa yllättävän hyvä verrattuna moneen muuhuun leffaan, jotka ratsastaa pelkällä teurastuksella
Ite katoin viimeks kokonaan nää: >Star Trek the next generation >Black Adder goes forth kumpikin oli kyl 10/5
Ehdottomasti testiin lynchin tuotantoa, parasta tunnelmaa mitä elokuvasta voi saada ja mieli jyrrää ylikierroksilla kun ihastelee tapahtumia. Ainakin Mulholland dr. ja Lost highway ensimmäisenä testiin. Eraserhead myös tutustumisen arvoinen mutta aika karu teos. Myös sarja Twin peaks 5/5 jos enemmän aikaa. La piel que habito myös erinomainen,, ei kannata liikaa spoilaantua mutta yksi häiritsevimmistä leffoista vaikka kuvasto ei ole karua tai tarkoitettu shokeeraavaksi. Kolmas on Dogtooth, ei ihan yhtä kova kuin edelliset mutta mielenkiintoista settiä perheen elämästä jossa kaikki on koulutettu koiriksi. Toki vielä legendaarinen clockwork orange josta innostus näihin elokuviin heräsi. Donnie darko ja Mr. nobody menee top10 lemppareihin leffoista mutta ne olit jo nähnyt
Sieg Heil suomi ja Elämäni Supon Varjossa on pakolliset klassikot. Ovat varmasti hauskoja/mielenkiintoisia, vaikkei natsit sinällään kiinnostaisi. Kuva liittyy, Elämäni Supon Varjossa sisältää sen näköistä ja oloista porukkaa ettet uskoisi heidän edes olevan olemassa
Katsoin juuri Madventuresin. Maailmankatsomukseni koki uudistuksen. Vittu että vituttaa nää saatanan paskat länsimaat. Joskus vielä irtaudun babylonin kahleista ja menen Travellaan. Kuinka siistiä. Aivan vitun siistiä.
Tässä on enemmän ehkä kyseessä se, että jotkut fanaattisesti hehkuttavat cabinin hyvyyttä, niin nämä genretietäjät ja mainstreamin vihaajat haukkuvat sen lyttyyn, koska se on vain keskinkertainen. Ilman suosiota he pitäisivät sitä ihan ok: na, suosion jälkeen haukkuvat.
tämän hetken parhaat sarjat, AP aloittaa: 1.Sherlock 2.Doctor who jatkakaa listaa
Jaa-a. Varmaan elokuva edustaa heille sitä mitä he haluaisivat olla. Ei kai siinä, varsin hyvä elokuva elokuva Scarface kuitenkin on.
Itse sekä kerään fyysisiä leffoja/pelejä että waretan. Sarjat waretan lähes poikkeuksetta, koska en jaksa odottaa 5 vuotta sarjan ilmestymistä Suomeen, vaan haluan katsoa ne samana päivänä kun jakso tulee jenkeissä ulos.
Ap on tykästynyt sotaleffoihin kuten at of valor ja seal team 6 ja 8. Onko muita hyviä ehdotuksia?
Toivon vain että The Walking Dead olisi enemmän kuin Paul W.S. Andersonin Resident Evil-elokuvasarja, niissä zombiet sentään selitetään järkevästi ja realistisesti ja niissä on suurempi selviytynyt armeija mikä mielestäni on realistisempaa ja järkevämpää.
samalla linjalla mennään, telkku siitä mukava että tulee katsottua paljoa mitä ei muuten katsoisi vaikka haluaisikin, vitunmoinen laiskuus. Yritänkin pitää asiat niin että jos ne on nähvätillä televisiosta, en wareta niitä (walking dead, kosketus jne) mutta jos uutuussarja josta tulen aika satavarmasti spoilaantumaan koska tutut/muuten tai sarja jota ei varmasti tulla koskaan esittämään (bbc sherlock, animet). Ja jotenkin on mukavampaa odottaakkin seuraavaa jaksoa kun sen katsoo telkusta entä odotaisi uutta jaksoa ladattavaksi, saa edes jotain mukaviakin rutiineja joiden ajoitus ei itsestä riipu. Ja toki tuo vanehmmilla ollessa tulee katsottua jos tylsyys iskee. Muistan vain kun jonnena katsoin MacKaivuria sadepäivinä nauhalta; ____ ;
Trainspotting Fear and Loathing in Las Vegas Jos et löydä sitä vakavuutta tästä niin olet j0nne
No minusta nyt, kanssa ihan vitun maku tollaset pikkuviat. Mutta joku muukin tässä kusee.. 1 kausi oli voittoa. ja ihan koukussa seuras että miten tää tästä kehittyy ja etsittiin vähän vastauksia että miksi on näin ja mitä tehdään ja taustalla tuntui olevan jotain suurempaa. Nyt 2-3 kausi on ollut lähinnä jotain vitun asemasotaa punkkereissa ja juoni ei oikeestaan kehity juuri mitenkään eteen päin. Paitsi nyt että joku nyt delaa joskus.. Tää on vähän ku kattelis jotain vanhusten talon BB formaattia. Nyt joku sarjakuvan lukenut voisi antaa vihjettä että onko tässä vielä tulossa suuremman totutuuden ja paremman etsimistä vai onko tämä jatkuvaa punkereissa sotimista ja salkkareita.
Pirun nätti leffa. 3d näytti kerrankin hyvältä. Muutoin kuin visuaalisesti leffa ei hirveästi innostanut.
Koska ekpressiivinen teatteri käy tylsäksi oltuaan samanlaista kaksi vuosituhatta ja voit tunkea sen perseeseesi.
Starzin sarja jota sanotaan hengelliseksi seuraajaksi Spartacukselle. Totta kai siinä on homoeroottista värinää, vaikka ensimmäisessä jaksossa ei paljoa ollutkaan. Tissejä, perseitä, verta ja homovärinää.
>Omassa päässäni syntyy kuva, eikä se hevin muutu, vaikka kirjailija kuvaisi henkilöä kuinka erinnäköiseksi. Luulen että tuo on ihan yleistä, jokainen luo tarinaa lukiessaan päässään kuvan kys. hahmosta aika nopeasti ja se hahmo näyttää sitten sille lukijalle siltä. Juuri tuon vuoksi kirjojen filmatisointi on niin vaikeaa, koska monella lukijalla on aivan erilaiset käsitykset siitä miltä hahmon x kuuluu näyttää. Lisäksi ne kuvaukset saattavat mennä jotenkin ohi. Esimerkiksi vaikka Tywin kuvattiin kirjoissa kaljuksi, en koskaan oikein nähnyt häntä kaljuna ja Charles Dancen Tywin tuntuu paljon oikeammalta.
Mites tuo ykköskausi, onko siinäkin yksi tarina vai monta lyhyttä?
Tämä. Tuntui siltä, että tällä oltaisiin lähinnä pohjustettu kahta viimeistä jaksoa. Myönnän itsekin ajatelleeni näin ihan aluksi, mutta nyt kyllä tykkään Mollynkin kohtauksista. Eivät kuitenkaan vedä vertoja sarjan hienoimmalle hahmolle. Kuva liittynee tähän.
Paras aloitus piiitkään aikaan kakkosnelosen kausissa, ehdottomasti. Eikös tämä ole aika nopeeta tulossa maikkarillekin? Muistaakseni joskus luin että jo kesäkuun alusta saavat ruutuun näkyviin, mikä on kyllä sille lafkalle melkonen saavutus
EI JUMALAUTA EI HELBETTI!!!!!! EI SAAATANA! EI HELVETTI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Tämä. Itselleni maistuu myös tuon ajan pukeutuminen ja jotenkin tuo ilmapiiri, joka välittyy ajasta. Tykkäsin myös Mafia-peleistä.
On sitä muutakin tekemistä ja kattomista. Nyt en kyllä tajua. Mielestäsi kyynisyys on jotenkin haluttavaa? Ihan sama onko sarjan hahmot ihmisperseitä vai ei, mutta jos dialogi on tuota luokkaa niin aivothan siinä valuu korvista ulos. Breaking Bad on toinen esimerkki vastaavasta, paikoittelen teki mieli ampua sarjan kirjoittajat. Peruskyynisyys nyt viittaa semmoiseen, mitä näkee kaikilla tälläisillä Draperin kaltaisilla antisankareilla, so. klisee. En tuohon sarjan viehättävyyteen kommentoinut mitään, onhan se jo selvä että tämää vetoaa ihmisiin, eikä minusta siinä ole mitään ihmeellistä. Kerta toisensa jälkeen vain petyn näiden sarjojen tasoon, eikä tämäkään vaikuta olevan poikkeus. Enpä osaa kommentoida tuohon valtavirtaan. Oletuksenani oli vain se, että jos minä, joka katsoo TV-sarjoja about 1-2 vuodessa, eikä ole muutenkaan erityisemmin kiinnostunut formaatista, tiedän Mad Menistä niin on silloin jo kohtalaisen iso sarja kyseessä. Jos tämä on 'vaihtoehto' TV: tä niin ei taida telkkarilla mennä kovin lujaa.
Anteeksi mitä? Päinvastoin kyseinen kohtaus nimenomaan oli realistinen. Ei mitään Arskan Commando ammun lonkalta sarjatulella pelkkiä headshotteja välittämällä vihollisen tulituksesta paskaa. Mieti nyt vittu vähän.
Aika retardi lanka, mutta postaanpa silti: Tuli tässä mieleen sellainen asia kun kävin läpi vanhoja Batman nauhoja, joita dubattiin vain muutama, että kuinka monta animaatiosarjaa on oikeasti dubattu kokonaan suomeksi (saa olla pari jaksoa vajaa) tai edes yksi tuotantokausi? Kaikki kun tietävät, että Suomessa dubbaaminen on sairaan kallista ja ääninäyttelijöitä on vähän, siksi yleensä tehdään vain muutamia jaksoja (jotka toisinaan ei palvele ketään, koska ei niistä sarjoista tule suosittuja jos niistä puuttuu se loppu). Täällä jos saa edes 50 jaksoa jotakin tuutista ulos niin se on jo aika kova saavutus. Itselleni tulee päälimmäiseksi mieleen Muumit, Pokemon, Digimon Tamers, Alfred J. Kwak, Peukaloisen Retket (ja Prätkähiiret kai).
Ylin on paras leffa tänä vuonna meikästä. Lost of translation myös kova
Kyllä siinä määrin, että lakonisuus sanan varsinaisessa merkityksessä ei tuohon lauseeseen sovi mitenkään. Tämän voin todistaa kirjoittamalla lauseen toisin sanoin: > Suomalaisena mausteena yleinen ytimekkyys ja puuromainen kohokohdattomuus. Ristiriitaista, eikö vain? Hyvin kiteytettyjä lauseita ja puuromaisuutta? Ei käy järkeen, sillä lauseet eivät voi mitenkään olla rinnasteisia. Tekstin lukijan ei ole tarkoituskaan pystyä lukemaan kirjoittajan ajatuksia kuin niissä määrin, miten kirjoittaja sen mahdollistaa. Tässä tilanteessa väärään interpretaation aiheuttaa kirjoittaja.
Suosittelen vilkaisemaan ensi viikolla. Ette ole syöpää nähneetkään ennenkuin näette tätä. Ihan uskomatonta touhua. Geordie Shorekaan ei pääse lähellekään. Ei jumanvittu mitä porukkaa. Ei voi olla kuin monttu auki.
MENE POIS VÄÄRÄUSKOINEN ET OLE TERVETULLUT TÄHÄN LANKAAN. PAINU HELVETTIIN. t. Lanka
Dungeons&Dragons on taas vauhdissa. Luultavasti Lannisterit välttävät Sansan naittamisen Lorasille nimittämällä tämän Kingsguardiin. Tri-Podissa ei nyt ole mitään järkeä, pelkästään penishuumoria. En itsekkään ymmärrä Theonin avautumista Ramsaylle. Kirjoissahan väittää viimeiseen asti tappaneensa pojat.
Elikkäs hakusessa ois jotain hyvää antiikin roomaan liittyvää elokuvaa niin kuin tämä maailman ehkä eeppisin leffa ikinä....
Sopivasti kliseiset toimintaelokuvat parhaita? U fucking kidding me?
Ei ole yhtään niin kuin OZ, väkivaltaa yms. ei ole juuri ollenkaan. Enemmän juuri tuollainen Weeds, Californication, Entourage tyylinen draamakomedia.
Keskustelua Ripper street - sarjasta. Vasta löytänyt kyseisen sarjan ja olen ihan myyty. Ensimmäisen kauden viimeinen jakso vielä katsomatta ja kieltämättä on ollut tosi hyvä kausi. Toivottavasti säilyttää tasonsa. Viides jakso oli aivan huikea.
Olenko ainoa täällä kenellä on vaikeeta muistaa kaikkien hahmojen nimet, suvut ja kenelle on uskollinen yms? Muuten loistava sarja. Ajattelin katsoa ykkös ja kakkos kauden uudestaan vaan sen takia että muistasin kaikki nimet :D Melkein samat. Daenerys ja Joni Snow tuovat sarjaan sen Fantasian Lohikäärmeineen, Jättiläisineen ja White walkereineen. Rakastan fantasiaa, tämän takia he ovatkin lempi hahmoni. Kun taas Kings Landingissä on ihan erilainen meininki. Juonittelua ja draamaa, todella hyvää sellaista. Yleensä en kauheasti välitä tuollaisesta, mutta tässä sarjassa se on ehdottomasti paras asia. Mutta en eristyisesti pidä muista hahmoista kuin Tyrionista ja siitä eunukista siellä :D
Olenko ainoa, kenesta Doran Dolan Martell näyttää ehkä hieman liian nuorelta?
Oletko ap nähnyt maman? Mielestäni oli oikein kuumottava kokemus
Helvetin hyvä sarja 4/5 Paska vain noiden netflixin sarjojen kanssa, kun tulee katottua kaikki jaksot päivässä ja sitten saa taas vuoden odotella uusia.
Katsoin juuri Vampire Diariesin loppuun ja kyselinkin tietäjiltä, onko toista vastaavaa sarjaa? True Bloodia olen seurannut jonkin verran, mutta aika kaukana tuosta mitä haen. Eli jotain yliluonnollista teinidraamapaskaa pliix ploox. Plus tuon sarjan viimeinen jakso; _____ :
>katsoo surrealistista elokuvaa >meno liian överi Eli sait mitä tilasit?
Voisko joku vapaasti suomentaa tuon tread lightly? En hahmota mitä tuo meinaa
Thelma & Louise Bonuksena Fear and Loathing in Las Vegas. Vaikka itse tien päällä ollaankin aika vähän on se rakeenteeltaan lähempänä road-movieta kuin normaalia leffaa.
Yhä olen sitä mieltä että olisivat vaan saaneet enemmän kuvata ihan oikeassa maailmassa eikä vihreän kankaan edessä. Lotrit olivat paljon vaikuuttavampia sen takia, tämä näyttää ekan Hobitin tavoin joltain tasoloikkapeliltä. Noista trailerin hypyistä päätellen vielä enemmän. Hyvä leffa se varmasti taas on, en sitä epäile, Tolkienfanina nyt pakko katsoa ja ostaa hyllyyn, harmittaa vaan kun lähtivät tämän trilogian kanssa tälle tielle.
Burtonin batmanit ovat kauttaaltaan ihan vitun kankeasti ja lapsellisesti tehtyjä, toimintakohtaukset vielä paskemmin. Niitä ei yksinkertaisesti voi katsoa. Ainut hyvä asia on soundtrack.
Mites toi 2001: Avaruusseikkailu? Jakaa toki mielipiteitä, mutta fysiikan lakeja siinä ei pahemmin rikota.
En ole vielä kerennyt mutta odotan kyllä innolla että näkee Emilyn taas. Niin ihana tyty :3
No hei, Cronenberg. Niin kuin siltä muka voisi odottaa jotain normaalia. Itse tosin pidin kyseisestä leffasta, mutta ei tosiaan ole läheskään niin hyvä kuin Cronenbergin parhaat.
googletappa sellanen ku Harjunpää ja pahanpappi, ja ihan vain shits and giggles, lisää perään torrent. löydät varmasti jotain ihmeellistä ja ihanaa
juuh elikkäs >black swan is a gay movie from lesbian. mitä koitit sanoa tuolla vihertekstilläsi?
Huomaa, että omaan aika primitiivisen huumorintajun, kun nauroin kohtauksessa jossa Nucky löi baarimikkoa.
>tuli katsottua ne IV, V, I, II, III, VI järjestyksessä koska jossain näin suositeltiin miksi vitussa tätä suositellaan näin? en ole koskaan tajunnut näitä star warsien järjestyksen logiikkaa. miksi vitussa niitä ei tehty järjestyksessä ja miksi vitussa niitä ei kannata katsoa järjestyksessä? itse en ole nähnyt ja nyt pitäisi nähdä. selittäkää minulle tuo järjestyksen logiikka kiitos :3
Ei se poista sitä, että loppujen lopuksi Antichrist oli tekotaiteellista gorepornoa.
Kertokaas parhaat Villain of the week - sarjat? Suositelkaa jotain! Täs omat suosikit, god-tier: >Salaiset Kansiot >Buffy, vampyyrintappaja >Xena >Dark Angel Mid tier: >Fringe >Charmed >Angel >Supernatural >Friikkilinkit >Pelottaako? pienenä >Smallville >Hercules >Robin Hood Bonus: >Näkymätön mies, se 2000-luvun versio >MacGyver
Paitsi että se kestää 2 ja puoli tuntia, BBBBBRRRRMMMM soundtrack ja paskaa dialogia.
Olisko tämä. > Salkkaritasoa > Ennalta-arvattava No jos GoT suurimmat käänteet on osannut päätellä jo reippaasti ennakkoon, niin jäbän täytyy olla welho. Salkkaritasoksi haukkuminen kertoo taaseen alaiästä, sillä en usko, että 18v heittäisi tämmöistä kommenttia kritiikkinä. Tosin samapa tuo...
Käyttääkö Arya sitä kolikkoa ja sanooko Valar Morghulis koskaan?
Lässy on hyvä sana. Aluksi sarja vaikutti hyvältä: täysin vankilaan kuulumattoman valkoisen normieukon pelko vankilaa kohtaan oli samaistuttava ja parin ensimmäisen jakson aikana tunnelma oli sopivan tunkkainen. Ilmapiiri pantiin kuitenkin plörinäksi ihi ihi tyttö power - bailaamisella ja vankilaelämää värittämällä. Ei oikein lähe. Lisäksi superjuutalainen Jason Biggs. American Pie - spermalöröhuumori ei lähde siitä jätkästä kulumallakaan, joten rooli aikuisena sydäntään tutkiskelevana ja hieman kierona miehenä ei istu millään.
Haluaisin jonkinlaisen sieppauselokuvan, joka olisi hiukan kuin District9, mutta asetelmaltaan päinvastainen. Juonilähtökohtana esim sotilastiedustelun hyshys tutkijaryhmä, joka on erikoistunut sieppaustapausten tutkimiseen. Ovelalla suunnitelmalla viiden henkilön ryhmä pyrkii tulla siepatuksi ja päätyy lopulta vitulliseen orjalaivaan, jonka kohteena on tuntematon planeetta. Planeetalle päästyään tutkijat häkeltyvät siepattujen ihmisten määrästä, joka osoittautuu valtavaksi. Ihmisille tehdään kokeita ja heidän kykyjään parannetaan. Koulutettuja lähetetään paluurahtina takaisin planeetoilleen (ihmistyyppinen olio on yleisin humanoidi ja Maa on vain yksi tämän rodun asuttamista planeetoista) suorittamaan tärkeitä tehtäviä ja edustamaan merkittävimpiin virkoihin. Elokuvan pitää saada ihminen tuntemaan itsensä pieneksi.
kannattaa vaan katsoa eteenpäin. Siitähän se eeppisyys vasta alkaakin kun David Tennant pääsee puikkoihin.
Molemmat ovat yksisilmäisiä sotureita ja vaeltajia jotka näkevät visioissa oman kuolemansa. Melko selvää kauraahan tuo oli.
Olisi muuten sopinut tähän Hannibalin rooliin paremmin tuo James Spareri. Siinä Blacklistissä välillä tulee vahvoja Hannibal viboja siitä näyttelemisestä
Tää on tosi paha hmm heitetääs vaikka Jack of all trades.
Aika paskaa tää 4. kauden ensimmäiset jaksot. Miksi helvetissä noi ei mielummin mennyt Woodburyyn, jäivät vankilaan, joka on melkein yhtä turvallinen ja Woodburyssa olisi ollut mukavuuksiakin. Ja miks helvetissä veti jonkun flunssan vielä tähän? Eihän tätä jaksa seurata jos koko sarja on sitä, että joku kuolee ja sitten itketään koko jakso. Vieläkään ei ole selvinnyt mistä tää zombiviirus lähti edes liikkelle, sekin olis joskus hyvä tietää. Eilen alotin katsomaan, jäi 3. kausi kesken kun kyllästyin ja kolmos kausi oli kyllä ihan hyvä, mutta taitaa jäädä taas tää kesken, koska 4. kausi vaikuttaa hirveältä ripulilta.
nooh eipä kyllä oo kukaan koskaan tullu valittamaan elokuvista joista pidän, ei kyllä kiinnostas vittujakaan. mutta itse aiheeseen, mulle on tärkeää sarjoissa/elokuvissa se kuvauksen ympäristö eli kaikki kalusteet, taulut, värit, tunnelmat mitä siitä syntyy ja kaikki yksityiskohdat. myös jos kuvataan pihalla niin se luonto, puut, taivas kaikki tälläiset asiat vaikuttaa vahvasti päätöksiin pidänkö elokuvista/sarjoista vai en. hahmojen pukeutuminen on myös tärkeää, sillä voidaan tavallaan tuoda ulos sellaisia asioita ihmisen luonteesta ja olemuksesta mitä ei välttämättä kannata/pysty edes muuten kertomaan. olet ap aivan oikeassa ettei kohtauksessa tarvitse välttämättä tapahtua juuri mitään sen ollakseen hyvä, semmoinen intiimi (en puhu seksistä) kahden ihmisenkin välinen kohtaus jossa ei edes puhuta mitään voi olla todella hyvä. turha liibers laabers saa hahmot tuntumaan teennäisiltä ja keinotekoisilta, ei ihmiset yleensäkään juttele toisilleen jatkuvalla syötöllä vaan elämään kuuluu hetkiä joissa toista ymmärretään ja ollaan samalla aallonpituudella vaikka ympärillä vallitsisi hiljaisuus, viesti tunnelma tuodaan esille itse ympäristöllä johon ihmiset on asetettu. ehkä sekavasti ilmaisin nyt itseni..
Miksi näissä fantasiahommeleissa ollaan aina paljain päin vaikka oltaisiin keskitalvella Siperiassa, ja paleltumassa kuoliaaksi? Luulisi että kova soturi ja eränkävijä osaisi suojata päänsä?
Sarjassahan ylipäänsä castaukset ovat osuneet hyvin nappiin. Onnistuneista voi mainita hyvillä mielin ainakin Nedin, Robbin, Benjaminin, Theonin, Roosen, Tywinin, Tyrionin, Cersein, Jaimen, Briennen, Houndin, Melissandren, Walder Freyn, Ygritten, Margaeryn, Robertin ja Khal Drogon. Huonoimmista tulee sitten väkisinkin mieleen seuraavat: 1. Renly >vikisevä 'hintti' >ei mitenkään komea tai karismaattinen kuin kirjoissa kuvataan 2. Stannis >haluaa polttaa kaikki >se autistinen kohtaus Iron Bankissa >ylipäänsä kirjoitettu ihan pieleen verrattuna kirjoihin >toisaalta näyttelijän voi mieltää roolihahmokseen ulkonäön perusteella 3. Gregor >ensimmäinen uskottava, jälkimmäiset eivät 4. Asha/Yara >kirjoissa kaunis nainen, sarjassa ruma >tähän roolihahmoon voi tiivistää siihen Dreadfortin koirakohtaukseen 5. Oberyn >ruutuaikaa vain alasti homoillen >D&D, miksi teitte sen? 6. Jon Snow >niin tylsän näköinen >ei uskottava >kirjoissa lempihahmoja, sarjassa yhdentekevä 7. Daario Naharis >missä sininen parta? >nykyinen näyttelijä aivan surkea rooliinsa
Luen kirjoja mutta en tajua että ne on eri asia kuin leffat - jonne spotattu. Leffa oli hyvä, tosin tuntui että varsinaista meriseikkailua oli aika vähän. Oli pitänyt laittaa esim rakkaustarinaa, onneksi lyhyt vain. Itseäni olisi kiinnostanut nähdä jopa enemmän sitä uskontokamaa, kuten miten perhe saa selville että pojalla kolme uskontoa (se oli kirjassa).
googletin asiaa ja oikeassa olet kuomaseni <Nightwing is an upcoming American Action film scheduled to release July 27th 2014. ebin
>Kuulin että BasGa:sta tehdään taas uusi rebootti? Onko nyymit kuullut tuosta, onko tuo totta vai tarua? Leffa-reboot nousee tasaisen väliajoin elokuvauutisissa esille, muistaakseni Brian Singer vieläkin kiinnitettynä ohjaajaksi, kuitenkin miehen aikataulut sidottu muihin hommiin ainakin seuraavaksi 2-3 vuodeksi (X-Men jatko-osa). Väittäisin että kyseinen elokuva on siinä klassissessa development hell - tilassa, studio pyörittelee kässäriä vähän joka suuntaan ja odottelee josko joku ohjaaja kiinnostuisi sillä tavalla että projekti saataisiin kunnolla liikkeelle. Tyypillistä Hollywood-meininkiä.
Tämä. Nämä aiemmat teinit eivät vaan ole jaksaneet katsoa dokkarista, kuin alun 30min.
No itse en laittaisi välttämättä edes top kymppiin. On se yksiä parhaita ei-HBO - sarjoja. t.
Joskus pidettiin kavereiden kanssa hyvien huonojen leffojen iltoja ja tulihan niille Yor the Hunter from the Futurelle yms. naurettua, mutta jossain vaiheessa se taika hiipui, kun vastaan alkoi tulla yhä enemmän ja enemmän huonoja leffoja, joissa budjetin takia ei tapahdu yhtään mitään, vaikka tarina olisi kuinka juustoinen. Yleiseksi säännöksi taisi muodostua, että hauskimpia ovat toiminta ja scifi leffat, jotka yrittävät apinoida parempien suosiota.
House M.D. HIMYM American Horror Story muihin on tullut kyllästyttyä ennenpitkään
Tuolla perusteella sanoisin että Jedi olisi muutenkin paska leffa jos se vaatii 20 vuotta myöhemmin ilmestyneitä elokuvia ollakseen hyvä. Machete-järjestys hehkuttaa kuinka se alkaa ja loppuu hyvään leffaan. Mutta siinä on keskellä paskaa joten ei kannata katsoa ellet ole jo tosifani. Katsot vaan alkuperäisen trilogian, ja sitten harkitse riittääkö vielä mielenkiintoa uuteen.
Kohtalaisen katseltava sarja... Silmien kidutus kohtausta lukuun ottamatta.
Niin hyvää kaulapartaragea. Etkai sä nyt ihan tosissaan vertaa tv-sarjaa ja elokuvaa keskenään? :D Pointtina on se, että Dr. Who on kohtuullisen vaikee sarja aloittaa katsomaan. Jokainen artikkeli aiheeseen liittyen on neuvonut välttämään ekaa kautta (2005), eteenkin pilottia. Jos haluaa päästä sarjaan sisälle, niin sen pitää iskeä heti alkuunsa. Ei kukaan voi pakottaa itseään kausien ja jaksojen läpi toinen toisensa jälkeen vaan koska muutkin. Mä kelasin, että jos aloittaa hyvästä kaudesta, jota Matt Smithin debyyttikausi selvästikin on, voi sitten jatkaa katsomalla niitä vanhempiakin jaksoja. Kun se hype on jo päällä.
No jaa. Miyazakin tekemisiä arvostetaan Japanissakin todella paljon, vaikka siellä luulisi myös muiden tekijöiden jutuille löytyvän tilaa. Kyse lienee vaan siitä mistä ihmiset pitävät, ainakin omasta mielestäni Miyazakin töissä on jotain hienoa tunnelmaa mikä paprikoista tai perfect blueista tai ghost in the shellistä tms puuttuu (vaikka loistavia ovatkin). Jos ei itselle nappaa, ei se mitään, mutta on tyhmää esittää että oma maku olisi neutraali (teemallisesti mielenkiintoisempaa kamaa kuin Miyazaki) ja kaikkien muiden maku joko väärä tai sitten ne vaan eivät tiedä niistä muista leffoista. Tässä vielä pari studio Ghiblin saavutuksista: The first Miyazaki feature to use computer graphics, and the first Studio Ghibli film to use digital coloring; the first animated feature in Japan's history to gross more than 10 billion yen at the box office and the first animated film ever to win a national academy award for picture of the year: Princess Mononoke The first Miyazaki feature to be shot using a 100% digital process; the first film to gross $200 million worldwide before opening in North America; the film to finally overtake Titanic at the Japanese box office, becoming the top grossing film in the history of Japanese cinema; the only anime winner of an Academy Award for Best Animated Feature, and the only winner to be made outside the English-speaking world; the only traditionally-animated winner of an Academy award for Best Animated Feature: Spirited Away Sano nyt vielä kuinka japanilaiset katsovat Miyazakin leffoja vain siksi että japanissa ei vaan ole levityksessä muita hyviä animepätkiä.
Elikkäs, onko kukaan seurannut kyseistä sarjaa ja mistäköhän pystyisi katsomaan? http://www.imdb.com/title/tt2049116/?ref_=nv_sr_1
Oli muuten aika eben kokemus se 3D HFR, suosittelen vahvasti. PS. myssyissä vielä parempi :--DD
Katso aloituspostaus. Dekalogihan tosiaan. Aivan mahtavaa settiä. Pitäisi muutenkin tutustua Kieslowskiin, väri-trilogia oli vähän niin ja näin, hyvin eri tyylistä Dekalogiin verrattuna.
Kui vitun väljähtäny idea jos tässä sarjamurhaajaa suojelee poliisit, kuvernöörit sun muut korkea tasoset ihmiset...
Ei kun sori, käsitin väärin. Mutta tässä siis sekä sinulle että OP:lle randomilla valikoima mielestäni kivoja sarjoja niiden aina suositeltujen lisäksi.
Täs pitäisi olla lista biiseistä mitä sarjassa on: https://it.answers.yahoo.com/question/index?qid=20080613034845AAqRT9i
http://redlettermedia.com/plinkett/star-wars/ kannattaa katsoa jos haluaa tietää mikä vika niissä prequeleissa on. Näin hyvin niitä ei ole selitetty koskaan missään.
Vamppyyrisarja, ei kuulosta hyvältä vai onko katsomisen arvoinen?
- Iron giant - Grave of the fireflies - Ginga nagareboshi Gin uncut - Ghost in a shell
>200+ vastausta >ei McNultyä The Wirestä McNulty ei anna panoakaan vaikka pomon pomon pomon huutaa kurkku suorana McNulty tekee mitä haluaa
seuraa sitä sarjaa ennenkuin kommentoit... kato vaikka edellinen jakso, jossa dexter myy venettään ja ilmoittaa siinä olevan ylimääräinen pelastusvene mukana. luuletko, että noita tollaisia kohtauksia ihan huvikseen tuonne tuupataan?
ei se mahdotonta olisi, kyllä monia uskomattoman hyviä sarjoja on olemassa jotka eivät perustu mihinkään kirjaan tai novelliin yleensä fantasialeffat/sarjat perustuvat kirjoihin mutta kyllä näissäkin joitain poikkeuksia on olemassa
Ihan mielenkiintoinen pätkä, mutta tämän olisi voinut heittää johonkin yleiseen dokumenttilankaan.
Juu, en itseasiassa muista jos joku on kirjoittanut samalla tapaa johonkin lankaan useita kuukausia sitten. Saa olla aika nolife joka tuollaisia muistaa ja kiinnittää niihin huomioita, sillä se kertoo vain siitä että suutuit sen verran kovasti että jäi mieleen. Sen sijaan erttä selittelet miten jollain on pakkomielle koska kuvittelet hänen olleen sama joka kirjoitti johonkin lankaan kuukausia sitten kannattaisi varmaan vastata kritiikkiin. Mutta eihän The Hound tuossa kuollut kirjassakaan
varmaan joku halvemman sarjan LCD-tv itse ostin Sony Bravia 42 tuumasen 320 eurolla joskus (tosin hieman käytettynä)
Nonniin kertokaas ny äkkiä miks ei sub näytä niitä skinsin jaksoja eteenpäin vaikka olihan se paskaa, ja mitä siinä 7. kaudessa tapahtuu.
Itse katsoin toisella katselukerrallani vain juonijaksot ja oli muuten huomattavasti nautinnollisempi kokemus. http://www.insidethex.co.uk/ sieltä kaikki tähdellä merkityt
pakko toistaa, ihan helvetin vituttava jakso. Tämän jälkeen en ihmettelisikään yhtään jos tätä olisi tulossa vielä 10000 kautta.
Alkuperäisen fanina oli liian suuret odotukset, joten oli aivan järkyttävä pettymys. Huumori ei näkyny missään. Ainoa edes vähän hyvä asia oli gore.
Tarkoitat kai pikkutyttöjen elokuvat. Saatat parikymppisenä luulla itseäsi vanhaksi. Kyllä minä ainakin osasin kävellä ja aukaista säilykepurkit 9 vuotiaana. Kaikilta sitä ei voi ilmeisesti olettaa.
Ensimmäinen kausi takana. Missä vaiheessa noita vitun Lannistereita alkaa tippua.
Muistaakseni Martin on joskus itsekin myöntänyt, että hän teki hahmoistaan liian nuoria. Hänen suunnitelmansa oli alun perin tehdä jossain välissä kirjasarjaa viiden vuoden hyppäys eteenpäin, mutta hän lopulta päätti jättää sen tekemättä ja jatkoi juonta ilman katkoksia. Tuo taisi olla syy viimeisten kahden kirjan sekavuuksiin ja viivästymisiin. Hahmot siis jäivät viisi vuotta suunniteltua nuoremmiksi. Asiasta toiseen, Martin on myös myöntänyt muitakin virheitään. Hän esimerkiksi kuvasi Muurin aivan liian korkeaksi. Tämä saattaa olla ongelma 4. kaudella, kun siellä käydään taistelu. Muurin juurella olevat viholliset eivät voi mitenkään esimerkiksi ampua nuolia niin korkealle.
>vituttaa kyllä nää fangirlit jotka eivät ole lukeneet kirjoja tai katsoneet edes elokuvia. Missä vitussa näihin edes törmää? Selaatko demiä vai hengaatko yläasteikäisten kanssa?
Sarjakuvia lukemattomana omasta mielestä kolmoskausi oli huikeaa settiä, kaikki muut ovat olleet enemmän tai vähemmän sontaa. Näyttelijöihin voisi edes yrittää satsata, 3/4 täysin naamapalmukamaa suurimman osan ajasta.
Nyt listataan jollain tapaa realistista kauhua, joka itselleni on se pelottavin aihe. Vampyyrihommat jne. ei nappaa ollenkaan. Toimivia ovat esim. ranskalainen Ils ja mahtava Funny Games, joissa kotiin tunkeudutaan. Jatkakaa.
Mielestäni ne sopivat juurikin tällaisiin kirjoihin jos johonkin. Samaa mieltä kyllä siinä, että kyllä se jollain tasolla aina pilaa jos tietää olevan tällainen mahdollisuus. Tällöin kuolema ei ole niin merkityksellinen. Väittäisin kuitenkin, että tässä kirjassa tuolla asialla saattaa olla hieman suurempikin merkitys. Viestisi spoilaa mielestäni turhan paljon.
Kaikki ne uudemmat elokuvat voi jättää katsomatta. Kattokaa vaan ne alkuperäiset, nautin itse niistä eniten. Star Warsit keroo mulle Hanin ja Leian rakkaustarinan. Kaikki muu on vain sivujuonta. PS. Hayden Christensen on märisevä homo joka on ihan vitun ärsyttävä. Naurettavaa kuvitella se Darth Vaderina.
Miksi autistit eivät ole jo ulisemassa uusimman jakson paskuudesta?
Tahrattomia ovat varmaan puolet laudan käyttäjistä. :) Minä mukaan lukien. Joo, AP:n puolesta jatkakaa runsaiden spoileritagien käyttöä vastaisuudessakin, tuo viestini saattoi olla hiukka epäselvä.
1. Jack O'neill 2. Samantha Carter 3. Teal ' C Arvatkaa mikä on lempisarjani.
Crna macka, beli macor eli Musta kissa, valkoinen kissa. http://akas.imdb.com/title/tt0118843/reference Suositteluun, koska sateisina päivinä kaipaa piristystä mielelle. Äkkinäistä saattavat imdb:n genret pelottaa, mutta tämän elokuvan kohdalla kannattaa loikata rohkeasti niiden yli ja heittäytyä katsomaan. >The cinematic equivalent of a wild party - - loud, boisterous, violent, and charming - - Black Cat, White Cat is a snapshot of gypsy life. Not stereotypical gypsies, but settled-down gypsies: the people living on the shores of the beautiful blue Danube, forming a civilization of their own, a complete microcosm.
http://www.imdb.com/search/title?genres =c rime&num_votes=1000, 1000000&release_date=1960,1990&title_type =f eature&us er_rating=7.0,10 imdb:n advanced title search on yllättävän hyödyllinen
En sitten tiiä mitä leffoja sä oot kattonu, mut ite en oo vieläkään nähnyt yhtään hyvää leffaa jolla ois alle 6 arvosana IMDB:ssä, enkä edes kuin muutaman hyvän jotka omaavat alle 7 arvosanan. Kyllä tiedän, että siellä on 0-10 arvostelu, mutta koska se on tuhansien arvostelujen summa, niin ei tuota arvostelua voi verrata oikein mihinkään muuhun. Kuten joku jossain toisessa langassa sanoi niin IMDB arvosanaa tarkastellessa pitää tajuta mistä se arvosana tulee, eikä välttämättä täysin korreloi elokuvan laadun kanssa.
Shroomsia katsoessa vaikutti kyllä että tuottaja/ohjaajakin vetänyt silokkeja tms sitä tehdessään.. Mutta tosta listasta pakko sanoa että poughkeepsie tapes ei toiminu itellä vittu yhtään. Fiktiivinen dokumentti on ehkä pahinta syöpää ikinä.
Eikö ne kasvot ole jo telottuja? Kun jäbä leikkeli kasvonsa päreiksi ja syötti ne koirille (?)
Mitenkä tuo elektomagneettinen pulssiaalto toimii? Onko se joku pommi vai miten se toteutetaan? T. asiasta tietämätön. Ja aiheesta sen verran että vaikuttaisikohan nykypäivänä tämmöinen elokuva Suomen ja Venäjän välisiin suhteisiin vaikka ei suoraan annettaisikaan ymmärtää että elokuvassa vihollinen on Venäjä?
<The Killing (alkuperäinen danish siis) >Jos nyt viittaat tällä siihen että silta olisi joku uusintaversio the killingistä, Viittasi varmaan siihen että the killingistäkin on amerikkaversio kuten tästä sillasta.
on kyllä täyttä paskaa ollut viimeiset neljä kautta. ei jumalauta ku vituttaa mut pakko kattoo että näkee loppu_ratkaisun.
Joulujakso kyllä tosissaan jäi aika vaisuksi. Itse odotan uudelta Tohtorilta aika paljon. Saas nähä pääseekö hyvälle alulle. Mutta onhan se David Tennant epäilyksettä paras Tohtori ikinä
mä voin rahottaa sen tekeleen ni perkele saan itekki rauhan.
Ne vanhimmat tapaukset ovat kyllä parhaita, mutta eivät välttämättä kovin uskottavia. Kerrankin oli joku kieltolain aikainen tapaus eli tapahtui korkeintaan vuonna 1933 (en muista tarkkaan milloin ohjelmassa kerrottiin tapahtuneen) ja kaikki tapaukseen liittyvät tietenkin elossa vaikka olivat jo aikuisia silloin rikoksen tapahtuma-aikaan.
>uusimmat kaudet simpsoneista kokonaan olen katsonut >katsonut kokonaan uusimmat kaudet >katsonut kokonaan joo
KERTONUT?! Mitä vittua, tähänkö maailma on mennyt jonnesukupolvella ettei normaaleja nettisivuja tiedetä ulkoa?! Ei hyvänenaika, kaikki torrentit löytyvät torrentien omalla search sivulla...
Siihen onkin saatu houkuteltua mukaan poikkeuksellisen hyvä päänäyttelijä ja fiksut käsikirjoittajat. Kun katselee muita pientuotantoja, varsinkin suomalaisia, niin lopputulos on lähinnä surullista.
Leffoja joissa keskeisiä teemoja on huumeet ja biletys, mutta jotka ovat kuitenkin suhteellisen vakavamielisiä?
Jengi on aika laiskoja rippaamaan mitään telkusta ylipäätänsä joten uskon, että mahdollisuus siihen, että jollakin on suomeksi dubattuja piirettyjä tallessa nauhoitettuna, tekniikkaa ja kiinnostusta ripata ne, on aika pieni.
>Al Bundy >alfa Vitullinen betazoidihan toi on. Kukaan ei kunnioita, pillueläimet nyhtävät tuolta rahaa ja eivät tee mitään vastineeksi. Kyllä se täytyy Tony Soprano olla. Noiden luonteenpiirteiden lisäksi Tonyllahan oli se pikkupoikamainen mentaliteetti että jos hän halusi jotain niin hän sen kyllä sitten sai, oli se sitten naisia, osuus jostakin liiketoiminnasta tai jotakin muuta mutta hänellä oli oikeasti kapasiteettia ja luontaista röyhkeyttä saada asia tapahtumaan näin. Plus se että vaikka Tony antoi anteeksi joissain asioissa ystävilleen ja perheenjäsenilleen, hän ei kuitenkaan sietänyt kun joku alkoi hyppiä hänen nenilleen.
hank ja gomie kuolevat. todd & kumppanit ottavat jessen uudeksi omaksi kokikseen ja antavat walterin mennä menojaan. kauden lopussa walter lähtee ostamansa m60:n kanssa kostoretkelle/pelastamaan jesseä, risiinin käyttää lydian myrkyttämiseen.
Varmaan paras sarja mitä itse olen koskaan katsonut, kaikki tuotantokaudet tuli katsottua. Eka ja toinen tuotantokausi oli paras missä oli Sid, tony, michelle jne. Sid oli mielestäni paras koko sarjassa, koska mielenkiintoinen tyyppi millä ei ikinä mennyt mikään putkeen, oli myös muita hyviä tyyppejä sarjassa. En tajua mitä kaikki näkivät siinä yli mielisessä Effyssä. Vitutti kyllä kun hyviä tyyppejä kuoli. Leffa saattaa tulla joskus missä kerrotaan jokaisesta sarjan tyypistä.
Tämähän oli aivan paska elokuva. Taisin jopa lopettaa kesken, jos en väärin muista.
Niinpä. Kysynkin AP:lta että haluaisitko sinä katsoa leffaa jossa joku toimittaja ammutaan Venäjällä rappukäytävään eikä kukaan saa ikinä tuomiota, ja sen pituinen se? Tai kuinka joku kenraali tapattaa tuhansia naisia ja lapsia jossain afrikkalaisessa kylässä ja elää elämänsä onnellisena loppuun asti, kun paikalliset sotaherrat suojelevat tätä? Miten olisi elokuva Pohjois-Koreasta jossa Kim Jong-il elää koko elämänsä yltäkylläisyydessä ja määrää kymmeniä tuhansia kidutettavaksi tai tapettavaksi työleireille, ja jättää sitten positionsa pojalle jatkettavaksi elettyään laiskanpulskean elämänsä loppuun? Oikeassa elämässä ei ole mitään karman lakia tai oikeudenmukaisuutta, mikä voi olla hyvinkin ahdistavaa monille. Täällä vain aseellinen ylivoima tai raha määrää. Tätä sitten paetaan kirjojen, elokuvien ja pelien maailmaan jotka ovat ideaaleja ja oikeudenmukaisia. Ihmiset ovat tarvinneet fiktiivistä viihdettä jo sivilisaation alkuhämäristä saakka sietääkseen arkitodellisuutta.
Tämä. Äärimmäisen harvoin kauhuelokuvat saavat tällaisia kuumotuksia aikaiseksi.
Ens viikolla on sitten viimeinen jakso. Oma arvioini lopun tapahtumista. Martyn tyttären piirustuksista löytyy jokin johtolanka. Martyn tytärtä on myös käytetty hyväksi ja homma menee henkilökohtaiseksi + loppurytinät.
1. Day of the Dead 2. Dawn of the Dead 3. Night of the Living Dead 4. Land of the Dead 5. Survival of the Dead 6. Diary of the Dead Ekan ja kolmannen sijan paikkaa voi vaihtaa keskenään päivästä riippuen.
>2013 >Luulee että supersankari leffat/kirjat ovat pelkkää toimintaa ilman syvällisempää merkitystä.
Herra on hyvä ja etsii itse niin kuin kaikki muutkin tekevät.
Täytyy kyllä sanoa, että kokonaisuudessaan Sherlock on kyllä mahtava sarja. Eniten olen nauttinyt upeasta näyttelijätyöstä. Erityisesti pahiksien eli Moriartyn, sekä Magnussenin näyttelijöiden suoritukset ovat olleet kovia. Itseäni jäi harmittamaan se, että Magnussen meni voittamaan Sherlockin. Ei Sherlockin tulisi ampua ketään päähän voittaakseen tätä.
Sain 8 leffalippua joululahjaksi ja pitäisi käyttää 6.5 mennessä ainakin osa. (Loput voin vaikka myydä mukaan tulleille kavereille.) Niin mitä elokuvia kannattaa lähteä katsomaan? Hobitti ja Nälkäpeli nähty.
No voi herranjestas miten hassua, vuoden paras lanka hide
Tämä. Onneks oli tuo ilmanen kk ettei tarvinnu maksaa tosta paskasta.
Avistaziin ekisteröinti on auki tämän viikonlopun ajan. Kuinka paljon invite maksaa? Pisteitä kertynyt 2k mutta inviten hinta ei ole näkyvillä rekisteröinnin aikana. Voin myös tarjota kutsun jos joku missaa rekisteröinnin.
Alhaisilla kierrosluvuilla tarkoitin juurikin n. 3000 RPM. Olettaen että emme puhu Dieseleistä. Siis voit sinä sen isommilla kierroksillakin lykätä sisään tottakai, mutta edelleenkin se pointti on että et lähdössä pienillä vaihteilla käytä sitä. Kun pienellä vaihteella lykkäät sisään moninkertaisesti nopeammin palavan seoksen kirrosten kasvu onkin äkkiä hallitsematonta. Ei sitä turhaan varoiteta 8000 RPM (usein alempana perusautoissa, mutta tuollaisissa katu-urheiluautoissa 8000 RPM tavallinen lukema) kohdilla punaisella taustalla mittarissa.
Titan A.E Hyvä kulttiscifileffa ihmiskunnan tulevaisuudesta, vaikkakin tietokoneella tehdyt erikoistehosteet ovatkin vuodelta 2000, on silti ihan hitsin hyvä leffa. Trailer on aika surkea mutta antaa jonkinlaisen kuvan elokuvasta. Ja sitten vähän copypastea. Titan A.E. is a 2000 animated post-apocalyptic science fiction adventure film directed by both Don Bluth and Gary Goldman. The title refers to the spacecraft central to the plot, with A.E. meaning After Earth. The film stars the voices of Matt Damon, Bill Pullman, John Leguizamo, Nathan Lane, Janeane Garofalo, and Drew Barrymore. The film's animation technique combines traditional hand-drawn animation and extensive use of computer generated imagery. Its working title was Planet Ice. The film has since then developed a cult following.
Tämä on totta. Lisään pari leffaa listaan: >Now You See Me >molemmat Hobitit
Forgotten Silver; jossa paljastuu miten Uudessa-Seelannissa valmistui ensimmäinen lentokone, väri-, erotiikka- ja äänielokuva, elokuvan kamera-ajot ja historiallinen epookkielokuva.
>implikoi ettenkö silti servannut edellisen postauksen >implikoi ettetkö muutenkin ollut samaa mieltä kun kerran vaivauduit postaamaan jonkun muun puolesta vastauksen
Joko katoitte uuden ED: n? Jenkeissä hirmu hype päällä porukalla, tuli niin puskista ehkä 2000-luvun paras kauhuleffa.
Herranjumala! Minun lanka elossa vielä. Tuupatkaa ihmeessä tuota torrenttia, tämän kulttuuriteoksen haluan saada talteen. Seedaan kyllä takaisin. Ja vielä Vimeot ja utubet päälle, hyvää settiä jätkät.
Okei, videoiden piilottaminen Unlisted-tilan taakse EI estä tekijänoikeuksien omistajien kykyä estää videoita. Hyvä tietää =/ Elikkäs, kaikki SinäTuubaan ladatut videot on viimein lauottu alas, toivottavasti kaikki halukkaat saivat ne talteen. Saatan koittaa myös tuota Vimeotakin, sieltä kun ei ole vielä ollenkaan otettu mitään alas. t :
Sehän tuotiin jo. Seuraavaksi vähän vielä isompaa spoileria, jos nyt tulee yllätyksenä: Necromancer on Sauron
Of Mice And Men http://www.imdb.com/title/tt0105046/ katoppa rönttönen tuosta hyvä elokuva
Se tunne, kun Hobitti leffa tuntui ihan joltain saippuasarjalta sen frameraten ansiosta.
no kyllä aluksi aika retardiksi luulin siitä miten se puhuu ja miettii kaikkea vitun pitkään.
>AP taitaa olla assburger joka nähnyt elämänsä ensimmäisen kauhuleffan. Babbys first horror movie jne. olen nähnyt tarpeeksi kauhuelokuvia tietääkseni kuinka poikkeuksellinen tämä on kyseisessä genressä.
Teinidraamaa kevyellä gorella. Ei kauhua, enemmän yrittää shokeerata. Kaudet lähtevät yleensä ihan ok: sti käyntiin, mutta loppua kohden muuttuvat paskaksi.
Olen katsonut näistä kaikki muut, paitsi viimeisen. Varsinkin vanha kunnon Chicagon ratsupoliisi on sellainen nostalgiapläjäys, että tulee katsottua toisinaan uudestaan. Onko muut katellu Lovejoyta kokonaisuudessaan?
>scifin tarkoitus on leikitellä fysiikan teoreettisilla ajatuksilla, kuitenkin fysiikan rajojen puitteissa on auringon uudelleen sytyttäminen liian utopistista Ovatko kauhuelokuvat mielestäsi liian utopistisia kun eihän kummituksiakaan ole olemassa
Vittu että menee hermot tohon itseriittoiseen Lateyshaan. Tuntuu tosin käsikirjoitetulta että joku on noin oman elämänsä glamourtuksu ja paras kaikessa.
YLEllä on se mystinen sivu nimeltä YLE Areena, kannattaisiko sieltä koettaa etsiä.
se niiden syöminen vai niiden olemassaolo? vai joku muu.
Näin GTA V:n jälkeen olisi hakusessa jokin hyvä heist leffa. Ehdotuksia?
Ovat muistaakseni kumpainenkin sanoneet jossain haastattelussa, että eivät jatka enää True Detectiven parissa.
Governor vetäytyy useaan otteeseen, mutta lopulta tappaa Lorin, Juditihn, Axelin, Hershelin, Billyn (Hershelin pojan), Patrician, Alicen (lääkärin Woodburysta) sekä vielä Tyreesen erikseen. Sitten LIlly, sotilas, ampuu Governoria päähän tajuttuaan että hänet pistettiin tappamaan vauva. Rick ja Carl pakenee ja löytää myöhemmin vankilalta etukäteen paenneet ihmiset (Glenn, Maggie, Dale, Andrea, Ben & Billy (Allenin ja Donnan kaksoispojat sarjakuvassa) ja Sophia) sekä Michonnen joka lähti Tyreesen kanssa pelottelemaan Woodbury sotilaita.
Hmmm.. Kiva sitten kun 10 vuoden päästä nähdään viimeinen GoT-kausi ja Aryan, Branin ja Rickonin näyttelijät on vähän vanhempia kuin kirjassa :D Aryan pitäisi olla vielä pieni tyttö aDwD:ssä ja sarjassa tulee olemaan yli 20 vuotias. Noh, meikki tekee ihmeitä.
kiitos ap tuosta blue mountain statesta, en ollut edes kuullut kyseisestä sarjasta ennen ja voi juku että oli 5/5 katsottavaa Ainoa miinus juurikin ettei enempää kuin 3 tuotantokautta tosin ainahan parhaita jaksoja voi katsella uudelleen yksi mikä kannattaa katsoa myös on Pigs jossa kaveri koittaa maata jokaisella aakkosella alkavan naisen kanssa http://www.imdb.com/title/tt1065106/
Jaha. En itse opiskele käännöstieteitä, että en tiedä millaista settiä siellä on, mutta meillä englannin kännöskurssilla sano kyllä lehtori ihan heti ekana, että jos teknisiä termejä / outoja ilmaisuja löytyy niin ne tarkastetaan alan sanastosta. Ei se kääntäjän työ ole vaan sitä, että katotaan mitä sanotaan ja lyödään suoraan paperille, kyllä taustatyö kuuluu asiaan. Mutta se oikea ongelmahan tässä on käsittääkseni se, että Suomessa ei käännöstyötä, varsinkaan video-alalla, oikein arvosteta. Meno kuulemma, muistaakseni pari vuotisen MOTin mukaan, melkein ku hikipajassa, paskat palkat ja hirveesti tekemistä.
En löytänyt lankaa aiheesta. Onko monikin jo nähnyt? Mielestäni ehdottomasti viihdyttävimpiä animaatioleffoja, mitä olen aikoihin nähnyt.
En tiedä mikä tässä sarjassa on. Kaikissa jaksoissa ei aina tapahdu paljon, mut silti tuntuu et tuo 60 minuuttia menee kuin lentäen joka kerta kun katsoo uuden jakson. 5/5, Buscemi vetää huikeeta roolia vaikka en kyseisestä näyttelijästä ole aiemmin pitänyt. Nyt pidän.
Tämä oli kyllä parasta toisessa kaudessa. Ensimmäinen kausi oli kyllä muuten huomattavasti parempi mielestäni
Kuvassa ilmeeni, kun luin vastineesi. Onnea elämään.
Schindler's List (1993) Koska klassikko ja saakelin hyvä sellainen. Varmaan koskettavimpia loppukohtauksia ja mielenkiintoinen juoni.
nää nyt on nähty monta kertaa. hakusessa siis vähän tuntemattomampia teoksia.
Jonkinlainen yhteys on todettu. http://www.people.vcu.edu/~mamcdani/Publications/Banks%20et%20al. %202010.pdf http://scienceblogs.com/developingintelligence/2007/04/17/intelligence-is-your-peacocks/ Mutta kieltämättä ihan mukavannäköistä porukkaa ohjelmassa.
Hei te kaikki joilla on accountit suomalaisille torrensivustoille, haluaisitteko tarkistaa, että onko niissä itsevalitoita jaossa? Muistaakseni Bitaddictissa niitä oli, mutta se perkele meni nurin, ja muihin minulla ei ole tunnuksia. Avoimilta trackereilta ei näitä löydy, ja jewtubesta kaikki itsevaltiaat poistetaan aina kummallisen nopealla tahdilla.
>Hauskat Kotivideot Videot ei ole edes hauskoja >Selviytyjät Kaikki aina selviytyy
Hyi satan mitä kuraa: 0 Lapsellista huumoria ja juoni luokkaa: >hauku kokin ruokaa >yritä pyytää anteeksi > täällä ei anteeksipyytelyt auta, saat nääntyä nälkään vitun lortto kjeh kjeh t.kokki >sylje jalapenomössöä kalsareihin ja uuta siitä selkävoidetta kokille??? > ihanaa voidetta, saat sittenkin anteeksi :3 t.kokki Siis mitä vittua oikeasti? Tämä siis toisessa tai kolmannessa jaksossa ja ei todellakaan kiinnostanut katsoa pidemmälle :D Hyvää vankilasarjaa odotellessa (OZin lisäksi)
Muistaako kukaan komedia TV-sarjaa, jossa oli 3 veljestä + isä ja äiti. Asuvat semmoisessa perus keskiluokkaisessa omakotitalossa jenkeissä. Jokaisessa jaksossa sitten tapahtu jotain jäätävää itse kullekkin ja oli muutenkin sillon pikkujonnena 5/5. Muistaakseni tuli maikkarilta kerran viikossa about 10 vuotta sitten. Muistan tän niin eläväisesti kun nautin tästä sarjasta.
Oz, oz, ja oz, sekä oz.
No, korjataan sen verran, että hyvää teatteria. Hyvään teatteriesitykseen kuuluu uskottavuus. Jos suspension of disbelief kaatuu jo näyttelijöiden väkisinväännettyyn Aspergerin oireyhtymään (salkkarit), on esitys paska.
Katsoo On kyllä imo kevyesti paras nyt pyörivistä scifisarjoista, mutta ei kuitenkaan paras scifi koskaan.
Non-Stop nähtynä vain ja ei sekään ole mikään erikoinen. En kyllä suosittele, vaikka arvosanansi annankin 7/10
Autismi on vahva kun et ymmärrä langan pointtia ja selvää vitsiä (ks. huumorintaju).
Mistä päätellen Walt muka liittyisi sen pellavapään ja muiden murhiin? Ja sehän nyt on itsestäänselvää, että Walt soittaa Toddille jotta voisi saada Jessen hengiltä. Hän halusi välttää tätä ja keskustella hänen kanssaan, mutta Jesse ei jättänyt hänelle muutakaan vaihtoehtoa. Kaikenlisäksi vielä kun Skylar ja Saulkin sitä ajatusta kannatti.
Eipä se näyttelijäkoulutus ole vieläkään vuosikymmenien aikana tuottanut yhtäkään kansainvälistä lahjakkuutta Suomessa, pelkkiä mitättömyyksiä. Sen sijaan naapurimaiden itseoppineet tähdet ja ohjaajat ovat saaneet Oscareitakin. Ja Aki Kaurismäki? Itseoppinut, ei mitään elokuva-alan koulutusta. Hänen veljellään on, mutta hän on tuntemattomampi. >Eiköhän ne lahjakkuudet sitte muutenkin valita pääkykokeiden kautta. Siellä ammattilaiset kyllä näkevät, että kenessä on ainesta. Ei Suomessa ole ketään muita elokuva-alan ihmisiä jotka olisivat saaneet kansainvälistä tunnustusta paitsi Aki Kaurismäki. Renny Harlinin tappajahairäpellykset lähinnä aiheuttavat myötähäpeää.
lue: kakkosesta alkaen yhä paskempaan ja paskempaan suuntaan.
Seppo Kääriäinen puolustusministerinä. Tuloksena hankitaan maanpuolustuskone joka tulostaa lappuja Sinulla on tulevaisuus neekerinä
Meil samat. Tuntuu vaan niin saatanan pahalta kattoo totuutta silmiin.
Kiitos vinkistä, tykkäsin. Korsikan mafia aiheena muutenkin paljon freesimpi kuin sisilialaiset. Päähahmosta tuli kyllä aika raaka loppua kohden mutta hyvä leffa.
>ilmeeni kun tällä pökäleellä 8.6 IMDB:ssä >Top 250 sijalla 60 >60
Onko jotain luotettavaa, kattavaa ja ajanmukaista sivua, joka listaa eri blu-ray versiot ja josta voi tarkistaa mikä on paras? Esim. jos haluan ostaa Commandon leikkaamattomana ja parhaimmalla kuvanlaadulla, niin mistä ja minkä version ostaisin?
>Toisekseen, miksi muka aseet eivät toimisi ja ammukset olisivat harvassa? Noista musketeista viimeistään tulee itselle mieleen että tässä haluttiin tehdä temaattinen samankaltaisuus Yhdysvaltain itsenäistymisajan aikoihin jolloin ei ollut sähköä tai kunnollisia tuliaseita mutta helvetti soikoon nyt ei ole kyseessä mikään anime ja silloin pitäisi kyllä omasta mielestäni selittää vähän paremmin miksi tuollaisia aivopieruja on lopulliseen sarjaan päätynyt! Olisihan sen voinut vaikka introssa esittää että joojoo, hallituksen sotilaat keräsi kaikki oikeat aseet pois ja lopun ryösti noi puolisotilaalliset joukot mutta ei tietenkään voinut sellaista tehdä. Sitten toi että joo kaikki paristot nyt vaan lakkas toimimasta on niin retardi ja tarpeeton juttu että ei mitään rajaa. Tämmöisiä pikkutyhmyyksiä (no okei, ne on kyllä vähän isompia jo) voisi vielä sietää jossain höpsössä animaatio / animesarjassa a la Strike Witches mutta live action tv-sarjalta voisi olettaa jo vähän parempaa yksityiskohtien kuntoon laittamista tai edes että jotenkin selitetään premississä miksi asiat on näin.
Ensimmäistä en ole lukenut mutta kaksi edellistä ovat mielestäni ihan täyttä tykitystä. Varsinkin Uneton yö on tullut luettua ehkä kaksi kolme kertaa jopa. Mutta pointtisi on kristallinkirkas!
Et ole kovin paljoa elokuvia katsellut jos prometheus on mielestäsi yksi huonoimmista.
Tämä varmaankin olisi mahdollinen vaihtoehto, ja katsojille jonkinlainen yllätys.
pitää vielä huomioida sekin että bane oli ilmeisesti myös suurinpiirtein 40 vuotias, ja paljon paremmassa kunnossa
Toimii myös Mozzillalla tuo Mediahint. Itselläni on Mozillassa Mediahint ja Chromessa ei eli käytän Mozzillaa jos haluan mennä USA:n Netflixiin ja Chromea jos haluan Suomen. Kätevää.
AP kyllä kiinnostui sarjoista muttei torrentteja oikein tahdo löytyä. Apua tähän?
elikkäs katsoin kaikki. tästä oli lanka muutama viikko sitten. hyvä oli.
HP Lovecraftin In The Mouth Of Madness, Guillermo Del Toron ohjaamana.
Kyllä se on sanottava että 70s Shown Red on yksi alfoimpia hahmoja Matlockin, Fonzien, Mulderin ja Columbon ohella.
Tää on taas näitä juutalaisten ja Hollywoodin swagneekeri juonia, tehdään lapsille suunnatusta piirretystä nykyaikainen eli lisätään blingiä, tatuointeja ja muuta paskaa, saadaan lapset ajattelemaan jo pienestä pitäen että tuo on siistiä.
>In other news, teinityttöjen peppukivun lukeminen twitteristä ja tumblrista on ollut kyllä maukasta, kun tohtori ei enää ole yhtä pinppiä kostuttava kuin David tai Matt. Kyseisillä teinitytöillä sattuukin olemaan valitettavan rajoittunut miesmaku. ;D Seurattavien sarjojen valintakriteereistä nyt puhumattakaan.
Zack Snyder ja Henry Cavill ovat molemmat sitä mieltä että tarvitaan ainakin yksi Teris-jatko-osa ennen kuin Justice League on ajankohtainen.
Minusta taas liiankin aikuismainen, ei green Arrowi koskaan tappanut ketään sarjakuvissa, jopa Batman tekee enemmän vahinkoa pahiksiin kuin mitä Arrowi. Itse häiritsee sarjassa se naamion puute. Siis jumalauta! Nyt robin hood naamari päähän eikä mitään homomeikkiä!!!
Vielä kamalempaa on keskustella tälläisten ihmisten kanssa eri elokuvista ja sarjoista. Mikään ei ole surullisempaa kun joku ilmoittaa E xp endablesin tai Fast and Furious 4:n oleva paras leffa koskaan. Noista lähtökohdista on helppo jatkaa keskustelua.
Se vitun spoilerin käyttö, eli bannit AP:lle 3, 4 ja 7 parhaat kaudet
Tämä ensimmäinen kausihan on kokonaan yhden käsikirjoittajan ja ohjaajan tekemä. Yleensä ohjelmilla on monia kirjoittajia ja ohjaajat vaihtuvat jaksoittain. Toivon että taso ei lopahda, on kyllä ihan älyttömän hyviä nämä kaksi ensimmäistä.
Ihan ok aivot narikkaan viihdettä. Suurelta osin kyllä lähinnä teinitytöille suunnattua ihq söpöily teinidraamaa. Sarjalla myös taipumuksena toistaa itseään. Varsinkin nuo taistelut menee aina samalla kaavalla. 2/5 katsoo krapulassa kun aivotoimintaa on yhtä paljon kuin kotilolla.
>ei käytä spoileri tageja >Anteeksi spoileri :) tapa AP itsesi ja kysymykseesi vastaus: on mahdollista mutta se vaatii vähintään yhden jatko-osan jos elokuvasta pitäisi tehdä hyvä. >terot räjäyttää koko USA:n maan tasalle >meno vitun fallout new vegas >terot vallassa jne > hyvikset kokoontuvat ja aloittaa vallankumouksen
Tulihan tuo katsottua aikoinaan tv:stä koko sarja. Itse tykkäsin kyllä, mutta moni ei tykännyt. Kannattaa se ainakin vilkaista, että kiinnostaako itseäsi.
Katsoin juuri Gravityn. Vittu mitä paskaa sekin oli. Elokuvassa ei tapahdu oikeastaan mitään ja juonikin on >selviääkö kaunis hollywood- tähti vai ei? niin en kyllä tiedä selviääkö sandra bullock vai ei :D :DD :DDD :DD :D :D :DD :D :D :DDD :DDDD :: D :D :DDD :DD Pahinta tästä syövästä tekee se että kaikki, siis vittu kaikki kehuu tätä leffaa ja IMDB:ssäkin arvosana 8.3 mikä on ihan vitusti. IMDB:n arvosanat ovat aina osuneet melkolailla täydellisesti omaan makuun mutta tämä mitä vittua. Eihän tuossa elokuvassa tapahtunut yhtään vittu mitään! >muutama hahmo avaruudessa >hahmoilla ei MITÄÄN taustatarinaa. hahmot ovat yhtä sieluttomia kuin skyrimin NPC: t konsonaan. >clooney on tietysti superalfa alansa huippumies ja sankaroituu pelastaen kauniin naisen >loppu aika meneekin siihen kun bullock miettii että mitä pitää tehdä seuraavaksi >ja kuten kukaan ei arvannutkaan niin bullock pääsee kuin pääseekin takaisin Maahan >elokuva loppuu tähän ei helvetti. nainen joutuu pulaan ja pääsee pulasta pois, ei muuta. ja tälle annetaan helvetin kovat arvosanat jokapaikassa. tätäkin leffaa odotin kuin kuuta nousevaa koska kehuja niin vitusti. säästyin kuitenkin spoilereilta ja tietää elokuvan menon ihan itse. olisi varmaan pitänyt etsiä ne spoilerit. elokuvan juonen kun pystyy selostamaan muutaman sanan virkkeellä.
>Requiem for a Dream Odotin uskonnollista leffaa, kukaan ei käynyt edes kirkossa. >Modern Times Leffa oli mustavalkoinen, ei yhtään nykyaikainen.
Voisitko sitten listata muutamia mielestäsi 5/5 leffoja? Kukaan oikea elokuvaharrastaja ei todellakaan anna noille elokuville 2/5, toivon todella että rölläät.
Katsoiko kukaan tätä syöpää eilen? Tositeleviisio alkaa mennä aika käsittämättömälle tasolle. http://en.wikipedia.org/wiki/The_Valleys_ (TV_series)
Sen verran jonne olen, että lähinnä Dome Karukosken leffat iskevät, mutta ne ovatkin mielestäni sitten todella hyviä. Harvalle kehtaan myöntää, että jollain tapaa tykkään jopa niistä hänen tyttö leffoistaan luokkaa Tyttö sinä olet tähti ja Kielletty hedelmä. Nuoret suomalaisnäyttelijät hoitavat hommansa mielestäni hyvin Karukosken elokuvissa ja käsikirjoitukset ja musiikit ovat hyviä. Parhaat suomalaiset leffat ovat kuitenkin mielestäni Pitkä kuuma kesä ja Helmiä ja sikoja huumorinsa takia. Näyttelijät vetävät homman niin överiksi, että minulle iskee. Juuri kävin katsomassa Peter Franzenin ensimmäisen ohjaus- ja käsikirjoitustuotoksensa Tumman veden päällä ja tykkäsin, vaikken perinteisesti pidä noin melankolisista elokuvista. Aihe oli henkilökohtainen niin ainakin oli koskettava, vaikkei ehkä mitenkään kovinkaan loistelias elokuva. Yksityiskohdat olivat hyvin toteutettuja ja Samuli Edelmann hoiti hommansa mallikkaasti. Samalla bump.
Ja Snowpierceriä odotan innolla, mutta se tulee vasta heinäkuussa teatterilevitykseen http://www.dvdplaza.fi/leffakanta/nayta.php?sid=19201
Huhuillaan, että ensi vuonna koko setti elokuvan kanssa (elokuvaa ei löydy Cold DVD paketista) tulisi Blu-Ray:lle! Sarjahan on kuvattu filmille, niin sieltähän saa aivan saatanan upeaa kuvaa.
Kylläpä vaikutti paskalta, Ykkönen oli kyllä todella hyvä, mutta pelkään että tämä tulee oleen aika kakka
Alkaa viimeiset jaksot häämöttää ja tunnelma kiristyy. Nyt jotkut menivät puhumaan White Lodgesta ja ilmeisesti jostakin Black Lodgesta, toivottavasti ei spoilaantunut liiaksi. Nyt kun sarjan tytöistä puhutaan, niin Shelly on kyllä oma lemppari: 3 Niin söpö. Lisää keskustelua tästä hienosta sarjasta!
This. Eipä sarja mitään erityisempiä tuntemuksia herätä suuntaan eikä toiseen. Tulee varmaan ainakin alkujaksot katsottua uudelta kaudelta ja päätettyä viitsiikö seurata loppuun asti. 3/5.
Ehdottomasti ainakin nyt näin alussa suosikkina Janne, näyttää tajunneen pelin idean hyvin heti alussa ja vaikuttaa muutenkin ihan fiksulta jäbältä. Tajuaisi vain hoidella tuon Joonaksen pois heimosta nopeasti, koska hänestä tulee varmasti ongelmia tulevaisuudessa.
Kohtaus on Wiren tekijöiden hienovaraista vittuilua tuolloisille kukkahattutädeille, joille kiroilu TV:ssä oli ongelma. Wire on entisen kirjoittanut entinen poliisijournalisti (vai miten ikinä se suomennetaankaan), joka tietää, millaista poliisin arki on: kiroilevia, tavallisia ihmisiä ne rikospaikkatutkijatkin ovat. Lisäksi kohtaus myös on myös ikään oppikirjaesimerkki siitä, kuinka toimivassa kohtauksessa ei välttämättä tarvita yhtään järkevää dialogia, mistä muut alalla työskentelevät voisivat ottaa oppia. Elokuvien ja sarjojen vahvuus esim. kirjallisuuteen verrattuna on juuri audiovisuaalisessa puolessa; sitä sopisi hyödyntää parhaan mukaan ja dialogi ottaa mukaan vain, kun sille on jotain oikeaa tarvetta.
>korkein imdb ja rottentomatoes keskiarvo mistään tv-sarjasta koko television historiassa >ei kuulu tv-sarjojen aateliin Se että olet yksinkertainen ihminen joka ei osaa englantia ei tarkoita että sarjassa olisi mitään vikaa.
Itsekin aloitin näyttelijäkaartin takia, LoM on yksi lemppareista vaikken hirveästi katso sarjoja. En ole lukenut imndb'n selostusta mutta parissa jaksossa paljastuu niin paljon juonenpaljastuksia että en viitsi selittää. Suosittelen jos tykkäät mustasta huumorista ja tilannekomiikasta
Mitä sä nyt oikeen selität? F-22 on todistetusti suorituskykyisin ilmaherruushävittäjä mitä on olemassa. NATO taisteluharjoituksissa F-22:n voittoprosentti on ihan ylivoimainen muihin lännen hävittäjiin verrattuna (pudotussuhde jotain tyyliin 2 00:2 esim. Eurofoghteriin verrattuna). Venäjällä taas on vaan jotain vanhoja paskoja neukku hävittäjiä 70/80-luvun tekniikalla. Ketteriä ne ehkä jossain kaartotaistelussa ovat, mutta tekniikka pahasti vanhentunutta. Jotain PAK FA: ta jaksetaan aina vaan hehkuttaa, mutta totuus on ettei venäjällä ole niitä vieläkään muutamaa prototyyppiä enempää.
viestin kuva ei ollut sarkastinen vaan spoilasi törkeästi, mikä on muuten alalaudalla kielletty, minkä vuoksi viestikin lienee poistettu (kiitos tosiaan modeille). Aika naurettavaa yrittää esittää röyhkeä spoilailu hauskana, sarkastisena kommentointina, mistä vain jotkut kirja-elistit viitsivät peppukipeytyä. Sarkastinen ja terävä voi olla ja silti olla spoilaamatta.
en vittu tajua miksi bumppaatte ehkä paskinta lankaa tv:n historiassa. ketä kiinnostaa mainoksia lukea. itse en niitä edes katso (koska en kato töllöö), niin miksi joku haluasi sitten lukea mainoksia. meno vitun ebin.
Sulla on pöytäkoneella Hola tai joku muu ohjelma selaimessa. Kanadan kansainvälinen osasto on Jenkkien Klassikko-osaston lisäksi ainoa siedettävä
Joo kyl se on tää. Insidious oli ihan hyvä vielä mutta Sinister alkoi vituttamaan juurikin noiden tuhansien screamereiden takia.
Ja mitäs pahaa homoeroottisesti öljytyissä adoniksenvartaloissa on? Heteronormatiivisuus on niin keskinkertaista.
Tai sitten ihmisen jota kiinnostaa oikea ja merkityksellinen sisältö.
Katso jos löytyisi tuolta: http://www.merzo.net/index.html Jos tiedät aluksen kokoluokan niin helpottaa etsimistä.
et ole tainnut ymmärtää. Hank esittää päällepäin alfaa, mutta on todellisuudessa jotain aivan muuta.
Ei vielä, mutta postaan kyllä, kun näkyy.
Siis mitä vittua, käsität ihan väärin ja valitat? Siis kyse on siitä, että laitetaan leffoja joissa on hyvä PERUSJUONI eli IDEA, ei se kokonaisjuoni. Varmaan 99% tajusi sen mutta laitetaan esimerkki: otat umpimähkään kirjastosta kaksi kirjaa, joista päätät lainata toisen. Toisen takakannessa lukee mies ja nainen rakastuvat. Toisen takakannessa lukee Ylermi matkustaa aikakoneella menneisyyteen ja palatessaan huomaa että hänestä on luotu kopio nykyaikaan. Sanoisin että aikamatka-juttu kiinnostaa enempi, mutta mikäpä olen tuomitsemaan. Eli vielä kerran selvitään: tarkoitin PERUSJUONTA, englanniksi esim. plot synopsis. En koko leffaa.
Kannattaa kattoa, koska 5/5 leffa. Ei edes ole kovin kuumottava vaikka suht raaka onkin.
Ja tämän klipin pitäisi kiinnostaa miten? ei näkyny darylia tai judithia panttivankeina. Enkä jaksa uskoa että tuota nigga muijaakaan tapetaan ainakaan ilman että mayor lähtee samalla. Jos tämä tästä lähtee kunnolla taas sarjiksen mukaan niin ihmettelen suureen ääneen.
Noh mielummin Purnsley kuin Chalky. Vaikka hänen kuolemansa kieltämättä harmittikin.
Elikkäs tänään olisi ensi-illassa Guardians of the Galaxy, onko kukaan menossa katsomaan. Illemmalla tulossa ainakin AP:lta arviota.
Keskittyisit vähän. Kyllä nimittäin tarvittaessa hoitaa mutta ymmärrettävistä syistä pitää välimätkaa vakaviin rikoksiin. >tavaramerkki; kolme luotia, kaksi molempiin rintoihin ja yksi suuhun Lisäksi, > But you know cameras. Kinda like pigeons in the storm. You know what i'm saying? Sometimes they come back, sometimes... but I'll keep an ear out on it.
Olenko ainoa jonka mielestä, lavasteiden ja olentojen ulkonäkö on huonontunut Sormusten herra-trilogiasta? Örkit ei ainakaan näyttänyt trailerin perusteella yhtään aidolta, vaan huomasi heti, että tietokoneella tehty ja sama päti maisemiin. Ulkonäöllisesti näyttää aika paskalta, enemmänkin lastenelokuvalta.
Jep, hyvin tiivisti omat ajatukseni tästä kuluneesta kaudesta. Ei siinä, ihan huikeahan tämä on ollut. Hienoa taas muutenkin sitten, kun voi kymmenennen jakson jälkeen taas katsoa kaikki putkeen. Pahintahan tässä kuitenkin on sitten taas se vuoden odotus tuotantokausien välillä. Muuten, onko RW:n tarkoitus päättää tämä tuotantokausi?
Ei, älä käsitä asiaa väärin. Itseasiassa joskus kavereille tarjoan ruokaa. Mutta se vituttaa jos kaverit kinuaa juttuja. Annan kyllä jos annan. Kaverit kyllä voi tietysti mulle tarjota jotain, ja jos eivät sano/sovita että maksan takaisin niin sitten ei tarvi ostaa takaisin. Mutta jos pitää maksaa/tarjota takaisin niin kyllä maksan. Saan tehdä rahoillani mitä haluan tietysti, ja materiallani. Kyllä minäkin joskus tarjoan jotain ystäville. Mutta ei ole pakko tarjota.
oho, enpä olisi uskonut että näin pian näkyy suomessa: Uusi Sherlock - kolmas tuotantokausi Yle TV2 alkaen su 19.1.2014 klo 20.50! no perskules, täytyykin sieltä sitten katsella, eipä tartte waretella kun ei tosiaan mitään hyötyö ilman subeja. kerrankin suomen tv näyttää jotain suht ajoissa.
Network Sonatine The Holy Mountain Ichi The Killer Kaksi viimeisintä ehkä vähän kyseenalaisia, mutta ainakin itselläni toimi!
Ja budjetit liioitellaan ihan vitun yläkanttiin, jolloin sitten voidaan kusettaa ettei leffa ole saanut tuottoa vaikka olisi tienannut sen miljardi dollaria (kuten Harry potterit, jotka eivät mukamas tuoneet voittoa lainkaan studiolle). Ei tartte sitten maksaa rojalteja yms maksuja, jotka sopimusten mukaan otetaan nettotuotosta, jota ei lopulta olekaan yhtään tullut. Vitun legittiä meininkiä.
Moi! :) Kirjoitan tänne ensimmäistä kertaa ja ajattelin kysyä mitkä on teidän nyymien lemppari leffat Oma lista: 1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä 3. Kummisetä osa II 4. Yön ritari 5. Pulp Fiction
Muistan kattelleeni muutama vuosi takaperin lähestulkoon koko tuotannon youtubesta, mutta nähtävästi tekijänoikeuspoliisi on poistanut tämänkin kulttuuriteon.
Etsin yhtä lapsuudenajan piirrettyä jota tuli ainakin vhs:ltä katsottua tuollon. Paljoo en kyseisestä leffasta muista mutta ainakin siinä oli joku noita joka asu jossain mökissä ja sen apulaisena oli valkoinen lepakko, joka kuitenkin oli perinpohjin hyvä. Lopussa tää noita muuttu lohikäärmeeks ja faittas leffan päähenkilöitä vastaan, joista ikävä kyllä en muista yhtään mitään. joten jos tosta joku pystyy tunnistamaaan, olen ikuisesti kiitollinen. (Gifu Randomilla)
en ymmärrä tätä viestiä. viittaatko >- se montage kun Djangosta tulee kunnon palkkatappaja. Miksei juonta olisi voinut silottaa paremmaksi niin että DiCaprio olisi olltu kokoajan tähtäimessä? tähän? Jos joo niin meinasin että juonen olisi voinut rakentaa siten, että leffan alusta asti Djangon tähtäin olisi vaimonsa vapauttaminen. Nyt se tulee kunnolla noin vähän ennen puolta väliä.
IMDB:stä poimittua, Eli braces for the worst as Agent Knox launches his plan to bring Nucky down. Capone and Torrio reach an agreement in Cicero. Chalky looks to settle scores. Richard steps forward to save Tommy, at Gillian's e xp ense.
En nyt tajunnut vittuakaan viestistäsi. Haukut uusnatseja koska pitävät leffasta, joka ei ole uusnatsistinen. Haukut elokuvan koska se on mielestäsi paskaa. Päällimmäisenä mieleeni arvostelustasi jäi pettymys sillä sait selvästi traumoja suonikkaasta suihkukohtauksesta, minkä takia nyt haukut sekä elokuvan että natsit.
Vituttaa kun jonnet nauraa teatterissa. Se äänijuttu taitaa mennä niin että niiden pukujen kautta kulkee ääni mikrofoniin jos vaikka lyö kädet yhteen.
>Heisenberg > naisia/autoja/rahaa juuh ei >ole 50-vuotias nörtti kemianopettaja jolle luokkalaiset nauraa >muutu megalomaniseksi kusipääksi, tule vaimon jättämäksi ja tapa vahingossa itsesi >alfa tää koska >tienaa vitusti rahaa nussimalla rikkaiden miesten vaimoja ja viemällä heidän rahat >vitun komea naama ja miehekäs keho >mestarikusettaja ja jeccuilija >tuli kidutetuksi jeccujen takia >ollut vankilassa ja selvinnyt ilman peppuviolaatiota >tappoi saatana katkurapukioskijäbän >tappoi saatana john_vitun_locken faijan >tappoi saatana mulkkusheriffin >tappoi saatana varmaan 50 othersia >nussi kaikkia jackin ihastuksia ennen jackia >ei ota paskaa vastaan keneltäkään >silloin kun saa turpiin niin ottaa turpiin kuin mies eikä ole moksikaan >tuli ammutuksi ja kaivoi luodin sisältään >joi kaljaa ja vittuili hurleylle >ja charlielle >ja jackille >ja aivan kaikille >hyppäsi helikopterissa koska kopterissa liikaa painoa >DHARMAn turvallisuuspäällikkö
- Ronin - Leon - Timecop - Judgement Night - Cliffhanger - Speed - Broken Arrow - Demolition Man - Purppuravirrat Tuollaiset setit nyt ainakin tuli mieleen. Kaikki eivät taida ihan täysin tähän kategoriaan sopia, mutta kuitenkin.
> episodit 1, 2, 3 > nautinnollisia valitse yksi. Kuinka aivovaurioitunut Michael Bay fani täytyy olla nauttiakseen noista karamelli alkudemoista?
Viimeaikaiset suosikkini ovat olleet Ottolapsi, Marttyyrit, Conjuring ja Insidious. Suosittelen kaikkia sen kummemmin perustelematta, katso itse.
Tämmöinen tuli katsottua viimeksi paukuissa, täytyy myöntää että kannatti!
Jos muistan oikein niin sarja loppui cliffhangeriin, joka olisi voitu leikata kokonaan pois, jotta oltaiisin saatu lähes kunnollinen lopetus. Carnivalen tekijät eivät kuitenkaan vielä sarjaa tehdessään tienneet, ettei seuraavaa kautta tule.
>Aina kun se Kuninkaan paluu loppuu on niin mahtava fiilis, ihan kuin olisi itse ollut seikkailulla. Tosta olen aivan samaa mieltä
Rottenhan on toinen iso arvostelu sivusto: http://www.rottentomatoes.com/m/the_cabin_in_the_woods/ http://www.rottentomatoes.com/m/1021244-thing/ Kannattaa huomioida myös tuo All Critics | Top Critics - valinta
Wolf of Wall Street oli kanssa vitun kova. Huhuh 2 näin hyvää leffaa samana vuonna.. oikeasti tuntuu että nykyään max 1 hyvä leffa tulee nähtyä per vuosi kun kaikki on niin vitun paskaa. Täytyy vielä tuo 12 years a slave kattoa.
Varmaan itselläkin Tony Soprano. Aivan nerokas ja moniulotteinen hahmo. Kun mennään pintaa syvemmälle niin Tonyhan on täysi psykopaatti ja väkivaltainen mafioso jolla on silti tunteita ja aitoa myötätuntoa mm. ystäviä ja eläimiä kohtaan (jopa adoptoi omaksi kaltoinkohdellun ravihevosen ja maksaa tämän kaikki erääntyneet eläinlääkärinkulut). Tämä on täydellinen paradoksi, vähän kuten kasvissyöjä joka kuitenkin syö lihaa. Vai voiko häntä edes luokitella yhtään mihinkään? Sen verran uniikki ja hämmentävä tapaus verrattuna melkeinpä mihin tahansa hahmoon koskaan tv:n historiassa.
1. Cyril O'reilly (Oz) 2. Walter White (BrBa) 3. Omar Little (The Wire) pistäkääs omia suosikkeja.
Edward näköjään hakee ihan kunnolla roolia näin vanhoilla päivillään, toivottavasti ei kostaudu. Symppishahmo.
Nyt 2. kausi loppunut ja muuten maistuu, mutta Litt säälittää. Kaikki aina ilkeitä sille; __ ;
En tiiä. Inception on perkeleen hyvä, voi olla ettei jengi tajua sen monimutkasuutta ja haukkuu siks paskaksi :D
Tätähän on nykyään hyvin muodikasta kritisoida juuri AP:n tavoin. Hipsteri! :D Jonnet sohii tekotaiteellisuus leimalla miten sattuu. :D Itselläni ei ole vahvaa mielipidettä ks. leffasta, mutta tuntuu että tänne on taas kaikki leffajonnet kokoontuneet ristirunkkaamaan.
Makuasioista on huono kiistellä. Ehdottomasti myös omalla top5-listalla.
Intouchables, mielestäni yks hienoimmista leffoista 2010 luvun jälkipuolelta.
Lopun tracking shot oli melkoinen. Vihdoinkin motarijengi saatu jossain sarjassa toteutettua oikein. Joky Sons Of Anarchy on ihan epäuskottava kun ei siinä saa edes kiroilla. Tässä oli kauhean painostava tunnelma heti kun käveltiin sisään sinne baariin.
Harmi että jättää aika olennaisia faktoja kertomatta. Jos tarina todella olisi mennyt kuin elokuvassa niin olisi 10/10. Nyt 8/10.
Vähän aiheen vierestä mutta miten ihmiset vielä 2013 jaksaa tuota höhöhöö haukun suosittua ja kehuttua - hipsteröintiä..
Netflix ei varmaan ole saanu vielä oikeuksia sarjan esittämiseen.
Niin, tai miltä kuulostais jos se 1080p leffa menee suoraan jaettuun kansioon jota voi lukea samsungin telkkarilla. tosi vaikeeta; __; oot vaan vitun idiootti.
Spoorloos, Hollanti 1988. Varmaan paras psykologinen trilleri IKINÄ. Paras sosiopaatin rooli suoritus ikinä imo.
[REC] tosiaan kannattaa katsoa. Se alkuperäinen siis. Jatko-osat ja remaket kannattaa jättää suosiolla väliin.
Tässä kaudessa tämä uusi Spartacus-näyttelijä sai hyväksyntäni oli uskottava. Kaikenkaikkiaan tykkäsin sarjan konstailemattomuudesta, se ei yrittänyt olla mitään monimutkaista juonittelua, vaan mässäili röyhkeän vilpittömästi väkivallalla, seksillä ja visuaalisuudella valitsemallaan tiellä. Loppukauden viimeiset jaksot olivat kaikki hyviä, ja loppujakso itsessään jäi ehkä tämän takia ei-korostuneeseen rooliin - osin myös siksi, että Spartacuksen historiallinen tausta oli tiedossa. Annan 4/5 maistui salami. Tämän tyyppisellekin sarjalle oli sijansa ja bonusta siitä, ette osasivat sammuttaa sarjan oikealla hetkellä.
Entä jos ei tykkää Tarantinon elokuvista? Joku vitun kill bill......
>Painajainen ennen joulua (suomeksi myös Tim Burtonin painajainen ennen joulua, Tim Burton's The Nightmare Before Christmas) http://fi.wikipedia.org/wiki/Painajainen_ennen_joulua Taisit nyt vaan nolata itsesi. T: eri
Miksei Sopranosia? paras sarja kautta aikojen. Itellä >The Sopranos >Fringe >pasila >kummeli >raid
Muttakun tää ei ole mitään poniherrailua vaan oikeasti hyvä sarja joka on tehty vanhemmille katsojille vaikka näyttääkin ensisilmäyksellä lapselliselta :P
No istualtaanhan se tuossa ampuu, noussut sen verran ylös, saivartelija. Sitä paitsi, Rick nimenomaan ampuu tuossa kertatulella eikä mitään sarjaa, silmä käteen. :D Joo no kuten sanottua, kyseessä ei ollut mikään taistelussa kannuksensa hankkinut armeijan erikoisjoukko (jollaiseen sinä epäilemättä kuulut) vaan psykoottisen sheriffin johtama sekalainen seurakunta naisia, lapsia ja vanhuksia joilla luultavasti ei minkäänlaista kokemusta tuollaisista aseista tai niillä ampumisesta.
No leffoissa joita sä katot on tavallisesti juonena: terroristit uhkaavat NYC: tä, vain ukkeli X voi pelastaa.
<katsottu >Firefly >Stargate SG-1 >Stargate Atlantis >Stargate Universe >Oz >House >Game Of Thrones >Breaking bad >Andromeda >Deadwood >Dexter >House of Cards >Farscape >Hell on Wheels >Survivors >Heroes >Lost >Walking Dead >Hubotit >Prison Break >Jericho <aloitettu >Continuum >Black Sails >Fargo (5/5) >Vikings >Sopranos >Babylon 5 >Weeds >Battlestar Galactica
Katsoin tämän elokuvan kun suosittelit ja oli kyllä katsomisen arvoinen
Himizu iskee ehkä niille parhaiten ketkä muutenkin Sonon tyylistä pitävät. itse nautin joka hetkestä.
This Is The End oli kyllä loistava aivot narikkaan meininkiä.
Edellinen oli aika paha pettymys, toivottavasti nyt on vähemmän tarpeetonta cgi: tä ja lapsellisuuksia.
Ni tuliks se uusin jakso jo eilen foxilta vai onko se jotai läppää mitä kaveri heitti?
Saako sanoa sarjoja, joihin haluaisi uuden kauden? Jos saa, niin: Rome ja Deadwood
Katsoin vain Shatnerin Star Trekkiä mutta kiteyttää aika hyvin miksi Star Trek kolahtaa noin yleisesti.
Le scaphandre et le papillon http://www.imdb.com/title/tt0401383/?ref_ =f n_al_tt_1 Tätä suosittelen.
Muuten hyvä mutta väärä vuosituhat ja ei ollut mikään komedia. Aika perinteinen animaatio oli kyseessä. Saattoi tietysti olla animekin, jos Suomessa sellaisia esitettiin. Ei niitä silloin osannut erottaa.
kannattaa otta netflix vähän aikaa pois, meinaan nyt tuolla hbossa alkaa olemaan todella paljon hyviä sarjoja. esim the wire sopranos oz deadwood true detective got true blood fargo broadwalk empire dexter ja ihan vitusti muita, lisäksi tuonne tulee joka kuukausi lisää uusia sarjoja, mitkä ovat siis ihan tuoreita jenkeissäkin. muutenkin dokkareita ja leffoja satoja tuolla. mutta sarjatasolla päihittää netflixin mennen tullen. ja nuo mitä listasin niin ovat siis kokonaisuudessaan siellä, en ole itekkään kaikkia kattonut. eli aikalailla kaikki hbon sarjat varmaan ovat tuolla nyt, alussahan ei ollut kuin osa.
Menin sitten katsomaan Iron Man 3: sen yhen tytyn kanssa (tyty nähnyt leffan jo, halusi näyttää mulle) ja leffa oli todella hyvä (uliuli) mutta muutamaa asia en tajua, liittyen itseeni. VAROITUS: Paljastuksia juonesta inbound! - Elikkä mulle leffan tunteikkain kohta, joissa pidimme lujaa toistemme käsistä kiinni, oli se kun Starkin talo tuhottiin täysin. Jälkeen päin en osaa ymmärtää sitä mutta katsomishetkellä olin ihan nyyh. Mitä vittua :D
Juuh on kyllä väkivaltainen sarja. Kaivampa tässä silmät pois jä vähän aivoja ja sitten päästän ukkelin liikenteeseen. >Omasta mielestä Mikkelsen on paljon parempi Hannibal kuin Hopkins :D
Liikutti itseäni sen verran aikoinaan, että aloin syödä aamupuuroni uudella tavalla. Ennen iskin puuron päälle hilloklimpin, mutta nykyisin sekaan sen hillon sinne.
Varmaa nää: 1. Rita Hayworth - avain pakoon (1994) 9, 2 2. Kummisetä (1972) 9, 2 3. Kummisetä osa II (1974) 9, 0 4. Yön ritari (2008) 8, 9 5. Pulp Fiction: Tarinoita väkivallasta (1994)
Sheldonilla on jonkin asteen autismi/aspergeri ja siitä on vihjattu aika paljon.
>Miehen puolikkaat Ihan kokonaisia ovat kaikki. >Täydelliset naiset Juu en ees ala.
Jos et ole vielä katsonut, katso välittömästi Bourne-elokuvat (ensimmäinen http://www.imdb.com/title/tt0258463/?ref_=nv_sr_2). Varsinkin kolme ensimmäistä ovat todella hyviä, ja neljäskin on ihan ok. Muita hyviä ovat Salt (http://www.imdb.com/title/tt0944835/?ref_ =f n_al_tt_1), Haywire (http://www.imdb.com/title/tt1506999/?ref_=nm_flmg_dr_6) ja B 13 (http://www.imdb.com/title/tt0414852/?ref_ =f n_al_tt_1). Siinä nyt muutama hyvä alkuun, heittelen lisää, kun mieleen tulee.
>Hornetin tiputtaminen edes 1:2, vaatisi 124 ryssän hävittäjää. Miksi käyttää moista suhdetta kun voi käyttää vähintään yhtä hyviä, ellei paljon Horneteja parempaakin kalustoa? Joka tapauksessa, moisen hävittäjämäärän Venäjä voisi heittää joka päivä viikkojen ajan rintamalle, mitä Suomi voisi? Sen muutama kymmenen ikivanhaa romua ja se olisi sitten siinä. >Eli jo pudonneet koneet maksaisi ihan vitusti. Sotiminen ja voittaminen maksaa, pikuvaltion takuuvarma häviäminen maksaa paljon enemmän. Venäjällä on aina ollut varaa hävitä massoittain miehiä ja kalustoa, pikkuvaltiolla ei koskaan. >Ei sieltä rajan yli tällä hetkellä voi tulla niin että heilahtaa. Tällä hetkellä tullaan heilahtavammin kun koskaan. Talvisodan aikana voimasuhteet olivat huomattavasti tasaisemmat kun nykyään sillä vaikka Suomi oli silloinkin takuuvarma häviäjä ja kaiken kaluston määrässä surkeasti alakynnessä, kalusto itsessään oli sentään tasaveroista, ellei jopa osin Suomella parempaakin. Nykyään kun Venäjällä on moderni laivasto, modernit ilmavoimat ja ohjusjoukot ydinaseineen niin ihan turhaan sinunlaisesi potkivat selviä elävän elämän reaaliteetteja vastaan. Toki voit jatkaa haavemaailmassasi elämistä jos haluat, ihan vapaasti vaan.
>This Boys Life diCaprio näyttää leffassa kymmenvuotiaalta lapselta vaikka oli kuvausaikaan 20v. Elikkäs mitä helvettiä
Ööö? Mikä tässä implikoi että kaikki Death Wishit olisi katsomatta? Mielestäni kuitenkin 1 ja 3 on näistä leffoista ne parhaat ja eniten mainitsemisen arvoiset.
Mitäs mieltä nyymit ovat Nelosen kovasti mainostamasta uutuussarjasta Mustat lesket? Vaikka olin aluksi odottanut vakavampaa draamaa, niin sarjan musta huumori vei nopeasti mukaansa eikä epäaidot keskustelut tai kohtaukset enää häirinneet. On mukava katsoa kerrankin jotakin kotimaista, hieman kieli poskella tehtyä tragikomediaa joka ei ota itseään liian vakavasti. Tälle sarjalle kannattaa antaa mahdollisuus eikä olettaa tämän olevan yksi lukuisista suomalaista melankoliaa kuvaavista sarjoista. Tulee maanantaisin klo 21:00.
Miten voi olla olemassa ihminen, joka on kirjoituskykyinen (aloittanut koulun), muttei ole nähnyt Star Warseja? LotRin vielä ymmärrän, koska aika uusi trilogia.
Itse pidin noista sarjoista erityisen paljon, suosittelisin lisäksi: The Walking Dead Oz Lost Jericho Prison Break 24 The Office Entourage Sons of Anarchy Fringe Lie to Me
Tässä kuvassa muuten punaisella merkitty alue, mihin Suomen ilmavoimat periaatteessa kykenisi risteilyohjuksilla iskemään. Noi suomen ohjukset kantavat 450kg taistelukärjen maaliinsa metrin tarkkuudella ja niitä on venäjän ilmatorjunnan käytännössä mahdoton ampua alas häiveteknologian ansiosta. Laitetaan vaikka 50 ohjusta Moskovaan ja loput kohti venäjän ydinvoimaloita niin eiköhän saada muutama Tsernobyl sinne lisää. Ei se nyt kuitenkaan oikeasti ihan vaan niin mene että Putin painaa nappia ja suomi häviää maailmankartalta.
Tarlyt tulee Horn Hilliltä, Mootonit Maidenpoolista!!!!! t. aSoIaF:n suhteen asperger
juuh eli listaappas sitten niitä hyvä sarjoja :D >true detective >twin peaks >fargo
Täytyy muistaa, että Tony on sarjan päähenkilö ja hänen elämäänsä ja ajatuksia seurataan enemmän kuin muiden. Tämä antaa hänestä syvemmän kuvan kuin muista hahmoista. Sarjoissa ja leffoissa esitetään monesti täysin kylmäverisiä tappajia ja sekopäitä, joihin todellisuudessa törmää todella harvoin. Yleensä rankoimmillakin tyypeillä on oikeasti se herkkä puoli ja halu tuntea hyväksymistä ja välittämistä, ja tätä kuvattiin Sopranosissa mielestäni hyvin. Esimerkiksi Chrisin kiinnostus käsikirjoittamiseen ja Paulien hölmö luonne olisivat voineet tarjota heille hyvinkin erilaisen elämän, mutta kasvu- ja elinympäristö veivät lopulta molemmista voiton. Itse koin Tonyn lopulta melko itsekkäänä ihmisenä. Hän teki mitä tahtoi, paneskeli kun huvitti, eikä muutenkaan tehnyt kompromisseja oman mukavuuden kanssa hirveästi. Perheelleen hän toi leivän pöytään, muttei muuten ollut pahemmin läsnä. Mafiapomona oleminen vaatii tietenkin juuri jämäkkää ja omistautuvaa luonnetta, eikä hän olisi varmaan koskaan päässyt asemaansa mikäli hän olisi ollut enemmän humaani tai vähemmän itsekäs. Mahtava sarja kyllä, 5/5.
>HIMYM >Two and half men >Big bang theory >american dad >top gear >Modern family >South park >70s show >harpers island
Nyt kun ysikausi on tulossa, tekijät ahtoivat tuon kauden päätöksen täyteen cliffhangereita. Olisi mielenkiintoista tietää miten sarja olisi loppunut jos ysikautta ei tulisi.
Yksi lensi yli käenpesän otti itselläkin aika koville, ja yltää kyllä helposti omalle Top 5 - koskettavimmat elokuvat - listalle
>ei pidä Seinfeldiä hyvänä >le_mulkoileva_kaljupää_meeminaama. jpg No okei, Sitcomit on niin makuasia että sen ymmärtää jos et pidä jostain mistä minä pidän tai toisin päin.
Olipas paska. Ei kyllä jäänyt mitään muuta mieleen, kuin käsikirjoituksen typeryydet ja muutenkin vaisu meininki. 2/5 korkeintaan ja kyllä surkea lopetus sarjalle. Iron man silti kovin superhero, mitä tällä hetkellä on.
Edelleen, nyt ei puhuta Mad Maxistä vaan Asfalttisoturista ja sen kertojan/kokijan näkökulmasta. Mad Max on kerrottu objektiivisesti Maxin näkökulmasta, Asfalttisoturi villipojan myöhemmän elämänvaiheen subjektiivisesta näkökulmasta. Ne ovat kaksi täysin eri tekstiä, ja tulee lukea itsenäisinä teksteinä. Sinulta vain puuttuu medialukutaito.
Kellään Kummeli Veetä vaikka torrenttina? AP on homo eikä ole varaa ostaa tai vuokrata sitä. Jos jollain on vaikka DVD:llä niin kopioikaa tiedostot zippiin, ja linkki tähän. Kaikki torrentit mitä löytyy vaati jotakin kyselypaskoja.
Helvetin kovaa settiä, harmi että joutuu taas ikuisuuden odottamaan uutta kautta. Tietyt ratkaisut menivät omasta mielestä vähän överiksi, mutta toivottavasti niihin pureudutaan seuraavalla kaudella syvemmin.
<luoti suoraan naista mahaan <nainen lentää 10m/s vasempaan luodin voimasta Kuulostaa eeppiseltä ja tahdon nähdä tämän, mikä leffa kyseessä? t :
Siis onko ne pennut jotka opasti Brania jotain helvetin metsäenkeleitä? Luulin aina että ne on jotain random pentuja jotka on lähetetty jollekkin matkalle
Meh... Hyvä näyttelijä mutta tulee saamaan nyt liikaa huomiota vain sen takia koska veti pään täyteen kokkelia ja kaikki tulee ylistämmään jotain Hunger Gamesia parhaaksi leffaksi ikuna. Sama kävi paskalle Batmanin leffalle ja vittu ku vituttaa
Tässäkään komediasarjalangassa ei ole Seinfeldiä, vaan... >How I met your mother >Big bang theory Siis hyi vittu. Miten te voitte elää itsenne kanssa? Eli ainakin: >Seinfeld >Trailer park boys >Always sunny in Philadelphia >Police squad! in colour >i'm Alan Partridge >Tim and Eric awesome show, great job! >The Young ones >Bottom >The League of gentlemen
Ihan kun ei tulisi jo parin tunnin sisällä ensiesityksestä.
Hei joo kiitos vinkeistä, pitääpäs katsoa Ton B 13 - leffan oon nähnytkin, pidin aivan loistavana
Esim. Midnight run ja Planes, trains and automobiles.
Ilmeeni kun himasta löytyy Itse Valtiaat 200 apinaa, Paavo Kuninkaaksi levy
>Ohjelman nimi: Koko Suomi leipoo >Ohjelmassa ei ole 5, 4 miljoonaa suomalaista leipomassa
Miten ois toi REDLINE? Hillittömän hyvin yhden miehen vuosia omin käsin animoima scifikilpa-autoiluelokuva?
Scary Movie on takuulla huonoin maailmassa koskaan tehty elokuva. Todennäköisesti jatko-osat ovat sitäkin huonompia, mutta kuka vittu niitä on nähnyt. Lisäksi varmaan joku supersankaritehostepläjäys tai tusina-romanttinen komedia joita tulee 30 vuodessa.
En tiiä kyl. Onhan niitä toisaalta hyviäkin remakeja nähty. Esimerkkinä Hills have eyes.
>Perus yliopiston käynyt suomalaiskääntäjä ei voi tietää mitä i'm out tarkoittaa tulitaistelussa, että 'you tazed me' viittaa sähkölamauttimen käyttöön, tai että corporal on alikersantti. Miksi minä sitten tiedän nämä, vaikka englannintaitoni on keskinkertainen? Kyllä ne oikeat kääntäjät osaavat kieltä ja kulttuuria ihan helvetin hyvin, mutta monesti kun käännöksiä väännetään nälkäpalkalla, niin töissä ovat amatöörit.
Visuaalisesti todella hieno mutta sisällöllisesti köyhä. Dialogi on vähäistä ja yliteatraalista. Nättelijäntyö vaihtelee vähäeleisestä naurettavan huonoon. Henkilöhahmoista ei yksikään millään tapaa pidettävä eikä kenelläkään tunnu olevan mitään kovin selkeitä motiiveja teoillensa. Juonta ei nimeksikään. 2/5 Pisteet elokuvateknisistä ansioista.
hyvähän tuo oli siihen asti kun steve carell oli siinä mutta viimeiset 2-3 kautta kun hän ei ollut siinä oli vähän tylsiä
En jaksanu lukea lankaa mutta kannattaa katsoa Defiance. On hyvä sarja, suosittelen.
>Jaime ja Tywin Lannisterit Niin kenenköhän antagonisteja nämä ovat? Molemmat pikemminkin viimeisimmällä kaudella päähenkilöitä. Kumpikaan ei ole myöskään mikään pahis. Vitun AP teki paskan langan.
1. Last Crusade 2. Raiders of the Lost Ark 3. Temple of Doom 4. Kingdom of the Crystal Skull Olen miettinyt pitkään kahden vikan järjestystä, mutta näin se menee. Vaikka molemmat elokuvat ovat enemmän epämiellyttäviä kuin miellyttäviä niin Crystal Skullissa on enemmän roskaa. Tosin Crystal Skullissa ei ole läheskään niin ärsyttäviä sidekickejä kuin Temple of Doomissa. >vuoden_jonne_palkinto
eihän tämä ole mikään murhaajanarvausohjelma vaan tämä on emotionaalista balettia
tämä väkisin katsoin tuon, en kyllä muista katsoinko ihan loppuu. nörteillehän tuo on tehty.
Yhdelta näyttäisi löytyvän 3 musikaalia ja Itse valtiaat - Arkistojen aarteita 1-3
Nope. Katsojille tuli tämä selväksi vasta toisen seasonin vikassa jaksossa.
Vaikka sitä leffaa ei oikeasti kuvattu avaruudessa niin voisi ne tehdä ääniefektit sen mukaan.
Benedict oli jo aiemmin kertonut ettei halua osallistua Doctor Whon tekemiseen ainakaan roolien suhteen. Eikä hänellä todennäköisesti olisi ollut aikaakaan kuvata joka viikolle uusi jakso, hemmetin kiireinen aikataulu yms. Entä onko kenelläkään ajatuksia uudesta Tohtorista? Mielestäni erittäin bueno valinta, oli loistava aiemmassa DW-roolissaan, Torchwoodissa sekä Fortysomethingissa.
- Fantastic Mr. Fox - Roman de Renart 1930: http://www.youtube.com/watch?v=rz0wAD1o0gs&list =P LQcLRme3vA-o7akAuAXLoPAtmONIeG8HZ Pari loistoyksilöä.
>Ernest and Celestine Sympaattinen ja liikuttava elokuva karhun ja hiiren ystävyydestä. Sopii mielestäni niin lapsille kuin aikuisillekin. >It's Such a Beautiful Day Don Hertzfeldt teki kolmesta toisiinsa liittyvistä lyhytelokuvistaan yhden kokopitkän elokuvan. It's Such a Beautiful Day on tämän pitkän elokuvan nimi, mutta myöskin sarjan viimeisen lyhytelokuvan nimi. Diippiä ja välillä ehkä hieman häiritsevää settiä, käsittelee elämää, kuolemaa, valintoja, yhteiskuntaa yms. Leffassa on myös todella sopivat musiikkivalinnat. >Coraline Tässä langassa jo useaan kertaan mainittu, perustuu tosiaan tuohon Gaimanin lastenkirjaan. Hyvää seikkailua, todella vakuuttavaa animointia ja ehkä se tärkein, todella viihdyttävä. >ParaNorman Myöskin mainittu jo langassa. Coralinen tehneen studion, Laikan, toinen elokuva. Myöskin todella hyvä, kauhuelementtejä mukaan sekoittava seikkailu. Animointi on loistavan näköistä. >Leafie, a Hen Into the Wild Animaatioelokuva Etelä-Koreasta. Jos haluat romuttaa itsesi emotionaalisesti ja itkeä kuin pieni vauva. Helposti yksi koskettavimmista elokuvista, joita olen nähnyt. Muista napata sensuroimaton, alkuperäinen versio (sensuroitu versio leikkaa lopusta joitakin minuutteja aika tärkeääkin tavaraa). Bonus: >The Pixar Story Dokumenttielokuva 3D-animaation ja Pixarin synnystä sekä Pixarin noususta kukoistukseen animointimaailman huipulle. Yksi parhaimmista dokumenteista, jonka olen nähnyt, ja jonka jaksan katsoa aina uudelleen siihen väsymättä.
>Minusta Lester teki ihan oikein Eikä muuten tehnyt. >tiedä että Malvo on perässäsi > voisimpa varmistaa onko Malvo perässäni > waifu, ota tämä takki ja mene toimistoon > voe kilin kellit, oli se :D > ok, life goes on Olis nyt vittu anpunu, edes yrittänyt, sen sinne toimistoon, vieläpä kun peri veljeltään semmosia tykkejä millä sopii taitamattommankin edes koittaa tuolta etäisyydeltä. Maailma on liian pieni heille kahdelle tässä vaiheessa ja Lester tietää sen. Minä kun toivoin että Lesteristä olisi kuoriutunut alfa, paskan marjat.
>Tässä on tärkeintä tasan yksi kysymys: kuka ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua? >tärkeintä ei tietenkään ole. Miksi yrität väännellä ja kierrellä ja keskittyä keinotekoisesti vain yhteen yksityiskohtaan? Ai niin, jotta valheellinen argumenttisi ei näyttäisi niin naurettavalta. On kyllä helkkarin typerää valehdella ja väännellä asioita oman itsepäisyyden vuoksi; että kun nyt kerran menin sanomaan näin en vaan mitenkään voi myöntää olleeni väärässä vaikka mikä olisi. Ohjaaja ei tee yksin koko elokuvaa, ei varsinkaan tässä tapauksessa jossa kaikki tapahtui niin voimakkaasti Burtonin mielen mukaan, Selick itsekin myöntää yrittäneensä ohjata Burtonin näköisesti, ei omalla tyylillään. Elokuvan tuotantoon kuuluu myös paljon, paljon enemmän kuin vain ne varsinaiset kuvauspäivät, joten se että Burton ei ollut varsinaisen animaation kuvaamisen ajan vahtaamassa ei tarkoita etteikö kyseessä olisi hänen elokuvansa, tai etteikö hän olisi ollut tuotannossa muuten todella aktiivisesti mukana. Toistelemasi sitaatti koskee vain varsinaista kuvausvaihetta, ei vuosia kestänyttä valmistelevaa osuutta tuotannosta, hessu. Tämä kaikki on kuitenkin tullut langassa monesti esiin ja tiedät sen itsekin, haluat vain aasimaisesti väkisin pitää kiinni kannastasi vaikka se on todistettu vääräksi moneen kertaan. Säälittävää. >Et oikeasti tiedä elokuvan tuotannosta ja muodosta mitään jos väität että ELOKUVAN OHJAAJA on merkityksetön elokuvalle. Itse taas et todellakaan vaikuta ymmärtävän elokuvatuotannosta yhtään mitään, koska selvästi kuvittelet ohjaajan olevan kaikissa tuotannoissa se merkittävin guru joka ratkaisee ja luo kaiken. Joissain tapauksissa voi ollakin, muttei mitenkään automaattisesti. Tässä tapauksessa on selvää että Burton, itsekin ohjaaja, on se jonka visiosta on kyse ja Selick vain toteutti sitä. Siksi se Tim Burton's lisättiin siihen leffan nimeen, jotta ihmiset tajuaisivat että kyseessä on oikeastaan Burtonin leffa vaikka se onkin nimellisesti Selickin ohjaama. >Jos ohjaaja on merkityksetön lopulliselle elokuvalle esittämälläsi tavalla, ei Painajainen Ennen Joulua ole olemassakaan elokuvana, vain Tim Burtonin kymmenen vuotta ennen tuotantoa kirjoittamana runona ja esituotantovaiheen tuotantotaiteena. Mitä ihmettä nyt oikein mussutat ja kiemurtelet, menee naurettavaksi. Jos Selick ei olisi ohjannut tai olisi ohjannut tavalla, josta Burton ei diggaa, tämä olisi saanut lähtöpassit projektista. Tiedät sen hyvin itsekin. Painajainen ennen joulua olisi toteutunut, vain vähän myöhemmin, mahdolllisesti sitten joskus kun Burton olisi itse ehtinyt ohjaamaan. Miksi muuten edelleen yrität teeskennellä, ettei Burton muka tehnyt mitään muuta kuin kirjoitti runon ja piirsi pari kuvaa, vaikka tiedät hyvin että totuus on toinen? Ai niin, koska paska argumenttisi murenee heti jos myönnät totuuden, joten sinun on pakko tarkertua valheisiin ja yksinkertaistettuihin väittämiin. >Jahas, perseily alkaa kun paukut loppuu. Vastailet useille eri ihmisille, muttet nähtävästi tajua sitä, pälli.
Oliko toi hostage mistään kotoisin? Ite piti kattoa se telkkarista mutta unohtu, jos kattois sen uusinnan katsomosta jos sen sieltä näkee ja sitten alkaa seuraamaan sitä teeveestä.
eli sulle se in the roar of an engine he lost everything ei vieläkään soita kelloja että kai sen kertojan on jotain Maxin menneisyydestä tiedättävä, ja eiköhän sillon muustakin mitä ennen on tapahtunut.. Ihan sama, olet päättänyt pysyä tässä hienossa oivalluksessasi eli pysy sitten, Turha tuommoiselle on koittaa perusteluja antaa, kun et niitä kuuntele.
Tuo uusi sarja oli kyllä täyttä kuraa verrattuna Robin of Sherwoodiin. Mutta kummatkin ovat aikansa tekeleitä. RoS naurettaisiin varmasti pihalle nykypäivänä. Sitä tunnaria ja metsässä samoilua ei vaan unohda.
Twin Peaks ehdottomasti. Mutta tuskimpa ymmärrät hyvän päälle listasi perusteella
Katoin tuon Bowling for Columbinen. Aihe oli joo jännä, mutta kyllä huomas yksinkertaisen äijän tehneen yksinkertaisen dokkarin yksinkertaiselle kansalle
>Ohjaajalla ei ole merkitystä, vain persoonafranchisemielikuvamainonnalla on merkitystä. Edelleen, tapa itsesi. Et oikeasti tiedä elokuvan tuotannosta ja muodosta mitään jos väität että ELOKUVAN OHJAAJA on merkityksetön elokuvalle. Jos ohjaaja on merkityksetön lopulliselle elokuvalle esittämälläsi tavalla, ei Painajainen Ennen Joulua ole olemassakaan elokuvana, vain Tim Burtonin kymmenen vuotta ennen tuotantoa kirjoittamana runona ja esituotantovaiheen tuotantotaiteena. Esituotanto =/= elokuvan tuotannon ja lopullisen muodon ohjaaminen, eikä Tim Burton ole kyennyt mikromanageroimaan tuotantoa niinä parina päivänä vuodessa mitä hän ehti käydä katsomassa tuotannon etenemistä tuottajana. >Mitäs sen sitten pitäisi valehdella? <When asked on Burton's involvement, Selick claimed, I don't want to take away from Tim, but he was not in San Francisco when we made it. He came up five times over two years, and spent no more than eight or ten days in total. Joko Henry Selick valehtelee ja Tim Burton oikeasti salaisesti ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua, tai sitten Henry Selick ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua. Miksi vänkäät ja intät, onko sinulla ylpeys vaakalaudalla?
http://wiki.d-addicts.com/Heartless_City Tää saattais olla jotain sulle, tosin tää on sarja eikä elokuva.
Threads (1984) on eräs ahdistavimmista näkemistäni elokuvista.
Alfauros sanan todellisessa merkityksessä. Kuningas. Lauman johtaja. Kylmä paskiainen. Ei anna vittuakaan.
Nauroin niin vitusti Snatchin ja Lock Stockin aikana. Laatuleffoja. Miksi Rocknrolla oli täyttä ribalia?
Mieleen tuli vanha sarja/lyhyttarina minkä näin nuorempana ehkä Galaksi-ohjelmassa (?) ja nyt tekisi mieli nähdä se uudestaan. Jaksossa perhe muistaakseni muutti, ja tyttö löytää vanhan kirjoituskoneen. Sillä kirjoittaessaan, haamu vastasi hänelle kirjoituskoneen välityksellä. Yhtäkkiä tyttö näkee haamun, nainen jolla on erittäin pitkäksi kasvaneet kynnet, ja haamu vetää tämän lähes lampeen hukkumaan. Enempää en muista. Muistaako kukaan? Tämä on häirinnyt mielessä jo hetken ja en googlettelemalla löytänyt mitään. Ei ollut ainakaan mikään Goosebumps jakso.
Kohdeyleisönä kun on myös alakouluikäiset lapset, ei sarjalta voinutkaan paljoa odottaa. Ihan jännää mieltä vääntävää scifiä. Olen katsonut vain David Tenantin tähdittämät jaksot. Karismaattisin tohtori <3
>muumit >prätkähiiret >alfred j. kwak + pokemon 1. kausi ekalla luokalle mennessä
Serbian filmin ongelma on se ettei sitä voi ottaa vakavasti. Ikävyydet pitäis tuoda hienovaraisesti verkkokalvoille eikä kännissä rämistelemällä, ihan täyttä paskaa. Elokuva oli alkupuoliskolla kiva tunnelmaltaan mutta sitten meni >verta >suolia >pornoo :DD >pillu kulli paska kusi järkyttykää nyt saatana ei tuota voi kukaan järkyttävänä kokemuksena pitää. taino onhan se järkyttävän paska. cannibal holocaust taas oli pätkä joka kertoi neekereiden luonnollisista metsästystavoista, varmaan ne työ ukko mehtä miehetkin näkee hirviporukassaan pahempia asioita. hyvä sairas elokuva on ainakin la piel que habito aka iho jossa elän. ei kannata spoileroida itseään lukemalla juonen kulku mutta todella kaukana tästä jonnerämistelystä. jos jotain muuta niin threads ydinsotaleffa oli hyvä, kuin myös philosophy of a knife.
The Coven olen katsonut muutamaan otteeseen ja lueskellut kirjallisutta koskien vaaiden ja defiinien käytöksestä sekä niistä kuuluisista poimuttuneemista ja suuremmist aivoista, jotka implikoivat korkeampaa älykyyttä kuin ihmisellä. Tämän langan innoittamana sitten katsoin tuon Blackfishinin, enkä osannut kuin niellä kyyneleitä. Ei uskoisi olevan kovin vaikea jo ansaituilla valasbisnesrahoilla rikastua lisää sijoittamalla tai vaihtamalla alaa. etenkään kun nuo pomot nyt ei vaikuta olevan erityisen inohimoisia muun kuin rahan perään, ellei taustalla kummittele joku eläinhoardauspakkomielle, koska kauniit elukat. Leffa itse rönsyili imo epäloogisesti aiheesta aiheeseen, mutta ihan hyvin oli kaivettu videomateriaalia männä vuosilta.
Luther, Sherlock bbc, House of Cards ja It's always sunny in Philadelphia kannattaa todella katsoa. Muita ihan hyviä ja katsottavia: Archer, Boondocks, The Ricky Gervais show, Suits, Dexter.
Sci-fi-puolelta haluaisin ihan tosissaan ja vakavasti toteutetun Warhammer 40k rymistelyn. Myös tämä Fantasiapuolelta leffasarjat Kalevalasta ja muusta pohjoismaisesta mytologiasta.
Bumppaampas tätä uuden langan tekemisen sijaan. Elikkäs aapeen kanssa ihan samoilla linjoilla; on kertakaikkiaan hienosti toteutettu sarja. Hahmojen ja juonen lisäksi myös pohjoismainen miljöö tuo ihan omanlaisen maun tähän sarjaan. Suosittelen tsekkaamaan vaikka ihan vaan pelkästään tuon hassun naispääosakonseptin vuoksi.
Ihan jees jakso. Paikoittain tosiaan tuntu vähän filleriltä ja vähän tylsistytti, mutta mukana oli myös kohtauksia joissa tuli naurettua ihan ääneenkin. Sherlock oli sympaattinen ja nähtiinpähän hänestäkin vähän erilaisia piirteitä. Sen verran jäi ohi, että minkä takia murhaaja murhasi sen sotilaan?
Lopettakaa jo. Jos haluat aidon kokemuksen, katsot ne siinä järjestyksessä kuin ne ilmestyivät. Äläkä ota ennakkoluuloja kun nämä kaulaparrat haukkuvat elokuvia ja luovat muutenkin mielikuvia sinulle. Hifistele sitten järjesyksellä ensimmäisen katselu kerran jälkeen Katsot nyt sen alkuperäisessä järjestyksessä IV-VI ja sitten I-III.
Batman & Robin on parempi kuin TDKR. Ei ironinen viesti. Batman & Robin on tyhmä ja hauska, sille voi nauraa. TDKR on helvetin tylsä enkä halua ikinä nähdä sitä uudestaan.
Mainitaanpas Heat http://www.imdb.com/title/tt0113277/ koska tuli juuri katsottua uudestaan, perusvarmaa työskentelyä De Nirolta kuten myös Al Pacinolta. Todella eeppinen poliisi-roisto - leffa jossa hahmoihin panostetaan, suosittelen katsomaan. Paras rooli De Nirolta on ehkä kuitenkin Ragin Bullissa, realistinen ja samalla vittumainen hahmo.
Sanottu jo mutta se helppous. HD-laatuisia leffoja joita pääsee heti katsomaan. Itsellä oli ennen aina se 300-500 gigaa leffoja/sarjoja joita latailin mutten koskaan tullut katsoneeksi, nyt ei ole enää sellaista jämälastia koneella.
Noilla AP mainitsemilla meriiteillä voin sanoa pitäväni. En olekaan kiinnittänyt vielä huomiota, että sama mies takana.
Voi vittu toivottavasti toi 12 viikkoa aiemmin ei tarkoita, että se tapahtuu vasta 12. jaksossa
Vihdoinkin tuli kakkososakin katsottua ja yllätyin positiivesti, sillä ensimmäisen osan jälkeen en asettanut tälle pahemmin odotuksia. Smaug-kohtaukset olivat päällisin puolin hyvin tehtyjä. Heikoimmaista päästä oli Sauronin esitelly ja osa tynnyripaosta. Tauriel oli mielestäni hyvä lisä tuohon, ne muutamat huntupäiset neekerit sen sijaan hieman rasauttivat. Yksi juttu tuossa oli vähän hassusti tehty, nimittäin järvikaupungin puolustus uupui täysin kun örkit olivat siinä laiturilla menossa ratsailleen. Kuitenkin hobittien noutaessa aseita vartijat ilmestyivät hyvinkin nopeasti paikalle.
The island. Ewan mcgregor ja ihana scarlett johansson seikkailemassa scifimaisemissa, melko sairaalla juoneella varustettuna. Ai että mä tykkään tästä leffasta jostain syystä, ei tätä hirveen moni kaveri ainakaan ole nähnyt tai edes kuullut koko hommasta, mutta itse kattonut monesti. http://www.imdb.com/title/tt0399201/?ref_=sr_1
Onkos nyymit tähän sarjaan tutustunut. Itse katsonut nyt 6 jaksoa ja todella mielenkiintoiselta sarjalta vaikuttaa. 7 jaksoa siis tullut. Sarjassa tiedemiehet tekevät tutkimusta uudenlaisesta viruksesta.
Elikkäs löysin nettisivut joissa elokuva selitetään. Alentaa omaa arvosanaa ainakin kun tätä ei olla selitetty elokuvassa lähes mitenkään. nerokashan tuo on ideana. http://www.donniedarko.org.uk/explanation/
Tietääkö nyymit hyviä draamapätkiä? Tummansävyiset lähinnä itsellä suosiossa. Monella tapaa vahvimpia elokuvakokemuksia mitä voi saada. Mainitaan nyt muutama mistä pitänyt niin saa jotain suuntaa >Black swan >Tyrannosaur >Jagten >Prisoners >Lilja 4-ever Eli hyvin tehtyä draamaa josta jää haikea mieli ja mahdollisesti jää pyörimään mieleen pitemmäksikin aikaa. Näitä varmasti on, en vain ole älyttömän laajasti tutustunut aihepiiriin. Kai nämä on jollain tapaa ultimate feel-bad tavaraa mutta itse nautin kun saa kokea vahvoja tunteita.
Totta, mutta jotenkin noi muksut siihe liittyy koska piirrokset ja barbi leikit liian samanlaisia videon matskuun
Ettei vaan sinulla olisi pakkomiellettä tuohon henkilöön jos muistat että joku on kirjoittanut samalla tyylillä kuukausia sitten jossain toisessa langassa?
Vittu etusivulla tossa alempana on suosittelulanka ja kakkossivulla viimeistään toinen, oliko pakko tehdä uusi lanka niitä samoja vitun suosituksia varten? Kato niistä muista
Tämä uusin kausi ollut tähän asti 6/5, vaikuttaa hyvältä päätöskaudelta. ps. Lou on homo
Kertokaas nyymit nyt jotain hyviä zombileffoja. Tässä on muutamia sarjoja sekä leffoja mitä oon kattonut. >The Walking Dead >Zombieland >Day of the Dead (2004 + Romeron alkuperäinen) >Land of the dead (koko leffa oli kyllä aika paskaa) tossa on oikeestaan ainoot jutut jotka muistan kattoneeni.
Kauhu ja American Horror Story ovat myös hyvin eri asioita.
ei vittu oletko katsonut vähän liikaa 24. noh, kannattaa sinun ehkä pysyäkkin siellä american pie linjalla.
Midnight in Paris on paikoin aika hauska ja melko hyvin kirjoitettu feel-good-elokuva, vaikkei varsinainen komedia olekaan.
Katsoin kaiketi 7 jaksoa ja jätin sen paskan siihen. Erittäin tylsä, halpa ja munaton sarja. Tosin jos joku pitää niin mikäs siinä.
Kertokaas lautakunta hyviä klassikoita joita vois keräillä hyllyyn. Esimerkiksi mafialeffoja.
Kaksi kertaa vain: Spoiler alert Ihmisen pojat Kohtaus jossa kapinalliset ja sotilaat lopettivat pyssyjen paukuttelun nähdessään. Meduusan verkko Loppu.
>Sotahistoriallinen >Historiallinen 1993 ei minun mielestäni ole vielä niin historiaa
Olikos tämä nyt sellainen houkutin jolla koitetaan saada mahdollisimman moni postaaja ulisemaan /tv/:n jonneista ja ihmisten paskasta sarjamausta?
Ylä-asteella kaikki tuota seurasivat kun tuli aina pakoa ennen. Tiistai illat oli parhautta.
Stargatet kyllä 5/5 Atlantista en oo kattonu, mutta SG-1 5/5. Kattoko kukaan Stargate Universe? Idea oli aika paska alkuun, mutta ekan parin jakso osottautuikin hyväks sarjaks. Helvetti vaan kun lopetettiin.
oon kattonu Miami Vicen 3 ekaa kautta ja loputkin kaks katson jahka löydän ne jostain.
tyypillinen ainoastaan TV-sarjaa katsova henkilö. >jos daryl kuolee ni lopetan tän paskasarjan kattomisen :DDDDD käy sääliksi kun tajuaa mitä menetätte kun et lue sarjakuvaa. jäisi di xo nit nopeasti kakkoseksi...
Mielestäni varsin letkeää katsottavaa osuvine musiikkeineen. Ensimmäisellä kerralla jäi hieman wtf-olo, olen katsonut muutaman kerran uudelleen ja aina tuntuu paranevan kun tajuaa jotain uutta. Kannabispäissä katsottuna varsinkin mieleenpainuva kokemus.
Itellä kaksi viimeistä jaksoa katsomatta. On kyllä jännä sarja.
Ompas vitun ristiriitaiset tunteet jaksosta. Yksinään jakso oli paras koko kaudelta, mutta koko sarjan päätöksenä... Itse kuittaan koko rekkamies hulabaloon sillä, että jenkeissä tuollaista erakoitumista jumalan hylkäämään tuppukylään pidetään jotenkin ainoana vaihtoehtona Saatanan hankala selittää mutta leffat ja sarjat ovat saaneet tälläisen iskostuman päähäni. Dexterin viimeinen katse nosti kyllä itseltä ainakin selkävillat pystyyn.
Tämä ei ole jatko-osa mutta elokuva jonka todella haluaisin nähdä on Leningrad: The 900 Days by Sergio Leone.
Salimakehan nousi Tonya vastaan, jolloin muut huoneessa huusivat kovaan ääneen 'Dont do it'
OZ on paska esimerkki koska siinä on ehkä 6 naishenkilöä koko sarjassa.
Asioita joita en tajunnut elokuvassa: 1. miten bruce wayne on yhtäkkiä rampa ja ei esimerkiksi rustoa polvissa? elokuvan dark knight lopussa bruce käveli ihan hyvin ja jopa juoksi vielä rakennuksesta putoamisen jälkeenkin omalle moottoripyörälle 2. miten bane tiesi että missä kohtaa tarkalleen oli wayne enterpricen applied science osasto joka oli vielä off the books? miten bane ylipäänsä tiesi koko varastosta?
huutonaurua elokuvalle :D vittu porkkanatappaja, voisiko enää naurettavampaa keksiä. ei taida kyllä olla aliarvostettu.
Joo siis eihän tuo nyt mitään pilannut, kummastutti vain erittäin paljon miten tuollainen moka pääsi leffaan, missä on panostettu todentuntuisuuteen. Ihan kuin yhtäkkiä olisi unohdettu, että ollaan avaruudessa
Tuli joskus myöhään illalla (23?), tuli aina katottua kaverin kaa yökylässä
Uutissivustoilla roolituksessa kerrottiin, että tämä hemmo saa hoidettavakseen Ramsay Boltonin roolin. Eli ei se mikään salaisuus ole, varsinaisesti. Ja onhan tuo vähän ilmeistä, mikäli aivot yhtään pelaavat. Koko kaupungin kattava teurastus? Danyhan nimen omaan käski Unsulliedeja tappamaan ainoastaan orjuuttajat, muut jätettiin rauhaan. Katsoitko edes koko jaksoa? Ensi jaksolta odotan itse Houndin ja Bericin kaksintaistelua ja palavaa miekkää Bericillä :3
Aika monia jo sanottu mutta: >Shaolin Soccer Stephen Chow on hauska mies ja tämä leffa puree myös länsimaalaisiin. >BASEketball South Park - miehien eli Matt Stonen ja Trey Parkerin yllättävän hauska sekoilu. >Evil Dead 3: Army of Darknes B-elokuva, mutta hyvin tehty sellainen. Niin ja tämä ei ole kauhu vaan puhdas komedia. One-linerit ja absurdit tilanteet saivat ainakin itseni nauramaan. >Big Lebowski Älykkäin komedia näistä, ei ehkä huutonauruja mutta letkeä meininki tekee paljon. >Clerks II Ykönen on myös hyvä, mutta tämä kolahtaa itselle enemmän. Myös parhaimpia Kevin Smith - leffoja mitä tullut nähtyä. Arkisista tilanteesta saadaan revittyä paljon.
Jakso 19. Suihku, sänky ja puhtaat lakanat. Selviytyjien viimeisessä palkintokilpailussa panoksena on paitsi kauan kaivattua luksusta myös mahdollisuus tiukkaan taktikointiin ennen kisan ratkaisuhetkiä. Toisten kilpailijoiden kuviot alkavat selvitä Pialle. Janin ja Jarkon välille syntyy äijien yhteys. Heini pitää kuvionsa vielä piilossa. Pelin raadollinen puoli paljastuu heti semifinaalin aluksi.
Sillä on skitsofrenia, sen kaverit on murhattu ja pitää miettiä onko Walt aikeissa tappaa hänet. Tuskin siinä voi olla normaalissa mielentilassa tai edes nauttia rahasta. Hän nyt kuitenkin on kaikesta huolimatta parikymppinen kakara joka vaan on sattunut sekaantumaan huumeisiin ja pelailee arcade pelejä kotona, ei mikään kovaksikeitetty rikoslordi.
Nolanin batmanit oliki perseestä alusta loppuun astu, vaikka Joel Schumacher antoi B-miehelle nännit ja luottokortin niin silti se kusipää oli uskollinen pahiksille paremmin kuin Nolan ikinä voisi olla
jos nyt hei kuitenkin otetaan huomioon se että sarjan pääpremissi on naisten/prostituoitujen murhaaminen.. http://www.darcylicious.com/drupal/content/ripper-street-collider-review-addressing-feminist-controversy tämän lisäksi äänimiksaajat mokasivat pahasti osassa jaksoja ja parin hahmon repliikeistä ei saanut mitään selvää ilman että laittaa äänen kovemmalle
Fright night on jepa, siis tietenkin se alkuperäinen.
Miksi se Friedhelm ja toinen heppu erosivat siinä hevoskärryjutussa? Hmh itse ainakin jatkaisin asetoverini kanssa kuin kasan outojen polakkien seurassa
Oli kyl hyvä. Pitkästä aikaa nautinnollinen marvel leffa. 4, 5/5 sarjisleffagenressä
KUmmatkin kaudet tullu tsiigailtuu ja oli muuten helvetin hyviä.
Siis etkö sä tajuu, mä ARVASIN TÄM ELOKUVAN VASTAUKSEN EKAN VIIDENTOISTA MINUUTIN JÄLKEEN ENKÄ KATSONUT LOPPUA. KOSKA ELOKUVAT ON PÄÄTTELYPULMIA JOTKA YRITTÄÄ JALLITTAA MUA MUTTA MÄ JALLITAN TAKAS.
Kylmiä väreitä vieläkin tuosta lopusta, hienoin toimintakohtaus mitä olen nähnyt tv-sarjassa ikinä, muutenkin poikkeuksellista kameran käyttöä.
Tiedän et on kaikki käsikirjoitettuja, en itse kyllä katso tälläisiä lainkaan mutta onhan noita jokunen ja ilmeisesti menestyy sen verran hyvin et katsojia riittää, ni koitan vaan ymmärtää että mitä tälläisiä katsova miettii? :D ja siis tarkoitan et tää poikkeaa muist reality sarjoista siten et ne on useimmiten kuitenkin sellaisia et helposti voi uskoa et vähä mieleltää vajaat uskoo et se niistä löytyvä draamapaska ois aitoa, mut tää on tälläne missä se ei ole kyllä mitenkää mahdollista.. xD
AP on herra eikä tajunnut jäädä odottamaan tekstien jälkeistä kohtausta. Löysin videon, josta en ymmärrä yhtään sanaa (http://www.dailymotion.com/video/x103cn6_iron-man-3-after-credi ts-scene_shortfilms#. UcyNq5xmP7A), mutta selvästi Bruce on jonkunlainen terapeutti tässä videossa. Voisiko joku kertoa lyhyesti tai miksei pitkästikin, mitä Tony kertoo kohtauksessa?
Vohoooi vittu. Itse paskoin housuun lähinnä hallitsemattoman naurun takia tätä katsoessani.
Kohtaus kesti 15 min, vauhtia omien arvioiden vähintään 120km/h, jolloin kiitoradan pituudeksi tulee minimissään 30km. Maailman pisin kiitorata n.12km. Kun taas Espanjan (jossa kohtaus tapahtui) pisin kiitorata on vajaa 5km.
Am I a lion? I don't think myself as a lion.
unsere mutter, unsere väter oli kyllä historiakullia sykäyttävää settiä, suosittelen
Oli lopun puolesta aika kuumottava leffa aikoinaan, ja näin kyseisestä steampunk rotasta painajaisia
tuo uusia ulottuvuuksia elokuvaan, kun lukee mitä siinä oikeasti tapahtuu http://www.donniedarko.org.uk/explanation/
Mielestäni vitun hyvä elokuva. Hauskaa musaa, hyvää huumoria ja perinteistä mansea.
Väittäisin että ei. Esim. ensimmäinen Casino Royale (1967) ei ole kaanonia bond-sarjaa eikä sitä ole sanktioitu mitenkään, se on vaan Columbia Picturesin random törttöily, kun taas 2006 julkaistu 007-versio on osa virallista jatkumoa joka perustuu kirjasarjaan ja on prologi edellisille elokuville. Kingdom of the Crystal Skull on vain moderni toimintajännäri eikä osa indiana-kaanonia. Oikea neljäs leffa olisi pitänyt olla yllä mainittu The Fate of Atlantis (1992), mutta se valitettavasti jäi vain pc-pelin asteelle.
Ja sitten ilman näyttelijäkoulutusta on menestynyt tää toinen tunnettu draamanäyttelijä Dolph Lundgren, joka on koulutukseltaan kemian insinööri.
Sarja vaikutti ihan hyvältä tosiaan ku TV:stä katto ne pari jaksoa. Hidetän tän langan koska spoilerit.
We have the same's Juu samat, tosin oltiin jo lukiossa joten oli vähemmän sellaista vittu mikä nolo homo xD - paskaa jos katsoi jotain muutakin kuin mitä epävarmat yläasteelaiset kehtaisivat sanoa kavereilleen katsovan. Noista kahdesta Seth oli paljon realistisempi, Ryanhan oli vähän sellanen tosi rebel jolla ankea lapsuus - klisee. En voi kyllä sanoa sarjasta että nostalgia'd mutta yritin aikoinaan katsoa joka jakson mitä tuli. Nykyään en varmaan avaisi telkkaa tuon takia.
Aivan helvetin hyvää analyysiä kaveri tykittää. How tv ruined your life oli aika päräyttävä.
Seuraavan kerran kun googlettelet kirjoja joita et ole lukenut niin muista että englannin kielen sana novel ei tarkoita novellia
>Jänkhä-Arilla niittyleinikin älykkyysosamäärä Tai sit se on vaan tosi hyvä t. Janne
Mulla on vahva mutu, että nuo on siitä elokuvasta. Kerran vahingossa kuuntelin ton listan läpi ja IMDB:n mukaan toi ei olis siitä elokuvasta. http://www.imdb.com/title/tt0929425/soundtrack
Ei, koska Suomen ainoa teoreettinenkin vihollinen on Venäjä, eikä meillä ole kapasiteettia puolustautua nykyajan venäläisiltä asevoimilta, sen enempää kuin vaikka ukrainalaisilla, georgialaisilla jne. Ainoa realistinen puolustusmahdollisuus on sotilasliitto jossa muut, suuret länsimaat auttavat Suomea mikäli meitä uhitellaan tai meille tehdään Krimin kaltaisia aluevaatimuksia. Pelkästään elämästä vieraantunut ja naiivi ihminen pääasiassa vastustaa NATO:a. Mitään järkiperusteita tälle vimmatulle vastustamiselle ei ole, jopa etelänaapurimme Viro on siihen liittynyt.
Sarja on ainakin hiton hyvä. Elokuvaa en oo kattonu.
eipä ole sekään. sen verran scifinörtti olen et kaikki noi perus sarjat on tullut katsottua (star trek, babylon 5, battleship galactica, stargate, stargate atlantis, stargate universe, farscape) mutten mitenkään saa päähäni tuota kyseistä sarjaa. voi olla että jos joskus sen löydän nostalgia lasit tippuvat ja se onkin täyttä paskaa mutta tämä asia on vaivannut minua niin kauan että siitä on tulossa jo pikkuhiljaa pakkomielle löytää se.
ja nicholas houlttihan vetää isojaki rooleja nykysin. Kiinnostais kattoo tää We are the freaks kun siinä on kuitenkin Sid joka omasta mielestä oli sarjan paras hahmo ja lahjakkain näyttelijä.
Sellanen hyvä brittikomediasarja kun Kirjava joukko (Black Books). 16 jaksoa.
Omasta mielestäni olisi hyvä lopettaa tähän. [/spoiler]hommaa Brodyn pois sieltä Iranista ja sitten sen nimi puhdistetaan ja kiki hyvin, olisi ihan hyvä loppu. [spoiler]
No viestissänihän nimenomaan sanoin, että olen katsonut Henkien Kätkemän. Ja Totoron myös nähnyt, en vain siitä pitänyt niin paljoa kuin noista muista.
Et ole siis nähnyt tuota ripulia? Se ei ole edes 'sarja', kevytkenkäiset jenkkiämmät jakaa vammaisia cosmoneuvoja muka-hauskalla huumoriotteella. Harvinaisen kuvottavaa paskaa.
>ei tajua parantaa kielitaitoaan tarkistamalla uuden sanan oikeaa käännöstä >vetää mutufiiliksellä >epämääräinen kielitaito >vittuilee asiasta vielä muille Tottakai jos välillä vastaan tulee uusi, vaikean oloinen sivistyssana, jonka merkitystä ei kunnolla tiedä, se katsotaan sanakirjasta, sillä lailla se kielitaito karttuu, idiootti. Samaa voi tehdä ihan äidinkielenkin kanssa. Jos vain arvailee ja kuvittelee suurin piirtein tietävänsä mitä joku sana tarkoittaa, kielitaito ei kohene yhtä tehokkaasti, sanan sävyjä ei välttämättä tajua kunnolla ja kieleen voi jäädä väärinkäsityksiä. Aika hämmentävää että vielä oikein vittuilet useassa viestissä muille sanakirjan käytöstä, ja implikoit, että jos välillä tarkistaa vaikkapa sanan gelding tarkan merkityksen, olisi sama lukea koko kirja suomeksi. Uskomatonta idiotismia, kerta kaikkiaan.
Ranskalaisohjaaja ja ranskalainen pääosa ei välttämättä riitä, kun leffa on englanniksi ja suurin osa näyttelijöistä on englanninkielisiä.
Jos profeetasta puhut niin muistaakseni leffateatterissa kyllä oli kaikki subattu. En ole täysin satavarma mutten ainakaan muista että olisi tullut sellaista mitä ne sanoo - hämmennystä. Outoa.
> Boardwalk Empire > Skins UK > Bel-airin prinssi > GoT > Twin Peaks > Pokka pitää > Madventures > The Office UK > Gossip girl > Misfits Kukaan ei ole vielä kehdannut mainita SATC?
Uuden sarjan kaudet 4-7 tuli katsottua puolivahingossa parissa viikossa ja sitten rupesi ketuttamaan kun pitää edetä tuskallisen hitaasti TV:n tahtiin, varsinkin kun jouluspessua ennen ja sen jälkeen oli useamman kuukauden tauko.
Vittu kun ei malttais odottaa että tulee flixiin. Siinä menee kuitenkin puoli vuotta vähintään.
Deadwood, oi kyllä. Eikös se kaatunut rahaongelmiin? Kyseinen sarja oli kyllä western-fanille suunnaton piristys.
Mitä jos haluaa vain viihtyä elokuvan takia? Miksi kieltää jotain jotain joku haluaa pitää viihteenä sen 2 tuntia mitä elokuva teettää?
Sori, voin tehdä myös lisää Game of Thrones ja Dexter - lankoja. Ja Game of Thrones - lankoja. Ja Walking Deadista ja Dexteristä, ja Game of Thronesista.
Unohtui vielä Brad vitun Pitt. Eikö tosiaan hollywoodissa ole ketään toista +40 vuotiasta kuka olisi voinut vetää sen kovan jätkän roolin... Kas kun ei vittu George Clooney
>Kubrick >Nolan Nyt ollaan kyllä niin ei-tekotaiteellisella alueella kuin vaan voidaan. Kubrikin elokuvathan ovat, 2001 lievänä poikkeuksena, hyvin suoraviivaisia draamoja. Hyviä tietysti, mutta verrattavissa enemmin varhaiseen Felliniin kuin Tarkovskiin. Fellinihän sitten tosiaan n. 812 eteenpäin alkoi tuottamaan enemmän näitä symbolistisia pätkiä. Määritelmät ja määritelmät tietysti. Itse nautin elokuvasta suunnattomasti taiteenmuotona, ainoastaan musiikki nousee korkeammalle minun kohdallani (kirjallisuus ja kuvataiteet hyvin vähällä kokemuksella, että niin), joten tulee katsottua myös näitä 'fiksumpia' ohjaajia. Ja pakkohan se on sanoa, että kyllä sitä mielummin pistää satunnaisen Bergmanin tai Wong Kar-Wain pyörimään kuin jonku tusinablockbusterin tai uuden hypepätkän. Ihan jo siksikin, että kun leffoja nyt tulee jokseenkin kateltua niin ei oikein peruskaura maistu, vaikka kuinka hyvin tehtyä oliskaan. Tarttee jotain enemmän, oli sitten jotain hurjaa symbolismia, kuten vaikka Jodorowskilla, tai sitten kunnon realismia kuten vaikka nää 50-luvun italialaiset. Ja tietysti tässä on tämäkin: Klassikkoelokuvien suuressa suossa on paljon niin erittäin suoraviivaisia pätkiä kuin sitten vähän oudompia ja kekseliäämpiä elokuvia. Mutta niin, nytpäs lukaisinkin lankan otsikon ja kyseessähän onkin nimenomaan arvostetuimpien ohjaajien tai muuten vain klassikkoelokuvien laita, eihän tällä langalla ole avant-garden kanssa mitään tekemistä, mihin oltais seuraavaksi menty. Noniin, mitäpä tähän sitten kommentois. Kato ite, sillähän se selviää. Klassikkojen ja merkkiohjaajien seasta löytyy niin monenlaista, että kyllä sieltä jokaiselle jotakin löytyy. Mainitsemasi Kubrick ja Tarkovski edustavat jo niin erilaisia tyylejä, että huhhuh. Tarkovski pelaa enemmän hyvin paljon visuaalisuudella ja tilalla, Kubrick on lähempänä perus dialogimenoa, taas poikkeuksena 2001. Niin ja mitä, keskiverrosti enemmän älyä? Nolan nyt ei ainakaan tälläistä vaadi, ja hyvin harva muukaan ohjaaja. Tietysti älykkäät ihmiset varmasti tuntevat enemmän vetoa oudompiin pätkiin, riippuen jos ovat elokuvasta ylipäänsä edes kiinnostuneet, mutta kyllä ihan perustallaaja voi nauttia Jodorowskista ja 20-luvun dadaisteista. Sehän vaati tietysti totuttelua ja jonkin asteista henkistä ponnistusta, taas riippuen enemmän henkilön luonteesta kuin älystä. Jos katsoo n. yhden elokuvan viikkoon ja senkin vielä perjantai-iltana väsyneenä parin kaljan jälkeen niin tuskin tulee kehittäneeksi omaa elokuvallista makuaan ainakaan kovin tehokkaasti. Jos puolestaan katselee edes pari pätkää enemmän, sekä tietoisesti laitta pyörimään 'haastavempia' pätkiä, ja katsoo edes yhden keskittyneesti ajatuksella, niin eiköhän jo lähde. Lukeminenkin auttaa, ihan vaikka perusarvosteluita ja blogeja tai sitten vaikka Film Quarterlya ja muita akateemisempia lähteitä. Käykää vaikka kirjastosta lainaamassa Hietalan Tunteesta teesiin, ehkä jo hiukan vanhahtava, mutta kattaa mukavan lyhyesti useita historiallisesti merkittäviä teoreettisia suuntauksia.
Ei, mutta voisi olla kyllä hyvä idea. Lähinnä ryypätessä lyödään yleensä loppuyöstä joku paska leffa tulille ja nukahdetaan/sammutaan sen ääreen. Pitääkin ehdotella, kiitän ideasta!
Ei saatana, niin tyhmiä ihmisiä ettei voi olla nauramatta. Ja vielä jotkut ihmiset ihannoivat näitä...
Juuh, tämän katsomista olen miettinyt ja tänään sen toteutan. Tänään olisi alustavasti tarkoitus katso Grave Encounters ja The Conjuring. Kiitokset ehdotuksesta. Itselle ei Paranormal Activity uponnut juurikaan. Ei iskenyt niitä kohuttuja kuumotuspärinöitä, joita odotin.
Aika 3/5 leffa. Olihan sitä ihan kiva katsella, mutta eipä sitä voinut sanoa mitenkään vaikuttavaksi muuten kuin visuaaliselta anniltaan. Bilbon jutskailut Smaugin kanssa toimi ja se tynnyrilasku oli hauska. Muuten tuntui vähän siltä että ei oikeasti tapahtunut mitään. LOTR nörteille antoi ehkä enemmän joka on toisaalta ihan ok ja arvostettavaa. Toisaalta ne samat LOTR nörtit voivat ärsyyntyä koska leffa ei olekkaan kovin uskollinen kirjalle.
En löytänyt mitään "virallista" kauhuelokuva-lankaa ensimmäisellä kymmenellä sivulla niin otin oikeuden perustaa uuden. Tähän lankaan suosituksia ja keskustelua. AP aloittaa kulttiklassikolla ja sanoo, että tämä koominen Peter Jacksonin 80-luvun aliensplätteri on kauhuelokuvien parhaimmistoa. Bad Taste (1987) http://www.imdb.com/title/tt0092610/
1. Conan barbaari 2. Caligula 3. Kellopeliappelsiini 4. Blade Runner 5. Tähtien sota 6. Rautaristi 7. Alien 8. Rambo 9. Stalker 10. Solaris Lista perustuu pelkästään siihen että olen jaksanut katsoa jonkun leffan useampaan kertaan.
Autakkaa osaamatonta nyymiä. Olen joskus aikoinaan katsonut (n. 5 vuotta sitten) elokuvan TV:stä, jonka nimeä en tiedä ja se raivostuttaa aivan uskomattoman paljon. Elokuvassa oli jonkinlainen yksityisetsivä/poliisi joka yritti selvittää murhaa/varkautta? Mielestäni leffa sijoittui tarinallisesti vuosituhannen vaihteeseen, mutta en ole varma. Sen mistä leffan ehkä joku erottaa on se että elokuvan pointti on se että voi tallentaa mitä itse näkee. Esim. naiset tallensivat seksikokemuksiaan ja myivät niitä. Lisäksi poliisi/etsivä yrittää ratkaista rikosta kuolleen henkilön näkemisiä tarkastelemalla. Leffassa taisi jollain seota pää liaallisesta näkyjen katsomisesta. Leffa oli muistaaksenin kunnon b-luokan leffa, mutta en ole löytänyt sitä interweistä.
Yle-veron jälkeen ei ole syytä lisätä hyviä ohjelmia. Kaikki maksaa, vaikka minkälaista paskaa näytettäisiin. T: Telkkari kiinni 1vk jaksoissa, avataan ainoastaan jos huvittaa läppäriltä katsoa jotain leffaa.
Hah, itse totesin saman. Oli kyllä ihan mukavaa mäiskettä. Joskaan, ei ehkä enää varsinaisesti mikään Fast & Furious - leffa vaan sekalaista mäiskettä feat. Dwayne Johnson, mutta ihan mukavaa viihdettä silti, tykkäsin.
Se hello skyler ja järkyttyny reaktio viittaa aika vahvasti kuoleman lavastukseen, tiiä sitten että miten se on lavastettu
Ne uudenvuoden (?) jaksot, kuten asteroidiseikkailu, olivat hienoja.
Charlton Heston (1959) - teatterikoulutus Burt Lancaster (1960) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatterissa ennen elokuvauransa alkua Maximilian Schell (1961) - näyttelijäperheestä, työskenteli lapsinäyttelijänä, pikku rooleja ammattilaisteatteriproduktioissa ennen kuin alkoi tavoitella elokuvarooleja Gregory Peck (1962) - teatterikoulutus Sidney Poitier (1963) - ei varsinaista teatterikoulutusta, pääsi ANT-teatteriin koe-esiintymisensä ansiosta Rex Harrison (1964) - ei teatterikoulutusta, ensimmäinen rooli teatterissa 18-vuotiaana Lee Marvin (1965) - ei varsinaista teatterikoulutusta, pikkurooleja off-Broadway - tuotannoissa ja myöhemmin Broadwaylla ennen elokuvaransa alkua Paul Scofield (1966) - teatterikoulutus Rod Steiger (1967) - ei varsinaista teatterikoulutusta, vaudeville-perheestä Cliff Robertson (1968) - ei teatterikoulutusta John Wayne (1969) - ei teatterikoulutusta George C. Scott (1970) - ei teatterikoulutusta Gene Hackman (1971) - teatterikoulutus Marlon Brando (1972) - teatterikoulutus Jack Lemmon (1973) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli lukuisissa koulunäytelmissä Art Carney (1974) - ei teatterikoulutusta Jack Nicholson (1975) - ei teatterikoulutusta
Tuli raivotettua eka kausi netflixistä parissa päivässä. Ekat 5 jaksoa aika paskaa. Olin jo lopettamassa katsomista, mutta onneksi jatkoin. Paranee ihan vitusti loppua kohden. Varsinkin kaksi vikaa. Mads aivan vitun 6/5 Hannibalina. Aluksi ei napannut yhtään kuin muisteli vain god-tier Anthonya Hannibalina, mutta mitä pidemmälle mentiin niin Mads onnistui vitun hyvin. Ainut mikä jäi vituttamaan oli Hannibalin ja sen nigan tappelukohtaus, ihan turhaa hollywood actionpaskaa. Toivoisin kyllä Vergeriä mukaan seuraavalle kaudelle.
Mistä tiedät ettei ollut? Kuinka usein Tolkien kuvasi ihmisten ihonväriä? Itse en muista yhtäkään tapausta, mutta valaise ihmeessä parilla lainauksella.
No sellasta mä kelailinkin. Ihmiset ei kuitenkaan näytä innostuvan. :(Halusin vain kivan pikku paskamyrskyn; _____ ;
>hollywood >sotaelokuva koskien jenkit vs. saksa Juuh, ei.
Kunhan ei ole PG-13, kuten uusin munaton E xp endables 3, niin tästähän voi tulla ihan jepa.
Christian Bale ja Denzel Washington huhuttu olevan seuraavassa kaudessa. Todennäköisesti kyllä pelkkää valetta.
Vähän menee sinne päin tämä kysymys, mutta onko muukalaislegioona aiheella tehty elokuvia?
Itse ainakin latailen harvinaisia ja vanhoja indie-leffojakin Usenetistä. Rajaton latausnopeus, itsellä ainakin menee 300 megan yhteys tappiin joka kerta ja leffan lataus on valmis parissa minuutissa tai alle. Myöskään n. 5 euron suuruinen kuukausimaksu ei paljon taloutta horjuta.
Jos joku muistaa tästä joskus luultavasti YLE:n kanavilla esitetystä ohjelmasta edes jotain tästä olisi mahtavaa. Tykkäsin pienenä katsoa vhs nauhoitettua piirrettyä joka oli suomeksi dubattu, en muista oliko elokuva vai sarja, luultavasti elokuva. Siinä oli kohtauksena mm. kaupunki joka oli rakennettu valaan selkään ja valaan liikkuessa koko kaupunki tuhoutui ja sen asukkaat soutivat pois laulaen souda, souda... Jos muistan niin päähenkilö oli Istvan niminen poika ja yhdessä kohtauksessa jonkun, luultavasti päähenkilön piti todistaa olevansa oikea kuningas istumalla liekitettyssä paljussa pitkän aikaa. Piirrostyyli oli jotenkin aito ja tunnelmallinen. Välikohtauksissa näytettiin kuinka vuodenajat vaihtuu siten että tietyn vuodenajan kuningas levittää mahtinsa leviten yli metsien ja vuorten. Todella jännä ohjelma/elokuva jos oikein muistan. Jos mitään tästä muistatte ja tiedätte niin vastailkaa.
Diippii shittii. Kunpa DC tekisi Marvelit ja vääntäisi kasan huippulaatuisia elokuvia sankareistaan. Siis muutakin kuin animaatiota ja muistakin kuin Batmanista ja Supermanista. Sillä DC > Marvel.
>Tauriel tuntui vähän turhalta hahmolta. Oli pakko saada jotain romantiikkaa tungettua tuohon leffaan Tämä. Vitutti itse asiassa tuo ihan saatanasti. Milloin se ämmä muuten pääs pois sieltä saarelta? Ihan hyvä elokuva, parani loppua kohden mielestäni. Smaug kohtaukset olivat yllättävän hyviä ja mielenkiintoisia, jännitys säilyi hyvin. Kohtaus, pimeys heitti Gandalfin seinään ja esiintyi Sauronina, oli vähän typerä: SHAUROON, SHAUROOOON samalla kun kuljetaan loputtomasti Sauroniin (huono selittämään tätä) En kuitenkaan pettynyt, ja uljaan näköinen elokuva kyllä oli. 3, 5/5 ja pitäähän se kolmas käydä tietenkin katsomassa. Upotteen soundtrackki on kyllä mielestäni 5/5
Yliatvostettuja sarjojako? The Wire - tosi hyvä sarja, mutta tosiaan kuten sanottiinkin, jos joujou ghettonigga jutut ei uppoa niin se tiputtaa sarjan pisteitä jo huomattavasti Twin Peaks - tämä jakaa porukkaa paljon kahtia, itse pidin ensimmäisestä kaudesta paljon ja toinen oli paljon huonompi. Jos et innostu sarjan lystikkäästä huumorista niin ei välttämättä nappaa, jännitys kasvaa melko hitaasti sarjan edetessä. Sopranos - myöskin hyvä sarja, jos perhe-elämä ja rikollisuus kiinnostaa, muuten ei sarjasta paljoakaan irti saa. Kuten taas mainittiin, ei kunnollista jatkuvuutta jaksojen välillä, Mad Men - jos ei kyseinen asetelma yrityksen työntekijöistä tai aikakausi yleensä nappaa, jää taas elämys varmasti melko laihaksi. ps. mielestäni Game of Throunes on huononnettu ylettömällä alastomuudella ja tisseillä/mulkuilla, kirjassahan alastomuutta ei sen erityisemmin kuvailla, mainitaan vain. Sarjassa ei (ymmärrettävästi ajanpuutteen vuoksi) myöskään käydä läpi juonittelua yhtä paljon, mikä mielestäni on koko kirjasarjan paras anti.
Hyvä kunnianosoitus Kaufmanille ja Jim Carreyn toistaiseksi paras vakava rooli. Nerokkain komedia koskaan on kyllä silkkaa paskapuhetta.
bumppaan vain ja kerron että dvdrippi on vuotanut nettiin, ei mikäään paras laatu mutta kyllä sen katsoo
itselleni iski juuri se hitaasti etenevä tarina, koska näyttelysuoritukset olivat aivan mahtavia. aiheutti paljon ajatuksia ja tuntemuksia, eikä mitään tuoda katsojalle hopealautasella.
Joo, ja muutenkin todella vapaalla kädellä muotoiltu käsikirjoitus, sisällytetty tekstiin paljon asioita, joita ei edes mainita kirjassa. Ja tuo disneymäinen ote vituttaa, varsinkin kun tekstin autenttisuus kärsii sen kustannuksella.
Tuli eilen katsottua ja voi saatana, että vitutti! Ilmeisesti siis toimiva elokuva.
Kellopeliappelsiini on kiistaton klassikko. Lähempänä valtavirtaa ja helpommin lähestyttävä kuin Jodorowskyn tuotokset mutta ei poista sitä tosiasiaa että kyseessä on taideleffa.
>mutta koska hän ei ohjannut elokuvaa se ei lopulta ole tuottaja Tim Burtonin elokuva, vaan sen ohjanneen Henry Selickin Ihmettelen miksi helvetissä takerrut noin itsepintaisesti siihen harhakuvitelmaan, että ohjaaja olisi automaattisesti aina ja kaikissa tapauksessa se merkittävin yksittäinen elokuvaan vaikuttanut henkilö. Sinulle on moneen kertaan usean ihmisen toimesta selitetty, miten tässä nimenomaisessa tapauksessa ohjaajan rooli oli huomattavasti vähäpätöisempi kuin yleensä, muttet nähtävästi halua ymmärtää koska omasta argumentistasi kiinni pitäminen on tärkeämpää kuin totuuden tajuaminen. Juuri siksi se Burtonin nimi mainitaan isolla leffan yhteydessä, koska hän vaikutti elokuvaan niin voimakkaasti, enemmän kuin tuottaja yleensä, ja se on ensisijaisesti hänen projektinsa - ei vain mainoskikkana. Leffan tehneet ihmiset, mukaanlukien Selick, ovat itsekin tätä mieltä. Selick on itse sanonut että yritti ohjata nimenomaan Burtonin tyylillä, ei omallaan - joten jos ohjaaja olisikin ollut joku muu kuin Selick, leffa näyttäisi todennäköisesti silti hyvin samalta. >intät nyt että ohjaaja on merkityksetön elokuvalle, ja tämän osa on vain välittää käsikirjoittajien literaalista informaatiota parhaansa mukaan. Mitä helvettiä nyt taas yrität vääristää ja ketkuilla? Tässä ei puhuta elokuvista yleisesti, vaan nimenomaan ja vain elokuvasta Painajainen ennen joulua, joka on poikkeuksellinen tapaus ohjaajan roolin suhteen. Yleensä ohjaajan rooli ja merkitys on toki suurempi, mutta tässä tapauksessa tuottaja, Burton, on huomattavasti merkityksellisempi, siksi se leffa on laitettu virallisestikin Burtonin nimiin. Mikset käsitä tätä? On absurdia ja naurettavaa edes yrittää väittää että Selick olisi vaikuttanut leffaan enemmän kuin Burton, vittu nyt. Ohjaaja voi hyvinkin olla filtteri, mutta sinä yritätkin väittää että koko leffa olisi jotenkin enemmän Selickin kuin Burtonin vain siksi että Selick ohjasi animaatiovaiheen, mikä on täyttä soopaa. Tunnut jotenkin pakonomaisesti takertuvan johonkin yleiseen leffanteon kaavaan, josta et suostu päästämään irti vaikka faktat sanoisivat mitä. Pakko kysyä, oletko jotenkin autistinen, oikeasti? >Esituotanto =/= elokuvan tuotannon ja lopullisen muodon ohjaaminen. Tim Burton oli olennaisesti mukana joka ikisessä tuotannon vaiheessa paitsi ehkä siinä varsinaisessa toteuttavassa vaha-animaatiovaiheessa, ei pelkästään siinä esituotantovaiheessa vaikka niin yritätkin väittää. Animaatio on myös eri asia kuin näyttelijöiden ohjaaminen, se on hitaampaa, suunnitellumpaa, kontrolloidumpaa, improvisaatiota ei juurikaan tapahdu jne. Miksei argumenttisi kestä ilman valehtelua ja vääristelyä? Teet itsestäsi naurunalaisen tuolla puupäisyydelläsi ja jankkaamisella. Umpikuja ei häämötä, ajoit itsesi täysillä sen takaseinään jo kauan sitten. Pikkuseikkoihin takertuminen ja faktojen vääristely tai Burtonin roolin vähättely on naurettavaa ja typerää. Itkuinen tappakaa itsenne, vitun vesipäät - huutelu kun sitten itse kuittailet muille terävistä sanankäänteistä samoin.
Lisäkyssäri mistä itse katsotte sarjanne? Tai leffat? Katsotteko subien kanssa vai ilman. Itse Katsoin The Walking Deadsin loputa englantilaisten subien kanssa, kun ei löytynyt enää viimeisiin osiin Suomi subeja mutta katsoin koko paskan kolmessa päivässä ja nyt vituttaa odottaa että kesä menisi ja olisi jo lokakuu. ' Lost oli se sarja jonka takia aloin katsoa kaikki jaksot aikoinaan seuraavana päivänä kuin jenkeissä. Loppu jotenkin läsähti pahasti ja mulla itsellä läshäti hommat yleensä juuri viimeisten jaksojen aikana ja ne on minulta vieläkin katsomatta. Katsella himona jotain sarjaa kai puolitoista vuotta ja jättää viimeiset jaksot katsomatta. Onnistuu. Pako oli myös hyvä sarja alkuun ja sitten lopahti oma kiinnostus. GOT: tä en ole tainnut vielä edes katsoa jaksoakaan, ja montako jaksoa on olemassa? Tulee kiva maratoni, kun katon tähän astiset putkeen.
Sulle sopis: >Wrestler >Enemy nuo nyt on ainakin must see kamaa
Itsellä muutama ylimääränen Film2Home koodi joita en käytä. Koodit voimassa huomisen viellä eli koodit käytettävä nopeasti. Neljä nopeinta saa ne, spostia osoitteseen jalppila@gmail.com, otsikoksi Film2Home. Ilmotan kun koodit menny.
Kyllä näissä henkilöissä potentiaalia on. Green Arrowissa, Questionissa, Green Lanternissa (tämä kuulemma tosin kustiin täysin) ja etenkin The Flashissa. Toivottavasti Justice League suunnitelmat onnistuvat.
Parhaat splatter leffat mitä kukaan on nähny. Kuva liittyy
Bumpataas. 10 jakso oli tän kauden toistaseksi paras. Alkaa vihdoinki tunnelma tiivistymään. Saa nähdä miten juosten kustuja viimiset 2 jaksoa on, mutta ainakin jakson lopussa olevan spoilerin perusteella vaikutti lupaavalta
Elokuva on visuaalinen taiteenlaji. Se mitä kankaalla näkyy ei ole mitään ylimääräistä 'silmäkarkkia', se ON SE ELOKUVA. THE MEDIUM IS THE MESSAGE.
Olen ilmeisesti uniikki pätkätöis. Tuo 8. lopussa kirjoitusvirhe. Niin Ja elokuvat ei missään ehdottomassa järjestyksessä.
Wire onkin tuommoinen joka jonnen hehkuttama babbyn laadukkaampi sarja, todellisuudessa suht laimea ja seuraa vaan thug life neekereitä vittu et kinostaa helvetisti noi thug life neekerit.
Sillä erotuksella, että Conjuring oli helvetin hyvin tehty. Äkkiseltään 2000-luvulta tulee mieleen neljä hyvää kauhupätkää: Saw, [REC], Conjuring ja Sinister. Kauhuelokuvia tulee melko harvoin katsottua, koska valtaosa niistä on hirveää paskaa. Satunnaisotannalla tulee välillä tarkistettua joku hypetetty tapaus. Tänään voisin katsoa AP:n elokuvan, ja todeta sen tusinapaskeeksi.
Todella diippi elokuva, täytyy kyllä vielä uudestaan katsoa jos huomaisi jotain uutta. No kuitenkin Julian tappaa isänsä paljain käsin. Elokuvassa keskitytään paljon käsiin. Julian on syntinen, lopussa hän saa anteeksiannon jumalalta (Chang). Only God Forgives.
En ole viittaamasi henkilö, mutta mitä vittua? :D
The Ladykillers vaikka on sinäänsä melko mainstream. Tosin yllätyin kuinka leffa oli saanut vain 6.1 IMDB'ssä (joka ei nyt mene AP kastiin, sori). Grand Torino oli taas saanut 8.2, joka minun mielestäni on aika naurettavaa kun molemmat leffat on vähän sitä Hyviä, mutta ei elämää suurempia, kertovat pienen tarinan osastoa. Jep
tietenkin on. Jos katsot vaikka nelosta ja tulee mainoskatko ja siirrät kolmoselle sielläkin tulee mainoksia 99% varmasti. koska siellä tulee mainoksia et jää sitäkään kanavaa katsomaan eli luultavasti odotat että neloselta loppuu mainokset. jos sieltä taas ei tulisi mainoksia niin saattaisit jäädä katsomaan kyseistä leffaa mitä sieltä tulee koska on mielenkiintoisempaa kuin mainokset jnejne.
PUHDISTUKSEN YÖ elokuvan esittelyteksti sai minut tuntemaan myötähäpeää. Katsomatta paskaa.
> LotRin vielä ymmärrän, koska aika uusi trilogia. Maken järki.
on ihan helvetisti paskoja elokuvia olemassa mistä porukat tykkää ja ymmärrän useimmat tapaukset mutta tarantino... tarantinon elokuvissa ei ole _mitään_ järkeä. pelkkää väkivaltaa paskalla juonella, jokaisessa elokuvassa samat musiikit, jokaisen elokuvan värimaailma on jostain kasarin c-luokan draamasarjasta, tehosteet päin helvettiä; veri on läpinäkyvää hyytelöä jne, logiikka; joku ruumiinosa irtoaa esim. sormet ja verta lentää noin 5 litraa sekunnissa, ammu revolverilla naista suoraan mahaan, nainen lentää sivusuuntaan valonnopeudella noin 10 metriä. tuossa nyt muutama. täytyy oikeasti olla jollain tasolla aivokuollut että pystyy oikeasti nauttimaan tarantino-leffoista. ja reservoir dogs... yksi tylsimmistä leffoista mitä olen ikinä katsonut. full metal alkemistin ensimmäisessä jaksossakin on enemmän, tunteita herättävämpää ja diipimpää sisältöä kuin koko reservoir dogs elokuvassa. kaulaparta pitää nyt päänsä kiinni kun et muuten osaa puolustautua kuin kertomalla että olet vanhempi kuin minä. ps. olin syntynyt kun leffa ilmestyi :-D
Muuten hyvä langan idea mutta en millään meinaa muistaa unohtamiani elokuvia.. köh..
Joo tosiaan spoileria voisi käyttää, vaikken itse mitään tästä menettänytkään.
>David Tennant >Paras tohtori Olihan se Tennant hyvä, muttei kyllä mikään paras.
Wall-E on oma suosikki tälläisistä leffoista, se pikkurobotti on niin sympaattinen ja hikkytkin voi samaistua.
>mitätön skandiaksentti Mitä vittua nyt taas hessu :D Miksi sillä pitäisi olla sitä aksenttia yhtään enempää, kun on neroa lähentelevä lähes brittiläistynyt kaveri sarjan maailmassa? Miksi edes hakisi mitään aksenttia, kun on oikeastikin esittämänsä maalainen? Yksi vammaisimmista asioista, joita olen koskaan lukenut.
Kannattaako ylipäätänsä lukea lankaa joka käsittelee elokuvia joissa päähenkilö kuolee, jos ei halua spoilaantua?
En nyt lähde muuten purkamaan mutta etkö sä ole huomannut että Screamia kunnioitetaan paljon enemmän kuin Cabinia? Sen pisteet on imdb: eessä 7.2 Se mainittiin yhdessä kauhuelokuvassa dokkarissa yhdeksi tärkeimmistä kauhuelokuvista koskaan ja kuinka se muutti koko kauhuelokuva genreä. Erona näillä leffoilla on se että kun Scream kosketti yksin kotona + puukko sankari leffoja. Cabin in the Woods ottaa vastaan täysin toisen kauhuelokuva tyypin ja purkaa sen atomeiksi samalla tavalla.
Koska tulee 4. jakso? Aloin nyt vasta seuraamaan joten en tiedä minä päivänä aikasemmat on tulleet
Riippuu mitä kuvaa katsoo, kyllä tuo saadaan meikattua vanhemman näköiseksikin, luulisin.
Hannibal: Romes worst nightmare oli aika kovis, varsinkin Cannaen taistelu.
! tässä omia suosituksiani, tosin huom. nää on lähinnä draamaa koska hyvät wuxiat ja jännärit tehään yleensä hongkongissa. katsomisen arvoset mainland actionleffat on mainittu jo , / shai, jie / lust, caution  / lan yu  / beijing zazhong / beijing bastards  / pingguo / lost in beijing  / biandan guniang / so close to paradise , / shanghai triad
Alpha & Omega kannattaa jos tykkää kuvitella solmua sisäänsä.
Mutta oletteko ottanut huomioon että Hannahilla ei välttämättä ole Debran numeroa, kun eiväthän he kuitenkaan ylimpiä ystäviä ole.
Olen samaa mieltä. Vaikka tunnelma muuttuu hieman toisella kaudella Twin Peaks on silti Twin Peaks. En ole ikinä tajunnut tätä toisen kauden vihaa. Molemmat ovat helposti 5/5 kausia.
Miksi helvetissä Man on the moon: ia ei ole mainittu tässä langassa kertaakaan? Oletteko kasvaneet tynnyrissä? Nerokkain komedia koskaan, myöskin kunnianosoitus Andy Kaufmanille. Kuva myös liittyy.
Omia rusinoitani rasauttelee enemmänkin tuo kuvassa esiintyvä keskustelutyyli. Miksi jopa täysi-ikäiset naiset kirjoittavat kuin kehitysvammaiset varhaisteinit? Vai ovatko he yksinkertaisesti idiootteja?
Tää on niin vanha lanka että AP valintansa tehnyt aikoja sitten. Setti perustuu Vaderiin Lucaksen mukaan. Tuosta viestistä lähdet lukemaan eteenpäin ja miettimään sitä kenestä sarja mielestäsi kertoo. Muista myös että 456 ei ollut alunperin 123. Kun 1977 julkaistu elokuva nimeltä Star Wars löi ihan helvetisti lävitse tuottaen 11miljoonan budjetilla yli 700miljoonaa kahdessa vuodessa tajusi Lucas että voi toteuttaa alkuperäisen suunnitelmansa. Ja vuonna 1980 kun Star Wars Episode V: The Empire Strikes Back ilmestyi teattereihin sen alkutekstejä koristi roomalainen numero: V. Seuraavana vuonna Star Wars sai uudelleen julkaisun oli sen nimi muuttunut muotoon Star Wars Episode IV: A New Hope. Uutta trilogiaa ei ole vedetty messiin missään 90luvulla sen tapahtumat on olleet kirjoitettuna jo alusta alkaen.
Star Trek II: Wrath Of Khan 3, 5/5 KHAAAAAN! KHAAAAAN!
Oli aika vittumainen kokemus tuo 3D HFR. Suosittelen 2D: tä. Vitutti: - 3D:n aiheuttama pimeys - Nykivä ja nopeutetun tuntuinen kuva - Saippua-oopperamainen tuntu - Epämukavat 3D-lasit Ensimmänen tunti meni aivojen tottuessa tuohon paskaan, eikä se senkään jälkeen näyttänyt hyvältä.
muuten ihan ok mutta >DAVE VITUN BATISTA mitä vittua mistä lähtien WWE:n karsimattomin tyyppi (ainakin joskus '03 kun viimeksi katsoin) on ollut näyttelijä?
Mikä tässä voisi mennä vikaan? Hahmot hyvin suunniteltu Max Dillonia eli Electroa lukuunottamatta, mielestäni alkuperäinen Electro on paljon mielenkiintoisempi, mutta toisaalta koska The Amazing Spider-Man elokuvat perustuu ultimate universumiin, niin annetaan anteeksi. Mielestäni Ultimate Rhino taas on huomattavasti parempi ajatus elokuvaan, kuin sarvikuonokumiasuun pukeutunut lihaksikas venäläinen.
Joo on se uusintaversio... Ihan jopa vaikka puristit ulisee. Ja joku itämainen versio kans kait
Olis edes Italiaa mitä puhuisivat eikä napolia niin tajuaiskin jotain.
Aryan brotherhoodiin, mikä on valkoihoisten vastine muille etnisille jengeille. Ei sen uusnatsisempi, kun vaikka helvetin enkelit.
Erään /b/:n langan innoittamana katsoin The Assassination of Jesse James by Coward Robert Ford. Elokuva sai minut sanattomaksi. Miksi kyseinen elokuva ei ikinä menestynyt? Itsekin olen kuitenkin keskivertoa enemmän katsellut leffoja eikä tämä nimi ollut ennen saavuttanut minua. Mutta asiaan. Elokuvassa kaikki kolahti. Hieno kuvaus, mahtavat musiikit, loistavat roolisuoritukset. Koko elokuvassa oli yhdessä kohtauksessa yksi kuvakulma joka ei sopinut kokonaisuuteen. En antanut sen kuitenkaan häiritä sillä koko muu kohtaus kuvauksineen veti minut sanattomaksi. Kysehän nyt on siitä kun juna lähestyy kameraa, törmää kameraan ja kamera alkaa kulkea junan edessä sen mukana. Myös tämän elokuvan aikainen Oscar gaala ihmetytti minua kummasti. Palkintoja nimittäin kahmi Menetetty maa. Kyseinen elokuva sai palkinnon mm. parhaasta kuvauksesta, mikä mielestäni nyt on kyllä hieman outoa. Toinen sen vuoden menestyjä oli There will be blood, joka tosin ansaitsi palkintonsa. Keskustelua Assassination of Jesse Jamesista ja muista aliarvostetuista elokuvista ja syistä niiden asemaan.
Varmaan semmonen perus höttö ok leffa 3/5 ei mitään oikeasti kunnolla hyvää. Joillain menny nää gosling leffojen fanitus vähän yli. Ne on tommoisia ihan jees perusleffoja ei sen ihmeempiä.
>Aina samat paskat näyttelijät >Paskat käsikirjoitukset >Pieni budjetti >Joka toinen sana vittu
Katsoin eilen Titanicin. Ensimmäinen kerta kun katson tämän kokonaan aikuisiällä. Jostain syystä vaan jäänyt katsomatta. Miehisiä kyyneleitä valui elokuvan loppupuolella.
Ootko hoksinu et ne on tuottajina kyseisessä sarjassa? Pääsee sitä vähemmälläkin esittämään pääosia
Vikings, GoT ahmittua katsoin kyseisen sarjan ja oli 5/5
Game of Thrones The Walking DEAD Prison Break Varmaan sanotaan täysin paskaksi koska klassikko sarjat ja todella suosittuja. Tää
Mutta teoriassa hän on myös/ja edesmenneen Joffreyn setä. Sisäsiittoisuus on paras, ja Lannister :D Mieti sitä tavernakohtausta jossa The Hound puhuu sen kuninkaan sotajoukkoihin kuuluvan ryöstelijäjoukon pomon kanssa. Kiteyttää aika hyvin koko sarjan. Käytännössä se jolla on suurin väkivalta käytössään omistaa myös rajattoman oikeuden ja auktoriteetin tehdä mitä vaan, koska kukaan ei voi kostaa. >These are the kings colours. No one's standing in his way now, which means no one's standing in ours.
Ihan ok lista, mutta helvettiä esimerkiksi joku Lord of War ja Sum of All Fears tuolla tekee? :D
ei. ellet ole alle 15 mutta ei silloinkaan. 7. ehkä jos haluat nähdä mitä suosikeillesi tapahtui mutta pettymyksien täyteinen sekin on
Meinasin linkkii Trash videon kaupan kun muistin että sieltä saisi halvalla koko trilogian, mutta järkytys oli suuri kun huomasin ettei enää saakkaan. Myös samojen tekijöiden 2019 Il Ultimo Silenzio on kadonnut jonnekin. Mitä vittua on tapahtunut ja miksi? Joku salaliitto nyt tässä takana saatana.
Taidan olla hieman yksinkertainen, mutta kuva, kun haen sarjaa ja linkkisi watch on netflix - nappula heittää netflixin etusivulle, eikä siinäkään sitä näy.. onko tuolla jotain helvetin rajoituksia vai mikä on? Juuri siis tein tunnukset, kun ei ole ennen tullut tarpeeseen
Toivottavasti kuolee. Mutta Hank ei vitussa seuraa alamaailmaan mukaan.
Eihän noissa ihmisissä mitään vikaa ole ketkä siellä on. Se voi olla vaikka kokonaan näyteltyä. Vika on niissä ihnisissä ketkä tuommosta kakkaa haluavat katsoa. Myötähäpeä apta ja muita kohtaa on eiffel tornin kokoinen
Lisään vielä että veikkaan tämän vievän kaikki tekniset Oscarit. Kuvaus, tehosteet, ääni yms
>goti ei napannu vittu kato vaan eteenpäin sitä!! Kyllä se homma siitä vähitellen aukee, homma perustuu kirjoihin ja ei niissäkään ekoilla sivuilla vielä mitään dramaattista tapahdu... gotissa kuitenkin homma menee jatkuvasti yhä överimmäksi
muuten yhdyn, mutta inception oli omaan mieleen 4/5 ja prestige 4/5
Älä ala uhkauksii heittelee, pistän sut paloiks niinku leikkeleen.
Langassa näköjään koulutususkovainen nörttihikke ulisee päivästä toiseen miten TEATTERIKOULU on se autuaaksi tekevä laatunäyttelijöitä ulos suoltava sampo. Sitten kun osoitetaan näitä legendaarisia, oscareillakin palkittuja näyttelijöitä yksi toisensa perään jotka eivät ole mitään alan kouluja käyneet, niin ' ne on vaan poikkeuksia!!. Koulutus ei tee kenestäkään hyvää näyttelijää, sen enempää kuin yliopistossa urheilun opiskelu tee kenestäkään hyvää jalkapallon pelaajaa. Se lahjakkuus joko on tai sitä ei ole, se tulee ilmi käytännön kautta, ei koulun penkillä.
tää. ja ritari ässä ajaa bemarilla koska homo :D
Ensimmäinen oli todellakin 4/5. Asburgerit taas analysoi liian paljon ja saavat paskaa käteen. Hyvä ja erilainen meininki. Willem Dafoe on loistava roolissaan ja muutkin tekevät hyvää työtä. Toinen osa ei niin hyvä, mutta katsottava sekin.
>Tarkovski pelaa enemmän hyvin paljon visuaalisuudella ja tilalla, Kubrick on lähempänä perus dialogimenoa, taas poikkeuksena 2001. Niin mehukasta trollausta. Meinasin alkaa raivota tästä mutta sitten tajusin että tämän on pakko olla provosointia. Koko viesti taitaa olla, kukaan ei vaan ole onneksi tarttunut ongenkoukkuun. Tai sitten väitteistäsi huolimatta sinä oikeasti ymmärrät elokuvakerronnasta yhtä paljon kuin nuo kritisoimasi vähemmän älykkäät ihmiset.
Vaikka minuakin vituttaa, on silti pakko nostaa hattua Martinille hienosta juonen- ja hahmonkehityksestä. Juuri noissa yksityiskohdissa se hahmojen oikea ikä tulee lopulta esiin, että vaikka ulkoisesti ja periaatteessa on niin pätevää aikuista, on kuitenkin teinimäisen huono ottamaan vastaan ei-toivottuja mutta todella hyviä neuvoja vanhemmilta ja kokeneemmilta ihmisiltä ja sortuu tekemään dramaattisia ja huonoja päätöksiä tosta vaan fiilispohjalta koska teini-ikäisen tunteet, aah.
AP on hostaamassa leffailtaa neljälle 11-vuotiaalle. Kaksi poikaa ja kaksi tyttöä. Minkä helvetin elokuvan sen ikäisille näyttäisi? Täytyy olla korrekti, jottei vanhemmilta tuu myöhemmin sanomista, eli hentai ei käy. Ehdotuksia otetaan vastaan. AP ei ole pedofiili.
Katsoisin jos tulisi jotain oikeasti mielenkiintoista ohjelmaa. Jos sellaista haluaa niin pitää maksaa kanavapaketeista ja lautasantenneista yms. paskasta, kun internet tarjoaa kaiken ilmaiseksi.
Ihan hyvä leffa, vähän ennalta-arvattava tosiaan mutta äänisuunnittelu oli hienoa.
Verratkaapa huvin vuoksi Sopranosia Breaking Badiin. Kumpi päähenkilö voittaisi?
Tämä on myös kun katsoo elokuvia HD-telkkarista. Näyttää ihan Marienhoffilta kaikki.
Kolmas jakso oli kyllä hyvä. Tunnelma on kyllä sarjassa karmiva.
Joku niistä kirjoitti doomin ja toinen ohjasin Monstersin. Ei ihan paska leffa Monsters ja ohjaaja muistaakseni sanoi jossain, että olisi Iso G fani. BÖCkiä pesään...
Ei se nyt tietenkään mikään elokuvataiteen merkkipaalu ole, mutta selvästi keskiverto suomi- tai kauhuelokuvaa parempi.
Vittu mikä alfa lesteristä kuoriutui. Odotin kimppakivaa niiden akkojen kanssa siinä lopussa mutta malvo tais pilata lesterin kestostondiksen.
Tilaa netistä. Leffakokoelman helmiä ovat juuri ulkomailta tilatut DVD: t tai Blurayt.
mikä tuossa twin peaks-sarjassa on niin hienoa? televisiostahan tuota taas näytetään, ja sarjan jaksot ovat todella pitkäveteisiä ja mitään järkevää ei tunnu tapahtuvan ikinä
Myönnän että en järin perusta elokuvatehosteista. Nykyiset räjähdykset ja takaa-ajot alkavat olla aikaliki massaa, eikä silmiinpistävää erityisyyttä tule mieleen. XXX oli lapsuuteni lemppari, joten nostaisen sen nyky räjähdystehosteiden ykköseksi. Tämä ei kuitenkaan ole mitään erityistä. Nykyelokuvista oikeastaan mahdoton löytää erityista, koska kaikki on mahdollista. Ehkä LOTRin edistyksellisyys ja jylhät maisemat Rivendelleineen kolahtaa lähimpään omaa sydäntä. Valitettavasti suuresti odottamani Hobitti ei yltänyt tähän tasoon (lisäksi elokuva oli kehno). Näillä perusteilla myös Troija iski jotenkin itseeni kovasti. Ehkä jos pitäisi jokin elokuva nostaa pallie erikoistehosteidensä tähden, niin se olisi jokin vanhempi elokuva. Aloituspostauksen kuvassa näkyvä Jason and the argonautsin olinkin jo koknaan unohtanut. Se oli oikeastaan tehosteiden kulta-aikaa. Voin vain kuvitella miten häikäisevältä tuokin on näyttänyt 60-luvulla (luulen, että 60-luku). Mieleeni on jäänyt muitakin erikoistehosteisiin painottuvia elokuvia. Yksi näistä oli lapsuuteni pelätyin elokuva Mars Attacks. Jostain syystä pelkäsin vitusti kohtaa jossa Alien ampuu ihmisen ja ihminen muuttuu luurangoksi. Olin silloin niin nuori, etten tajunnut elokuvan edes parodioivan fiktioelokuvia. Kauhu elokuvissa erikoistehosteet olivat aikanaan tärkeitä tunnelmanluojia. Ennen suosittiin enemmän hohdon verta hissistä kohtauksen kaltaisia tekijoitä tunnelman luomiseen. Tämän tyylisuuntauksen edustajana itselle tulee 80-luvun (?) Poltergeist. Olihan se varmaan aikoinaan pelottava, mutta kun vanhemmalla iällä sen katsoin oli elokuva lähinnä naurettava. Lopputiivistelmäksi voisin todeta, että erikoistehosteisiin pohjautuvat elokuvat ovat melkoista syöpää. Erikoistehosteilla en nyt tarkoita asustuksia musiikkeja jne, vaan nimenomaan räjähdyksiä ja lentäviä objekteja. Äh. Jäipä vastaukseni tyhjäksi. Ja aloittaessani kirjoittamaan olin aivan täpinöissäni. Suokaa kuitenkin anteeksi tulin juuri baareilemasta ja olen lievästi humalassa. Mutta ottakaa nyt kuitenkin postaukseni provona, jos sinne jotain sellaista settiä lipsahti mukaan. >Niin ja muuten se nimi on Harryhausen ei housen Ymmärrettävä virhe Kuvassa hieno kenkä. Ei oikein taida liittyä.
Oli kyllä ihan helvetin kova sarja, kiitos tästä. Katoin tänään viimeiset 7 jaksoa maratonina, aijai kun oli kivaa.
En tykännyt erityisemmin, mutta monet kehunu. Sellanen joka jakaa mielipiteitä siis. En oo mikään pelifani.
Jep gannicus saisi tappaa tuon huoran. Gannicus edelleen sarjan paras hahmo mielestäni.
Voisi jatkaa lankaa muutenkin mitä leffoja ostit viimeksi fyysisenä, koska miksi ei. Itse ainakin ostin Väkivallan vihollisen.
Nämä. Kyllähän tämä edelleen viihdyttää, mutta pikkuhiljaa alkaa mielenkiinto loppua kun samaa kuvio vaan toistuu. Crawford saa Lecterin kiinni sit vissiin jakson 12. lopussa, kuolee sinne kellariin ja sitten taas ihmetellään. Miten kukaan sarjan hahmoista voi enää ottaa mitään ripper-epäiltyä tosissaan, kun niitä on nyt ollut jo 3 ja kaikkia vastaan pitävät todisteet? Varmaan sitten Lecterin paljastuessa jo ajatellaankin, että ei tämä voi olla oikea kaveri kun ne aiemmatkin epäillyt paljastui syyttömiksi vaikka todisteita oli...
Miten se on niin erikoinen? Sinullako on se?
No voi vittu. Ei todellakaan kuulosta hyvältä. Varmasti käydään ted-robin draamaakin moneen otteeseen, oksettaa jo etukäteen.
Avatkaas joku mikä Twin Peaksissa on hyvää. Jaksoin katsoa ensimmäisen kauden puoleenväliin.
Onko kukaan muu huomannut absent sanan hokemista sarjassa? Itse tulen musitamaan sen loppuelämäni ajan sarjan ansiosta!
Mutta kun on. Tästä on ihan ennakkotapauksiakin. Oikeudessa katsotaan, että olet ehdoin tahdoin lähtenyt rikkomaan lakia ja vaikka et saisikaan haluamaasi tiedostoa olet osoittanut, että et välitä laista. Lankesit paskaan.
Sauron pakenee Galadrielin tuhoamasta Dol Guldurista ja Sormuksen houkuttelemana eksyy viiden armeijan taisteluun. Thorin haavoittuu kuolettavasti pelastaessaan tajuttoman Bilbon pimeyden herralta, joka jatkaa matkaansa Mordoriin.
Fuck off Lahey! Kuten jo mainittu Heat, Sopranos ja Wire ainakin.
Toinen kausi käynnissä. Mielestäni meno paranee vaan. Tahtoisin vain paijailla futuurista tytyä.
Tää. Vituttaa kun olisi voinut olla hyväkin elokuva.
Jökkiikö tuo videontoisto muillakin? Välillä jää kuva ja ääni jumiin, alareunan janan klikkaaminen pistää videon pyörimään uudestaan.
>Hannibalin ja sen nigan tappelukohtaus Kumpi Hannibal + nigga - tappelu, niitä on kaksi :D
Yojimbo katsottu. Kaiken kaikkiaan mahtava elokuva. t.
Kirjojen perusteella osittain, Boltoneista kuullaan enemmän kuin aiemmin. Painopiste siirtyy kuitenkin osittain SPOILAA :Do rneen, Martelleiden suvun alueelle, josta onkin castattu jo runsaasti näyttelijöitä mm. Oberynin veljentytär joka on POV-kertoja jossain vaiheessa. Lisäksi Tyrionin seikkailuja vapaissakaupungeissa (?) seurataan jonkun verran. Myös Iron Islandeilla tulee tapahtumaan kevyttä vallanvaihtoa ja Greyjoyiden sukua tarkastellaan paremmin. Kuninkaansatamassa kuitenkin tapahtuu myös tulevilla kausilla mielenkiintoisia kun Cersei pääsee kunnolla vallankahvaan kiinni ilman isukin valvovaa silmää ja ohjaavaa kättä ja suurin osa kokeneista neuvonantajistakin on seilannut tiehensä. Voinette vain arvata millaista jälkeä on tiedossa, jos mietitte Cersein luonnetta, luuloja itsestään ja suhdetta esim. tulevaan miniäänsä ja tämän sukuun. Itse nautin suuresti niistä luvuista ja Cersei puhkesi oikein kukkaan päästessään näyttämään kyntensä hallitsijana kaiken sen uhon jälkeen, oi joi. Tuota tarinankaarta silmälläpitäen onkin jo castattu porukkaa The high sparrow tms, huom ei septon, joten odotan innolla. Voi Lena, anna palaa.
>hakkereilla on vierellään 10 näyttöä joissa jokaisessa scrollaa neonvihreää tekstiä mustalla pohjalla ihan päättömästi ylhäältä alas Ohessa hassu video jonka katsoin muutama päivä sitten etsiessäni ratkaisua yhteen ongelmaan mircin kanssa
>katsoo cam ripin hikiseltä kännykän näytöltään >valittaa laatusta Lataat varmaan myös YIFY-torrentteja?
> varmaan budjetti/laatu on tässä elokuvassa miljoona kertaa seuraavaa parempi. mitä vittua yritit sanoa
Ei herranjumala, että oli paska leffa. Vituttaa tämä mamujen pakkotoitotus joka paikassa. Ja Jani Toivola ei ole oikein uskottava hetorona.
Miksi yhteiskunnan pitäisi suojella kansalaisia heiltä itseltään? Aika taitava olet, jos joudut sataaneljääkymppiä ohittamaan suoralla ja onnistut vielä ajamaan ojaan.
Massiivisia vihreillä mikromikko-vuonna1991-tason kirjaimilla vilkkuvia MATCH FOUND DOWNLOADING FILE 100% MATCH DOWNLOAD COMPLETE - settejä? Aivan loistavaa
Tämä oli jotenkin unohtunut kun mietti vaan näyteltyjä sarjoja. Mutta kyllä Bender sinne kärkikastiin taitaa mennä.
IV, V, VI, I, II, III tuo on oikea järjestys näille leffoille ja niin ne pitää myös katsoa
The Walking Dead Prison Break Molemmat mahtavia. Rakastin GoT 1 ja 2 kausia mutta ei vittu jotenkin se kolmos kausi oli niin paska... En vaan jaksanut katsoa. inb4 vitun jonne. olokoot
Tämä on kyllä jännä, kun nykyään kaikki elokuvat/sarjat, missä on lähinnä pelkästään vahvoja miehiä, ovat tietenkin homoeroottisesti latautuneita...
Oli muuten ensimmäinen SP-jakso jota en päässyt edes loppuun asti. Alku oli pelkkää väkisin väännettyä olkiukkoa ja noin 10 minuutin kohdalla oli pakko sulkea video. RIP, upote liittyy.
Pakko, koska jos Hank yrittäisi saada Waltin oikeuden eteen heti, ei loppukaudessa olisi kahdeksaa jaksoa.
>Season 28:sta Miten vitussa te jaksatte kyylätä yhtä ja samaa sarjaa vuositolkulla? Miten tämä hyvä sarja eroaa rakenteellisesti vaikkapa Salkkareista tai muusta vastaavasta roskasta? Sivistäkääs vähän.
Tulipahan katsottua I saw the devil ja huhhuh olipahan 5/5 settiä. Kuten sanoi niin leffa ei ollut mitenkään pelottava, niin kannattaa ehottomasti katsoa. Täytiikin alkaa järjestelmällisesti katsomaan kaikki langassa suositellut leffat. PS. se taksikohtus jäi vähän epäselväksi niin voisiko joku vähän selventää?
Kylläpä Nuckylla menee huonosti, kun joka seasonissa joku pettää hänet.
>Olisiko ollut sarjassa jotain järkeä että junakohtaukseen olisi pärähtänyt lopputekstit? Jakson/kauden rytmityksen takia siinä olisi ollut vain hitusen enemmän järkeä kuin tässä lopetuksessa. Nuo viimisen jakson tapahtumat olisi pitänyt levittää koko kauden mittaisiksi (Barneyn & Robinin häät olisi voinut hoitaa 1-2 jaksossa). Helvetin turha ja paska kausi, juonen kannalta riittää jos katsoo viimeiset kolme jaksoa. Mitä helvettiä.
Ehei, aivan liian lähellä Kiinaa. Kyllä siitä paskoisi ylikorrekti suomibyrokraatti housunsa moneen kertaan tarjoutuen vähintäänkin kattamaan Kiinan pankkien velat pariin kertaan. Kansan tiliin otettavilla takuutetuilla vakuuslainoilla tietenkin.
Porukka kattonut jo kolmannen jakson? Mä kyllä tykkäsin. oli kyllä ebin näky kun olivat perillä siellä ihmeen keskuksessa :D
Tämä tuli mieleen, The Saint of Fort Washington http://www.imdb.com/title/tt0108026/
Kill List on kyllä perkeleen kuumottava. Ei kannata lukea mitään etukäteen.
>realismi Ilmeeni kun elokuvat eivät ole historiallisia dokumentteja, autokoulun oppaita tai simuloituja taktisia virtuaalitodellisuuksia, vaan tarinoita. Näissäkään elokuvissa et oikeasti näe yhtään autoa, vaan pelkkiä kuvia, liikkuvia valoja ja värejä jotka ovat eläviä ideoita ja kertovat tarinaa sekä teemoja.
Vittu hajoilin Reindeerspottingissa sille urpolle joka tippui jostain parvekkeelta tai ylikulkusillalta.
siis onko toi Ramsay Bolton/Bastard of Bolton joka pelasti Theonin?
http://fi.wikipedia.org/wiki/Luokka: Spede_Pasasen_elokuvat http://fi.wikipedia.org/wiki/Luokka: Spede_Pasasen_ohjaamat_elokuvat Tuossa lista speden elokuvista. Erikoismainintoina Pölhölä ja Lentävät Luupäät
enpä tiedä, mun mielesstä joku vitun armageddonikin oli visuaalisesti hienompi ku gravity ja olihan siinä kunnon soundtrack niin ja bruce willis ny vie satanolla jonku sandra bulldockin
Katsoin justiinsa ensimmäisen jakson, erittäin maukkaan tuntuista. Ainoana miinuspuolena voisi mainita aika ajoin tulevat mustavalkoiset arkistokuvapätkät, tulee ikävästi Tali-Ihantala 1944 - leffan budjettirajoitusten takia mukaan pakotetut arkistopätkät. Muuten ei lainkaan valitettavaa! Kiitos AP:lle langan tekemisestä, eipä olisi muuten tullut katsottua :3
Ärsyttävää kun jaksot ovat nyt menneet vähän alamäkeen. Etenkin Sorbetin jälkeen mikä taisikin olla tähän mennessä koko kauden paras.
Itse kirjat lukeneena nautin tästä päätösjaksosta saatanasti. Houndin ja Briennen duel, mitä kirjassa ei muistaakseni ollut oli todella eeppinen. Kuvassa näkyvän miehen viimeisin kohtaus oli myös jotain todella huikeaa vaikka ne kuuluisat viimeiset sanat, mitä Tyrion muistelee kirjoissa jälkeenpäin usein jäivätkin sanomatta Nyt vaan odottelemaan. Neljäs kirja oli itselleni niin kova pettymys, että toivon sen kohtauksia karsittavan rankasti telkkariin.
Toinen kausi ilmeisesti käytännössä varma, sen verran hyvä suosio kriitikkojen keskuudessa ja sarjalle on tullut katsojia lisää ekan jakson jälkeen, mikä on aina hyvä juttu. NCB:llä ei ole hirveästi näitä laatusarjoja ja tässä on nyt kolmen ekan jakson perusteella potentiaalia. Bryan Fuller, sarjan luoja, haastatteluissa sanoi että sarja saa melko varmasti toisen tuotantokauden ja sitä aletaan kirjoittamaan kohta. Fullerin tuotantoa muuten suosittelen nyymeille, jos ette ole tutustuneet. Esim. Pushing Daisies
en kyllä tajunnut mikä tässä oli niin erityisen pelottavaa.
hyvä ohjelma, kuten kaikki netflixin alkuperäissarjat (sitä twilight-ripulia lukuunottamatta)
Tähän kun vielä lisätään se fakta miten tärkeää sähkö on ruuantuotannolle, ei tämä valtio todellakaan kauaa sähköttömänä ja ilman tuontia sätki. Ihan yhtä nopea ja turhaan suomalaisia tappava sota se olisi kuin ne pari aikaisempaakin. Miksi tapattaa orjalammaksia kun rauhaa kuitenkin anellaan lopulta löysät housuissa kaikkiin ehtoihin ilolla suostuen. Ainoa syy miksi jatkosota edes syntyi ja venyi vuosiksi oli tietenkin Saksan asevoimat. Nykyään sota olisi todennäköisesti huomattavasti talvisotaakin lyhyempi mikäli sitä edes syttyisi. Halonen oli siinä mielessä kaukaa hyvin viisas että tajusi mahdollisessa sodassa tulevan aivan turhia uhreja molemmille puolille kun lopputulos on kuitenkin 100 % varma. Tätähän se Karjalan mänty todella tarkoittaa. Natojäsenyys varmistaisi ainoastaan sen että Suomi olisi liiton etulinjaa ja väkisinkin täten kolmannessa suursodassa tuho olisi melkoisen totaalista.
Vaikea sanoa, Andy sopi paremmin Blood and Sandiin, mutta se toinen sopi paremmin niihin loppuihin, ei enää muista niitä nimiä. Omasta mielestäni oli 4, 5/5 sarja. Itseäni ei ainakaan haitannut toi, että näyttelijät vaihtu.
>täytyy oikeasti olla jollain tasolla aivokuollut että pystyy oikeasti nauttimaan tarantino-leffoista. ja reservoir dogs... yksi tylsimmistä leffoista mitä olen ikinä katsonut.
Parempi kertoa se yleinen ja hyvin perusteltu teoria kuin olla kertomatta sitä. Aluksi sanoin ettei varmaa tietoa ole ja sitten lisäsin spoileritageihin vielä sen teorian ihan niitä lukijoita varten, joita asia saattaa kiinnostaa. Kyseessä kun on äärimmäisen suosittu teoria, jonka tunteminen on melko hyödyllistä kun keskustellaan tästä kirjasarjasta.
Eli olet samaa mieltä, että Venäjällä ei ole ikinä ollut kunnon demokratiaa. >Ja luulet että Suomi on? Joko olet paska röllääjä tai sitten harvinaisen typerä isämm maan puallustajja. Linkin listauksessa Suomi on Demokratian toteutumisessa sijalla 7 ja ryssät sijalla 107. Väitteeni ryssien vähintäänkin huonosta demokratian tasosta kautta aikojen on oikea. http://graphics.eiu.com/PDF/Democracy_Index_2010_web. pdf
Mistä helvetistä tätä pitäisi alkaa katsomaan? Netflixissäkin olisi jotain kausia mutta olen nyt ihan hukassa, mistä tämä pitäisi aloittaa
mitä vittua te nyt jauhatte täällä. itelläkin on vaaleat hiukset ja tummat kulmakarvat. voi jessus mihin asioihin te oikein keskitytte.
Kaiken kruunaa siellä hoettava Tofi, Tofi, Tofii, Tofi, Tofiii.
meil samat :D sit lisäisin viel vuoden 1999 edgyimmän leffan eli fight club :D se on kyl iha vitu diippi eikä siit saa puhuu :D
omasta mielestäni design on ainakin ihan kohdillaan, vaikka elokuva tuleekin olemaan paska. kuva liittyy
New Yorkissa tuo porukka on ns. mole people. Katso youtubesta, että löydätkö tuolla etsimääsi dokumenttia. Esim. http://www.youtube.com/results?search_query=the+mole+people+documentary tai vastaavaa.
Hmhhmh. Tiedätkö edes miten ilokaasu toimii? Kaasu jäähdyttää imuilmaa - > enemmän happea palamiseen, N2O eli ilokaasu hajoaa hapeksi ja typeksi - > enemmän happea palamiseen - > erilainen seos joka palaa nopeammin/räjähtävämmin. Käyttötarkoitus on juurikin hetkellinen tehonlisäys. Katuautoilla ei voi käyttää jatkuvalla syötöllä ilokaasua, rasittaa konetta liikaa. Top Fuel dragsterit käyttävät polttoaineena nitrometaanin ja metanolin sekoitusta, millä ei ole mitään tekemistä bensiinin kanssa. Lykkääpä tätä tavalliseen autoon ja kone on sekunnissa paskana. >Ilokaasu tulisi käyttää heti alkuun Mitä todellista vittua jäbä? Oletko ikinä istunut missään autossa kun jaksaa kyllä ensimmäiset vaihteet rullata lähes maksimi nopeutta? Ei siinä ole järkeä käyttää ilokaasua ja todennäköisesti tämäkin hajottaisi koneen. Kaasu kanattaa käyttää juurikin silloin kun suurimalla vaihteella vääntö alkaa loppua kesken ero on räjähtävä näissäkin nopeuksissa. Ja ihan IRL on käytetty katukisoissa. Suomessa tätä kulttuuria ei oikeastaan ole, mutta tukholmasta löytyy säännöllisesti katukisoja, kuten monesta paikkaa muualtakin.
Halle Berry on huono näyttelijä ja kriitikot on murskannut tämän sarjan - > ei katseluun.
Brad Pitt on synonyymi komealle alfalle: Jätkä näyttää ihan prät pitiltä. Sen lisäksi hän on mielestäni helvetin hyvä ja aliarvostettu näyttelijä, eikä pelkästään komeapoika.
Ensimmäisissä osissa ne pumppasivat sitä ilokaasua minkä kerkisivät ja se oli aina joku turboboosti siinä vaiheessa kun on muuten saavuttanut täyden vauhdin mikä autosta lähtee. Oikeassa elämässä käytetään vain kiihdytyksessä ja juuri drag raceissa. Eli koko ilokaasujuttu on naurettavaa fiktiota. Myöhemmissä osissa se on jätetty pois, lähinnä yhden kerran aina se pumppautetaan nyökäytykseksi aiemmille osille.
Esim. Mansonilla on hyviä juttuja tubessa vaikkei ketään tappanutkaan.
>vertaa Ocean's Eleven leffaa noihin kahteen tusinapaskaan jatko-osaan miten kehtaat?
Saahan sitä tuotakin mieltä olla. Elokuvakokemukset ovat niin subjektiivisia. t. tyyppi, joka oikeasti piti sucker punchista (värimaailma oli riittävä kannattelemaan leffaa)
Katsoin 4 kauteen asti, 5 tylsä. Liian vähän Red John jaksoja omaan makuuni. 4/5
10. Suspiria 9. Dark City 8. Requiem For A Dream 7. The Machinist 6. Rounders 5. The Dark Knight Rises 4. Twin Peaks: Fire Walk With Me 3. Misery 2. Mulholland Drive 1. Donnie Darko
voisko joku kertoo mistä tässä sarjassa on oikein kyse näyttää mielenkiintoiselta vois ehkä pistää wareen
Doom-leffassa oli muistaakseni joku fps-kohtaus ainakin, mielestäni hienosti toteutettu. Toinen mikä tulee mieleen oli prodigyn smack my bitch up video..
Ei ollut mitään spoilereita, vain spekulaatiota. Jos et ollut vielä nähnyt uusinta jaksoa, niin ei ollut siihenkään suhteen oikeastaankaan mitään spoilattavaa. Pahoitteluni silti jos pilasin jotain. Tuli muuten mieleen, että mikä sai 2002 Rustin ja Martyn tiet eroamaan? He olivat kuitenkin pareja, ja Rust tutki edelleen itsenäisesti kadonneita lapsia ja naisia. Samaan aikaan Marty keskittyi kaikkeen ihan muuhun, ja he vittuilivat kokoajan toisilleen. Tietysti lopulta heidän tiensä erosivat koska Rust meni nussimaan Martyn vaimoa. Mitä muuten luulette, että mitkä olivat Rustin todelliset motivaatiot poliisista eroamiseen? Korruptio, marty, vittumaiset esimiehet, Rustin ylimielisyys vai se, että esimiehet (ja muut korkeavirkaiset) ovat todennäköisesti osa tätä The Yellow Kingin kulttia? Vähän nimittäin ihmetytti se, että olisi luullut Rustin kertoneen Martylle tästä arpinaamasta ja häntä luulisi myös se kiinnostavan.
Näin juuri. Alan ja Charlie siis ovat kaksi täyttä miestä ja tämä pikku poika Jake se puolikas. - > two and a half men.
tunnetaanhan suden hetki suomessakin edelleen, yön pimein tunti anteeksi offtopic
Tässä on syy, miksi todelliset kauhugenren fanit inhoavat Cabin in the Woodsia: kaltaisesi genreen tutustumattomat jonnet kuvittelevat Cabinin olevan jokin käänteentekevä ja ennennäkemätön teos, vaikka tosiasiassa esimerkiksi There's Nothing Out There piikitteli tismalleen samanlaisia kliseitä jo 1990-luvun alkupuolella. Cabin in the Woods on toisin sanoen aivan turha elokuva, koska jokainen genreen tutustunut kyllä tietää tasan tarkkaan tällaisten kauhuleffojen kliseet eivätkä Cabinin nerokkaat piikit sen takia herätä minkäänmoisia oivalluksia. Vain pahimmat jonnet ja Hollywood-hessut voivat pitää Cabinia oivaltavana leffana. Cabin in the Woods on vähän niin kuin se elämäm koulun liekkipipoinen oppilas, joka servaa Joni-Petterin haukkumalla tätä homoksi, vaikka Joni-Petteri on tullut kaapista ulos jo yli kymmenen vuotta sitten ja on sujut homoutensa kanssa: yksinkertainen, jälkeenjäänyt ja itsestäänselvyyksiä neronleimauksina pitävä luuseri.
Tämä. Aina saa kuunnella kuinka Saksalaiset kidutti ja suorastaan NÄÄNNYTTI NÄLKÄÄN keskitysleirivankeja ja sitähän ne kuvatkin sanovat. Vaan kertooko kukaan sinulle sitä, että saksassa oli aivan järkyttävä pula ruoasta ja muutenkin vähän kaikesta? Eritysesti ruoka ja POL olivat aivan lopussa, koska liittoutuneet pommitti saksassa _aivan kaiken_ tuhannen paskaksi. Onko se nyt hitto sitten kumma että vangieille riitä ruokaa jos omalle kansallekkaan ei riitä?
Ei John Blake osaakkaan mutta kiitos Nolanin homon ja kun se raiskasi koko mythoksen niin meidän pitää kestää tuollaista pjasgaa
Samalla hetkellä kun Hank ja Gomez alkavat kaivamaan jostain niitä virkamerkkejään, olisi Toddin porukka käyttänyt kaksikon keskittymisen herpaantumista hyväkseen ja ampuneet nämä täyteen reikiä.
Ranskasta ei tuu kyllä mitään hyvää, huomattu musiikin, elokuvien, taiteen ja pelaajien saralla. vitun persereiät saatana. oui
AP olet homo. kuvitteletko että sinulla on jotain valtaa langassa käytävään keskusteluun. mene keskustelemaan asiallisesti sivulle muro. jonneweb. net this is ylilauta
Niin paljon burgerointia näistä katsomisjärjestyksistä. Ei voi olla näin saatanan iso juttu. Miksei nyt vittu vaan voisi katsoa vaikka ihan 1, 2, 3, 4, 5, 6. Ei varmaan oo maailman loppu jos hukkaa elämästään sen 2-4 ylimääräistä tuntia jos sattuukin katsomaan ylimääräisen, turhan tai paskemman osan leffasarjasta jonkun hipstereitten määritelmien mukaan. Voivoi byhyyhy yhyy pitää kattoa näin ja niin koska hitler ja stalin. Ihan samantekevää. Jos Star warsit kiinnostaa nii senkun nyt vaan katsoo ne. Tarvii kaikesta aina tehdä niin helvetin vaikeata ja turhaa ylimääräistä säätöä.
Cube (+ Hypercube ja Cube Zero) Total recall (Molemmat versiot hyviä) THX 1138 Starship troopers (2 ultimaattista paskaa, 3 katsottava) Strange Days Event Horizon Cargo Screamers Dark Star (Low budjet mm. rantapallo avaruusoliona, mutta viihdyttävä leffa silti)
En ole aloittanutkaan mutta ilman tekstejä osa jutuista jää tajuamatta, vaikka englantia todella hyvin osaankin. Kuullun ymmärtämisessä jotain ongelmaa kait.
Ei Venäjällä mitään syytä ole tänne tällä hetkellä tullakaan mutta ei sitä koskaan tiedä miten sekoomus saa tilanteen perseiltyä. Hinta ei ole mikään ongelma niin kauan kun maksut suoritetaan arvottomilla paperilapuilla ja bittinumeroilla joita voi painaa mielin määrin lisää. Venäjällä on käsittämättömät luonnonrikkaudet, lännellä on käsittämättömät velat.
Trust me I am know what I am doing :D
>Harva ihminen pystyy lajitovereitansa teurastamista katsomaan ilman tunnontuskia. Top lel
Voi vitun kyrpä. Kerro ihmeessä mimmonen se sarja oli niin voitaisiin auttaa.
En tiennyt, kuka Jackson Pollock oli, mutta tajusin vitsin.
Se on sarja eikä leffa ja suosittelen opettelemaan internetin itsenäistä käyttöä. asiatorrents. me
Ite kattoisin IV, V, VI ja jos oikein alkaa innostaa, niin sitten I, II ja III. Prequeleista ainoa, joka yltää edes vähän keskinkertaisuuden yläpuolelle, on III.
Inland Empireä en voi suositella millään tasolla. Kaikista Lynchin teoksista löytyy aina joku punainen lanka, mutta siitä se on täysin hukassa. Tuntuu, että elokuva on sekoilua vain sekoilun tähden. Ehdottomasti Lynchin paskin pätkä.
Jeff Who Lives At Home, Lost In Translation, Family Man. Siinä muutama ihan kelpo pätkä.
Neekeristä (en ole leffaa nähnyt).. Kun näitä leffoja alettiin kuvaamaan niin joku musta muija halusi hobitiksi tjsp (siis lähinnä extra), ja sille sanottiin että sori, ei ole mustia hobitteja. Niin tietty se whinesi lehdille yhyhyhyy on vuosi 2011 (tai mikä silloin oli) ja ei oteta mustaa mukaan. Vitutti jo silloin.
HAHAHAHAHAHHA ei vittu voi olla totta. Andrea kädet vapaana ase kädessä, myöhemmin purtuna. Mitä vittua? Toinen hyvä oli se kun se jätkä osotti aseella governoria ja anto governorin nostaa pistoolin lonkalta ja ampua ittensä.
Ei tuossa näy mitään mitä ei olisi nähty. Valas hyppii vaan päälle edes takas ja retuuttelee ympäriinsä, mutta ihan ehjänä on muija vielä videon lopussakin. Niistä vammoista joita se sai ei tuossa vielä näy mitään. Eikä verta.
Oli muuten mainio (imo parempi kuin iron man 3) mutta viimeiset 10 sekunttia ennen lopputekstejä voi vitun vitun vitun vittu ei enää..
Saan suunnatonta nautintoa kaikkien tästä sarjasta ulisevien autistien ym. burgereiden peppukivusta kun ilmeisesti odottivat että tämä olisi jonkinlainen kovalla rahalla tuotettu tiukka tiedesarja
Ai tämmöinenkin juttu on? Mä luulin että kotimaisten tuotantojen paskuuteen vaikutti lähinnä (paskojen käsiksien lisäksi) se vitunmoinen kiire millä ne tehdään.
En löytänyt yhtään lankaa liittyen post-apocalyptisiin leffoihin joten tässäpä sellainen. AP aloittaa suosittelemalla Threadsia, laitan myöhemmin lisää kun tulee mieleen. http://www.imdb.com/title/tt0090163/
Vikings myös tulilla, jäänyt vähän koska 2 ensimmäistä episodia ei koukuttanut niin pahasti. Mites Tudors? Tuli katsottua pari jaksoa aikoinaan kun nelosella pyöri eka season, mutta ei muistoja oliko hyvä vai ei.
TÄÄ ON HYVÄÄ MAISTA SÄKIN VALIO PLUS SE ON PAREMPAA Mieleni tekisi repiä silmät sierainten kautta ulos ja sulloa kumpaiseenkin korvakäytävään
>katsoo simpsoneita ja south parkkia >ei pidä futuramasta Oletko 12 vai 45?
Naistohtori olisi minun mielestä aika retardia, kun tohtori on aina ollut mies tähän asti. Se muuttaisi mielestäni hahmoa täysin ei se vaan sovi ollenkaan että yhtäkkiä repäistäisiin naistohtori kuvioihin kun tohtorin lukemattomat muut inkarnaatiot ovat olleet miehiä. Se sopisi ihan hienosti jos joku toinen aikalordi olisi nainen, mutta ei tohtori.
Se ei lopu koskaan. Dehumanisoi itsesi ja hyväksy epätoivo.
Pienimunainen luulee että jättipenistä johonkin tarvitaan. Kyl sä pärjäät sillä puikollaskin :)
+ siat oli mahdollisesti taudin aiheuttajia Joka tapauksessa oli ihan jees jakso. Neloskausi kahden ekan jakson perusteella vaikuttaa paremmalta kuin toinen ja kolmas, ei olla kuitenkaan ykköskauden tasolla.
Elokuvia jossa useiden ihmisten elämät punoutuvat yhteen ja tapahtumia seurataan eri henkilöiden näkökulmista. Katsottuna: Cloud Atlas Kaikki Alejandro Gonzalez Inarritun elokuvat, joista paras on mielestäni Amores perros. Kokeilin katsoa Trafficin, kun muistelin että siinä on myös esitetty tapahtumia eri näkökulmista, mutta en kyseisestä leffasta saanut samanlaista fiilistä kuin edellä mainituista elokuvista. Suositelkaa jotain elokuvia.
Iso rahahan tässä puhuu. Scifisarjoja katsovat lähinnä nörtit. Suurelle yleisölle tehdään How i met your mother tyylisiä hassuja sarjoja. Scifisarjoja tehtiin aiemmin enemmän, nyt niiden tuotanto on mielestäni tasaisesti laskenut. Kuvitelkaa miten hienoa CGI-alieneita saataisiin nykyisin aikaan, jos vain joku jaksaisi rahoittaa kelvollista scifisarjaa. En katsonut videota, koska siinä oli spoilereita. Pientä Herculesvibaa saattaaa olla näyttelijän vuoksi (ja siksi, että roolihahmo kiertää ympäri avaruuttta korjaamassa vääryyksiä) mutta käsikirjoittaja ja ohjaaja on kuitenkin eri, enkä enää muutaman jakson jälkeen kiinnittänyt asiaan enää huomiota. Toki jotain insideläppää viljelty joskus harvoin. (esim. eräs vertaa kapteenia kreikkalaiseen jumalaan)
Paprika ja Perfect Blue nähty. Vaikkei anime noin yleisesti kiinnosta niin pakko myöntää, että pirun hyviä elokuvia.
- Da Fite Klub - Moon - Speis Oddysey 2001 - Solaris - The Shining - Donnie Darko
Tämä. Muutamia pikkukömmähdyksiä lukuunottamatta homma hyvin hoidettu kotiin. Onhan elokuvalla mm. Neil DeGrasse Tysonin hyväksyntähylje. Itse elokuva oli ihan hyvä, ei IMDb:n arvosanan arvoinen, mutta harva elokuva loppupeleissä on. Tarkoitettu katsottavaksi elokuvateatterissa, kotishohvalla tuosta tuskin mitään irti saa.
Hyvä finaali. Ensi kaudelle on huhuiltu Mason Vergeriä pahikseksi mutta huhut on huhuja. Ei mulla oikein mitään järkevää sanottavaa ole koska humala! Mutta JEPS!
varmaan ihan hyvä tulee olemaan. ainakin ainoa tuossa mittakaavassa tuollalailla tehty leffa taitaa olla.
Odotan kuvan leffaa niin helvetisti, kestää kummiskin vielä ties kuinka kauan että tämä tulee Suomeen joten suositelkaapas hyviä martial arts leffoja pahimpaan mättönälkään.
Walz with Bashir. Suosittelen varauksetta, todella kylmäävä ja ajatuksia herättävä pätkä.
Itse en malta odottaa, että Stannis lähtee Muurille, loppuu se angstaamine saatana
Jahas, löysin netistä kun joku muukin etsi samaista elokuvaa. http://www.imdb.com/title/tt0342508/?ref_=sr_1 Katselin about puoleenväliin saakka ja aivan jäätävää ripulia, kiitokset kuitenkin! Kuvassa seksikkäin naisnäyttelijä koskaan.
Kuten täällä on jo monesti mainittu, ei Gravityä kannata katsoa millään 42:lla tv:llä, puhumattakaan jostain läppäristä tai paska rippinä. Teatterissa 3D: nä tämä oli mahtava kokemus.
Koska laudalla on ehkä kolme ihmistä jotka ymmärtävät japania, poislukien animerunkkarit. Suomennukset ovat usein niin päättömiä, että on mielekkäämpää elokuvien englanninkielisiä nimiä. Harvemmin täällä Kurosawan, Tarkovskyn tai Leonenkaan elokuvista niiden alkuperäisillä nimillä puhutaan.
Tämä. Sen aikaa kun tulivat yhtä aikaa oli todella vaikea päättää kumpi on parempi.
Loistava sarja ja uudesta tohtorista nyt ei voi viellä sanoa yhtään mitään viellä. Aika näyttää. Siinäpä se. Jouluspesiaali jäi vähän vaisuksi.
>Duudsonit tuli taloon Eivät ole ejakuloineet taloon vielä yhdessäkään jaksossa >Avain pakoon Ei muuten käyttänyt avainta >Mustat lesket Kaikki lesket valkoihoisia
Piiahan kertoi ohjelman aikana kuinka hän nauttii siitä kun hän pääsee vetelemään muita kuin pässiä narusta solmimalla kaikkien kanssa liittoja. Muutenkin puhui usein kuinka hän teki sitä ja tätä minä, minä ja minä. Ei ehkä narsisti, mutta monen mielestä varmasti ärsyttävä henkilö.
juu alkuunhan tuo vituttaa, mutta nytkun olen katsonut 5 seasonia, olen sitä mieltä, että rose on paskin nuista side kikeistä, kieltämättä tuo martha jones ei kyllä myöskään ole parhaimmistoa. kakkos kausi kyllä aivan huippu ja mielestäni paranee vaan. vitonen ei ehkä niin hyvä kuin nelonen ja kolmonen, mutta iha jepa kuitenkin
olette kaikki minuja? Marissa, Summer, Julie, Kirsten, Hailey, Alex Kelly etc. Tunnari 5/5 ja katsoin juuri sarjan 3.ensimmäistä tuotantokautta. viime Joulukuussa tuli itseasiassa käytyä Newport Beachillä ja ylipäätään Manhattan Beachilla, jossa on kuvattu paljon noita oc:n ulkoilmakohtauksia. Kuinka moni muu täällä on muuten tietoinen että sethin Atomic County-sarjakuvasta tehtiin pienimuotoinen spin-off? ite katoin just kaikki kyseiset jaksot.
sparer ei vastaa kirjan hannibalia ulkoisesti tippaakaan toisin kuin nuorempi hopkins ja mikkelsen mitä sönkötät? oletko katsonut esim the huntin? mikkelsen on yksi parhaita luonnenäyttelijöitä
Muistan, kun kotona nuorempana oli VHS:änä tuo elokuva Jack. Komediapätkähän se pääosin onkin, mutta aina loppukohtauksessa tulee tajuttomat feelssit ja tulee itkettyä, vaikkei varsinaisesti surullinen elokuva olekaan. Jotenkin päähenkilöön tulee niin vahva side elokuvan aikana. Kannattaa kyllä ainakin kerran tsekata, Robin Williams näyttelee kyllä hyvin roolinsa.
>Implikoi että televisio olisi ikinä ollut elossa. Paskaa se aina on ollut ja tulee olemaan. Tarkoitukset myös aina samat ja tulevat olemaan. Rahaa, rahaa, rahaa. Synnyitkö eilen?
True Blood ehkä parhain tähän mennessä. Lisäksi jos paikalla nyymejä ketkä seuraa Grimmiä, niin 2. kauden jälkeinen tunnari herätti vain myötähäpeää surkeudellaan.. Onneksi hankkiutuivat eroon tosta naurettavasta puheesta taustalla :D Upotteessa siis versio puheen kanssa.
Kyllä taas jaksaa, kun on saanut aamukeksiä Aamu...?...... Keksiä Aah Burrito Breakfast herkullinen aamupalakeksi. Mut mä en............... syöny aamupalaa? Tiedän. On kyllä niin hakemalla haettu vitsi. Ja niin vitun paskasti näytelty
> :3 pidätkö muuten myös twilighteista ja high scool musicaleista. :3
Johan on paska maku. Missä on god tiee hbo, vai katsotko pelkästään jonneshaibaa
se amerikan holmes oli kyllä täyttä kuraa. bbc taas parhaita sarjoja koskaan mielestäni. itellä kyllä ollut yleensä sellainen fiilis näitä katsoessa että vituttaa jos joku aukeisi noin helposti niin kuin grahamille aukeaa. mutta tässä ei haittaa yhtään koska ei ole minusta olennaista, niin paljon muuta mihin keskittyy, willin mielisairaus, mads, muut murhaajat jne. tässä ei todellakaan ole pääasia se että miten joku murha selvitetään, niinkuin noissa tusinasarjoissa. toisin kuin joku wire joka on realistisin sarja ehkä mitä on tehty, ja se on aivan kultaa juuri sen realistisuuden takia. hannibaalissa taas ei ole tärkeää se.
Itselläni tulee pitkistä sarjoista (+3kautta), entouragen loputtua oli suunnaton vitutus ja piti miettiä mitä seuraavaksi tekisi.
21 grams. On vieläpä hyvä leffa. http://www.imdb.com/title/tt0315733/?ref_ =f n_al_tt_1
Käytännössä räjätyetään atomipommi yläilmakehässä. Mitään radioaktiivisuutta tai paineaaltoa ei maahan tule mutta kaikki elektroniikka sekoaa useiden kymmenten kilometrien säteellä. On myös joitakin täsmäaseita ilman ydinräjähdystä mutta näiden vaikutusalue ja teho on erittäin pieni.
Millä tavalla hymiöiden käyttö liittyy siihen, ulisenko muiden keskustelusta eli en? Oikein käytettynä hymiöt ovat ihan asiallisia, ja niitä onkin käytetty niin kauan kuin interverkkoja on ollut olemassa. Rusinani rasahtelivat harvinaisen lujaa tuota viestiäsi lukiessani (sekä niitä, jotka ruinaavat torrent-linkkejä kun eivät itse hallitse hakukoneiden käyttöä). Äh, miksi edes vaivauduin lukemaan viestisi saati vastaamaan siihen? Tämäkin on kuitenkin mielestäsi vain ulinaa. T: AP ()
>Jos Sopranoksesta pitää, luulisi pitävän tästäkin <pohjoismainen komedia HBO:n rikosdraamaa Jooh. Ei näissä ole mitään muuta yhteistä kuin Van Zandt (oikeastaan sama hahmo molemmissa). Ihan ok sarja jos tykkää.
Into Eternity. Suomessa kuvattu, palkittu kansainvälinen dokumentti. Aihe (ydinjätteen hautaaminen) voi kuulostaa ehkä vähän tylsältä mutta dokumentti oli minusta ainakin kiinnostava.
Kolmannella kaudella sarja olisi siirtynyt ihan helvetinmoiseen överisekoiluun, sillä juonikuvioihin kuului mm. että MIKE ja BOB ovat kermamaissista tehdyn planeetan asukkaita ja että Harry S. Truman ajaa ne sinne takaperin Black Lodgen kautta. Audreylla olisi ollut ura Hollywoodissa, Laura Palmerin ja Maddyn näyttelijä olisi näytellyt kolmatta hahmoa joka olisi ollut punapää. Sarjassa oltaisiin myös siirrytty 25 vuotta myöhemmäksi, jossa joko Cooper tai Harry oli muuttunut mökkihöperöksi.
Mikä sen leffan nimi on jossa joukko nuorisorikollisia lähetään jollekkin saarelle ja siellä joku alkaa murhaamaan heitä yksi kerrallaan. Näytettiin kolmoselta/neloselta n. 3 vuotta sitten (?)
Ei, koska 7-kaudella käytetään 3-4 kausien hahmoja yhtä paljon kuin 1-2 kauden hahmoja, ellei enemmänkin jopa.
alota nyt vaan suosiolla siitä uudesta ykköskaudesta ja ysitohtorista. selkeät juonen kaaret jne kivasti selitetty asiat. viittaukset aukeavat vähän helpommin yms. kiitti linkistä. Oli kyllä hienoa nähdä McGannin kasi taas kehissä, ihmettelen miksei tätä olla käytetty aiemmin enemmän.
Russel T Davies ei ole mikään parhaista käsikirjoittajista, se myönnettäköön. Ensimmäisellä kaudella on muutama todella heikko jakso. Niin on varmasti kaikilla muillakin, mutta kumminkin kausissa on paljon eri käsikirjoittajien tarinoita. Kaikki Steven Moffatin kirjoittamat jaksot (kausilla 1-5) oli parhautta. 5. kauden alussa Steven Moffat siirtyi pääkirjoittajaksi, jolloin hänen tasonsa on hieman huonontunut, mutta sarja on aivan loistava.
Joo, eiköhän tuo sitten saata tuntua hieman oudolta, jos ei ole sarjan mythos muuten kovin tuttu. Miksi muuten katoit leffan ennen sarjaa?
Harvemmassa noista on elokuvallisesti mitään erikoista. Ehkä aiheen kannalta parhaiten menis American History X ja sitten kerronnallisesti Fight Clubia ja Usual Suspectsia vois harkita, Pulp Fiction tietty myös. Toinen pointti tietysti se, että kaikki on nähneet nuo kyseiset elokuvat, ja ne löytyvätkin sitten tuolta top 250, miksi juurikin kannattaa käydä molemmat lävitte. Top 250 ensin, koska entry-level, sitten Rosenbaum. Ja ihan asiallistahan se vain on, että se kolmasosa tulee sieltä idästä, siellähän asuu yli puolet maailman väestöstä.
Harmi vaan että monet noista näyttelijöistä ei ole ihan entisiään, varsinkaan Ben browder.
Kuulin että BasGa:sta tehdään taas uusi rebootti? Onko nyymit kuullut tuosta, onko tuo totta vai tarua? Suorittelen Star Trek: The Next Generationia vaikka se onkin vähän vanhahtava. Star Trekissä kuitenkin käsitellään ihan mielenkiintoisia teemoja pohjautuen siihen että ihmiskunta on solminut sopimuksia alienrotujen kanssa ja toimii niinkuin Avaruus-YK. Farscape myös hyvä 3/5, osaa olla välillä ihan hauskakin.
Ei se että hoet miten joku on paskaa ole peruste eikä servaus, arvon Joni-Pekka Guggenheim.
>Toki ymmärrän myös, että Hobitin kuuluukin olla leikkimielisempi ja on kohdennettu vähän nuoremmalle yleisölle. Toki mutta vaikka alkuperäinen kirjakin on lastenkirja niin se ei ole silti lapsellinen huonossa mielessä. Siinä on syvyyttä ja oikeanlaista kevytmielisyyttä ja naiiviuttakin.
kymmenes jakso menossa. tauon jälkeen siis 2 jaksoa tullut joka sunnuntai tai maanantai suomen aikaa. 6 jälellä.
No siis jos ette ole täysiä vitun idiootteja huomaatte että kaverin viestistä paistaa aika pahasti läpi jonneus, sitä en tiedä onko tämä aktia vai onko hän oikeasti alaikäinen.
Video perusteluksi. Edes Sopranot ei mahda Sunnyvalen ALFOILLE mitään.
>Breaking Badit ja HIMYM Jep. Ja nämä ovat semmoisia jonnesarjoja ettei viitsi katsella, jos on vähänkään elämänkokemusta eikä ole asunut tynnyrissä.
En nyt sanoisi, että on ihan noin mustavalkoista. Molemmista ohjaajista löytyy näitä kaikkia piirteitä, mutta Nolan on reippaasti valtavirtaisempi ja taiteellisesti tylsempi ohjaaja. Kuva liittyy, parin minuutin pieraisu mistä pitäisi suunnilleen nähdä mitä haen. Riippuu tietysti mitä pitää älykkäänä elokuvakerrontana. Mielestäni esimerkiksi 2001-avaruusseikkailun finaalitripissä ei ole mitään älykästä, kuten ei ole myöskään The Shiningin fellatiopupuissa. Lähinnä taiteellisia elementtejä. Mementon taas laskisin älykkääksi elokuvaksi, lähinnä koska se pakottaa katsojan ajattelemaan ja kiinnittämään huomiota. Babbys first Inceptionissa on samaa. Kubrickillä näitä piirteitä ei ole muuta kuin ehkä Eyes Wide Shutissa. Kubrickin elokuvien äly tulee ihan jostain muualta, kuten satiirin ymmärtäminen Dr. Strangelovessa tai yhteiskunnallisen viestin näkeminen Kellopelissä. Nolanin Batmanit ovat toki puhtaasti viihde-elokuvia ilman mitään syvälliseen viittaavaakaan.
>Braveheart >Scott Pilgrim VS the World >The Mechanic >The Raid: Redemption >Limitless >Noin Seitsemän Veljestä >Pan's Labyrinth >V for Vendetta >Crank >Gran Torino Aivan mahdotonta päättää järjestystä.
Olisiko nyymeillä ehdottaa mitään jotenkin murtoihin yms. liittyviin elokuviin tai sarjohin? Ylipäätänsä rikolliseen elämään liittyneitä leffoja yms. Katsottuna on jo OZ ja the wire, mutta mielelläni katselisin leffoja siitä mielummin. Viimeisimpinä katsottuna the Bound mikä oli juurikin omaaan mieleen. Mielummin vanhempia leffoja, yleensä - 90 luvun tai aiemmat ovat paljon parempia kuin uudemmat Linkatkaa ihmeessä jos on jo lanka aiheesta!
thorin näyttelijä on niin vittumaisen näköinen että sen takia en leffoa kato. mitään muuta syytä ei ole. tainno on; vähän rasauttelee kun itse Thori-jumalasta tehdään tälläistä marvel-rahankeruuripulia.
No katso nämä: X1, X2, X3, First Class. The Wolverine ehkä kannattava lopun vuoksi, mutta eipä sitäkään tosin uusimmassa huomioida... Originsin voi jättää väliin ja kannattaakin, koska paskaa. Tosin pelkkä First Class voi myöskin toimia, jos ei kaikki jaksa katsoa. Tosin uusimman loppu ei ehkä avaudu yhtä hyvin...
AP ei ole katsonu kaikkia joten kertokaas lisää tälläisiä elokuvia
syy miks lopetin sarjan seuraamisen kolmannella tuottarilla. Ihan helvetin tylsää välillä
no samaahan tossa pelissä käydään läpi, mutta ehkäpä tsekkaan joskus
>en käytä spoilereita koskaan, mitäs erehdyt sarjaa käsittelevään keskusteluun jollet ole jo lukenut ja katsonut kaikkea sarjaan liittyvää materiaalia, myös sitä muutama tunti sitten ilmestynyttä Vaikutatpas kivalta tyypiltä. Spoilaaminen nyt kuitenkin on usealla foorumilla, myös täällä, kielletty.
Harvinaisen paska leffa. Aikamoinen saavutus että oli jopa ensimmäistä Hobittia paskempi.
Naisilla kuvittelisin juonittelun ja henkisen väkivallan olevan suuremmassa osassa vankilaelämää kuin turpaanvedon. Kuitenkin keskimäärin naisilla on vankiloissa lyhyemmät tuomiot (ei haluta pidentää vankilareissua) ja voima tai tappeluinto ei ole samaa tasoa kuin miehillä. Etkö sinä loukkaantuisi jos olisit ruokalan johtaja ja joku ruokailija toteaisi sinulle päin naamaa että ruoka on vitun pahaa? Toki, vankilassa oleva vanki tuskin pystyisi estämään toisen vangin syömisen jatkuvasti vaikka olisikin keittiössä johtaja asemassa, ja tuo ratkaisu tilanteeseen eli jostain saippuasta ja jalapenoista tehty voide oli vähän typerä, mutta ei kaikki juonenkäänteet voi olla täydellisesti käsikirjoitettuja. Silti oli hyvin viihdyttävä sarja ja odottelen innolla toisen tuotantokauden ilmestymistä. Väitätkö ettet muka nauttinut sen toisen jakson päätöksestä kun se Red joutui vaikeuksiin lyötyä sen ärsyttävän muijan implantin paskaks?
Tämä niin vitusti. A Perfect Worldin loppukohtuas yks vetisimmistä itelläni myös.
mihin kellonaikaan tarkalleen voi odottaa sen jakson tulevan torrentsivuille? eli koska se esitetään amc:llä?
Meno parantuu ehdottomasti yköskauden jälkeen, kun jaksokohtaiset rikolliset jäävät erittäin harvoiksi ja keskitytään lähinnä isompaan taustatarinaan.
parasta pohjoismaista varmaankin sitten rikoksen. ykköskaus ihan mahtava. kakkoskautta pari jaksoo kahtonu ja pitäis loputkin kun jaksaa.
Usein on niin, että voidakseen ampua vihollisalusta avaruusaluksen on ensin noustava samalle tasolle. Olisiko ollut jopa Khanin vihassa. Miksei vain voisi kallistaa sitä saamarin alusta samaan linjaan sen toisen aluksen kanssa. Tätä yritin tuossa hikaisemmin hakea.
Sellainen, joka ei sarjaa ole katsonut kuin muutaman jakson
Bumb. Menossa oleva kausi on kyllä 5/5. Erityisesti Timothy Olyphantin (Raylan) ja Walton Gogginsin (Boyd) välinen kemia iskee kympillä, ja Boyd Crowder on muutenkin loistava hahmo.
Sormuksen Ritarit-elokuvassa saadaan aikaan tuo tunne, hypertosi nostalgia jostain iättömän vanhasta ja jo kadotetusta suuruudesta, Gandalfin valaistessa Morian holvit. Howard Shoren sävellys loistaa.
Erkaneekohan nytten tässä tuo tv-sarja vähän enemmän tuosta sarjakuvasta, kun eihän tuo kai sarjakuvassa ihan näin mennyt?
Boardwalk empire Entourage Generation kill Ekana mieleen tulevat leffat: the usual suspects, american beauty, Snatch, Crank 1 sekä Tarantinon leffat.
Tämä, ollut vähän tää 3. kausi tähän mennessä paskaa, mutta nyt samanlainen kiinnostus kuin 1. kaudella.
tää. Ohjelmasta tulee mieleen vähän Simpsonien ja Robot Chickenin välimuoto. Simpsonista tulee se kehystarina minkä ympärille kaikki rakentuu ja Robot Chickenistä jatkuvalla syötöllä populaarikulttuuri-irtovitsejä. Mutta vaikka pidän vanhoista Simpsoneista ja Robot Chickenistä niin Family Guy vain ärsyttää.
Onko /tv/ssä The Officen faneja? Mitkä ovat ajatukset kyseisestä sarjasta, siis jenkkiversiosta. Vai iskikö brittiversio paremmin? Oletko katsonut sarjan loppuun ja haluaisitko lisää kausia? Itse olen katsonut The Officen nyt seiskakauden alkuun. Aluksi katsominen oli vähän töksähtelevää, mutta nyt olen täysin koukussa sarjaan ja henkilöhahmoihin. Sarjan tunnelma ja ihmisten luonteet tekevät siitä erinomaisen. Ainakin tällä hetkellä aion katsoa sarjan ehdottomasti loppuun saakka. Sarjan huumori kolahtaa erittäin hyvin, muttei ole överimeininkiä ja vittumaista nauratusta.
Sinänsä ei tarvitse taustatietoa olla supersankareista, mutta suosittelen hankkimaan jonkinlaista taustatietoa niistä.
No sitten voi skipata teatterissa käynnin. Tosin olen lukenut, että budjetti olisi sen 100m + markkinointi, eli R voi olla mahdollinenkin. Ainakin Prometheus pääsi isolla budjetilla ja korkealla ikärajalla plussan puolelle. Ehkä ei vielä kannata heittää toivoa...
Seuraava spoileri sisältää melko mielenkiintoista tietoa. TV-sarja ei ole ottanut juuri mitään kantaa Jonin taustaan, mutta kirjoissa on aiheesta vaikka kuinka paljon juttua. Jos et ole lukenut kirjoja, niin mieti kahdesti haluatko vielä tietää mitään. Asia ei ole vielä varmistunut sataprosenttisesti, mutta useiden kirjoissa esiintyneiden viitteiden perusteella Jonin äiti on Lyanna Stark ja isä on Rhaegar Targaryen. Jon ei siis välttämättä edes ole Eddardin poika. Tämä on ylivoimaisesti yleisin Jonin vanhempia koskeva teoria, ja monet pitää sitä jo varmana totuutena. Myös TV-sarjan käsikirjoittajat ovat puhuneet tästä teoriasta Martinin kanssa, mutta he eivät kertoneet varmistiko Martin tämän teorian todeksi.
vaikka elokuva ei ole dokumentti, se voisi silti yrittää olla johdonmukainen
>dialogi paskaa >näyttelijät paskaa >erikoistehosteet paskaa >juoni ja käsikirjoitus paskaa Hyvät perustelut hermanni
>family guy >futurama >kukkulan kunkku >kirjoitettuna yhteen Mitä helvettiä?
>elokuvassa on kyllä erotiikkaa, mutta se ei tee siitä vielä hyvää elokuvaa No mitä helvettiä. Se juuri päinvastoin todennäköisemmin tekee siitä jotain siirappista paskaa, tuo logiikka ontuu pahasti. Sanamuoto olisi pitänyt olla se ei tee siitä vielä huonoa elokuvaa. >pornoa näkee netistä jne. Toivoisi että jotkut elokuvaohjaajat tajuaisivat tämän seikan. Siinä olet oikeassa.
Sam tappaa Otherin vasta kun he ovat karanneet Crasterilta Gillyn kanssa
oliko tämä yllätys? totta kai kun tuontantoyhtiöt näkevät että joku alotteva ohjaaja on tehnyt vitun hyviä leffoja pienellä budjetila niin sitten tarjotaan vitusti massia ja yritetään tehdä niitä blockbustereita. hyviä tai huonoja, ei väliä kuhan menestyy.
Koko sarja meni lokaan lumian ilmestyttyä kuvioihin. Harmi sillä trinity-murhaaja season oli täyttä rautaa 1. ja 2. seasonin kanssa.
Tämä. Itse tosin odotan, että sarja loppuu ja koko sarja tulee myyntiin yhtenä boksina. Sarjan laadusta riippuen odotan mihin asti hinnat tippuvat. Melkein kaikki ostamisen arvoiset sarjat tosin hyllystä nykyään löytyvätkin.
>Marty puhui Rustista lähes koko kuulustelun positiiviseen sävyyn, mutta silti lataa lopuksi pyssynsä kun näkee Rustin näin yli 10 vuotta myöhemmin, jaksaako kantaa kaunaa jostain 10v vanhasta jutusta vai onko jotain muutakin tapahtunut. eiköhän se sen kuulustelun takia ole varuillaan. eikä se nyt mitenkään erityisen positiiviseen sävyyn puhunut.
Ei ollut täysin realistinen, koska esim. painovoimattomassa tilassa ei pysty vuodattamaan kyyneltä; kyynel ei lähde vierimään kyynelkanavia pitkin, koska painovoima ei pakota sitä.
Tässä oli kyllä aika kuumottava tunnelma, komppaan ehdottomasti. Itsellä ainakin kuumottaa Lynchin tuotanto painostavan ja häiriintyneen tunnelman takia paljon kovempaa mitä varsinaiset kauhuleffat. Inland Empire ja Lost Highway ehkä omalla kohdalla ne kuumottavimmat. Lisäksi voisin suositella sellaista elokuvaa kuin The Machinist. Psykologinen trilleri parhaimmasta päästä, kuumotusmittari oli yli 9000 tuhannessa farenheitissa koko leffan läpi.
>On ihan omalla vastuulla hakeutuuko vai eikö hakeudu lukemaan keskustelua, jossa ihmiset käyttävät piilottavat spoilerit. Mene muualle ulisemaan jos muita ihmisiä huomioiva keskustelu ei kelpaa.
Eipä ole kummoinen sarja, tuntuu vain junnaavan paikoillaan ja kaikki tapahtumat on aika vähäpätöisiä. Mitään erikoisempaa juontakaan en ole onnistunut tästä erottamaan, sinnetännepalloilua.
En kyllä ymmärrä mitä nämä kakkoskauden perhedraamasta ja nyt tästä Rickin sekoamisesta valittajat tältä sarjalta oikein odottavat? Kattokaa vittu jotain Cannibal Holocaustia tai Evil Deadia jos haluatte aivotonta splatteria.
Löytyy YouTubesta kun vain hakee hakusanoilla Sinister lawnmover. Suosittelisn tosin katsomaan koko elokuvan, sillä ainakin omasta mielestäni se on yksi viime vuosien toimivimpia jenkkikauhuja, vaikka vähän etenkin lopussa kompasteleekin.
Vitun Mission Impossible tuli, kyllä on saatananmoinen tarjonta.
Kyllä se nyt vaan on :D Miksi jengi mieltää 1-10 asteikon samana kuin kouluarvisanat?
Alfan määritelmä on kyllä tosi häilyväinen mutta omissa kirjoissa Raylan Givens on kyllä niin alfa jätkä. >Panee vain laatumuijia >Ei anna kenenkään astua varapilleen >Ei anna yhdenkään rikollisen hyppiä silmille >Toimii vaarallisissa tilanteissa rauhallisen viileästi
Jesh! Olisihan se pitänyt arvata, ettei mitään jätetä GoT:in maailmassa keskinkertaisuuteen. :)
Mite ois Hemlock Grove? :3 taas näitä netflixin sarjoja, ihan hyvä tbh. suosittelen ainakin ensimmäisen kauden katsomaan, vähän päälle kymmenen puolen tunnin mittaista jaksoa. ^^ lupaan ettet pety!
>Breaking Bad ei sijoitu Italiaan, vaan tavalliseen amerikkalaiseen perheeseen jolla ei ole alunperin mitään yhteyksiä rikollisuuteen >Skyler ei halua olla millään tavalla mukana rikosbisneksissä >Ei pääse irti, koska aviomies on vetänyt mukanaan >Omat lapsetkin vaarassa Miten voit edes verrata tuota johonkin Italian mafiaperheeseen, jossa vaimojen kuuluu olla uskollisia ja tukea vankiloissa olevia miehiään koska muuten mafia hoitelee heidät pois päiviltä? Olipas tosissaan huono argumentti sinulta.
Pitäiskö sen sitten muuttua stereotyyppisesti joksikin perheenäitien unelmavävyksi? Yhtäkkiä kaikki haavat paranee ja koko hahmon persoonallisuus muuttuu, vaan että massat tykkää? Älä oo vitun tyhmä. Rustilta tuli taas kovaa settiä, ehkä tunsit piston sydämmessäs kun ne jutut alko mietityttää.
isomman budjetin kauhuelokuvat on suunniteltu deittielokuviksi mitä teinit voivat mennä katsomaan yhdessä ja sitten pelottavassa kohtauksessa voi smooothisti laittaa käden tytyn olalle ettei pelota kyllä nykyäänkin tulee jotain hyviä kauhuleffoja mutta ne ovat yleensä pienempiä tuotantoja.
En hae komediaa mutta sekin on ihan tervetullutta. Hyvällä tarkoitan ainakin autenttisuutta. Parasta tietenkin olisi jos realismi ei sulksi pois hyvää läppää (hyvänä esimerkkinä vaikka se wire) mutta käytännössä näin taitaa usein olla. Jotenkin tuntuu että tää on vähän sellasta aluetta mistä ei osata tehdä elokuvaa ilman osoittelua ja jeesustelua. No empä tiiä. http://www.imdb.com/title/tt0276977/
Kuinkas monta elokuvaa pystyt nimeämään missä näin tapahtuu? Mitä enemmän luen listoja ja valituksia kliseistä, sitä vakuuttunempi olen että niitä ei ole olemassakaan. Tässä tullaan taas siihen surulliseen tosiasiaan että elokuvat eivät ole dokumentteja tai toimintaohjeita kosketuksesta muukalais-sivilisaation kanssa todellisuudessa, vaan TARINAA joissa muukalaiset ovat symbolisia oikopolkuja ASIOILLE mistä se elokuva on oikeasti ABOUT. H.G. Wellsin Maailmojen sodan marsilaiset ovat heti kättelyssä julma peilikuva brittiläisestä imperialismista kolonisoidusta näkökulmasta, Spielbergin War of the Worlds ja Liebesmanin World Invasion: Battle Los Angeles ovat taas päivitetyt peilikuvat amerikkalaisesta imperialismista, Battleship on älykäs elokuva kommunikaation hajoamisesta ja tilatietoisuudesta, District 9 on vähemmistön alentamisesta 'Toiseksi' taloudellisen tuoton nimissä, Signsin 'muukalaiset' ovat perkeleitä jotka kuolevat kosketuksesta uskottoman pastorin enkeliksi kutsutun tyttären siunaaman veden kanssa. Nää on tulkinnallista TEATTERIA, ei virtuaalitodellisuus-simulaattoreita.
Lostin loppu, itkin kun se oli niin huono.
Oli kyllä melko rautaista settiä, kiitos tämän tietoisuuteen saattamisesta :3
Laita Aku Ankka - lehden foorumille tämä, niin ne varmaan nauravat siellä tuolle kömmähdykselle.
Älä sitten katso. Et sinäkään penaalin terävimmältä kynältä vaikuta jos tiedät että seuraava jakso on mielestäsi paska ja silti katsot. Vittu kun on aivovammaista porukkaa kun joka viikko tullaan ulisemaan kuinka paska sarja The Walking Dead on, vaikka kukaan ei pakota katsomaan.
Puoli lankaa ulinaa viimeisimmästä ampumakohtauksesta. Jokainen teistä on aivan varmasti sen verran pätevä ohjaaja että loihtisi paremman kohtauksen, aivan varmasti. Saiko kukaan osumaa? >ei Päättyikö ampumakohtaus? >ei Jos ampumakohtaus ei päättynyt ja kukaan ei saanut vielä osumaa, voiko joku saada? >kyllä Olisiko kohtaus ollut parempi jos natsit olisivat ampuneet laakista Hankin ja Gomezin, jonka jälkeen Walt olisi luikkinut rahojen kanssa pakoon ja viimeisimmät jaksot olisivat kertoneet kuinka Walt viettää kissanpäiviä perheensä kanssa jossain ulkomailla?
Kappaleen nimi ilmeisesti How he did it, ja tässä pidennetty verisio previewistä
>Asia ei ole vielä varmistunut sataprosenttisesti, mutta useiden kirjoissa esiintyneiden viitteiden perusteella... Tämä on ylivoimaisesti yleisin Jonin vanhempia koskeva teoria >äkkinäinen voi luulla faktaksi Valitse toinen. Aika vammainen pitää olla jos luulee tuota faktaksi, kun nimenomaan siinä lukee että se on teoria. Faktaa ei ole vielä missään, joten oli pakko vastata teorialla ja samalla todeta, että se on vain teoria. Koska muut teoriat ovat huonosti perusteltuja (toisin sanoin pelkkiä villejä arvauksia) niin en edes maininnut niitä. Kuitenkin tein selväksi, että tuo mainitsemani teoria ei ole faktaa vaan nimenomaan teoria. Vittu en osaa tämän paremmin enää vääntää rautalangasta tätä asiaa. Olisiko vain pitänyt sanoa asiasta ei tiedetä yhtään mitään joten kysy jotain muuta? Varmasti monia kiinnostaa tuo kysymys, joten tarjosin vastauksessani parhaimman asiaa koskevan teorian. Mutta jos teoriat eivät ole täällä sallittuja, niin puhutaan sitten faktoista. Kuoliko Ned? Joo :D Entä Robert? Joo :D Onko Daenerys nainen? Joo :D Suorastaan autismaalinen taso tässä langassa ilmeisesti.
Noin sen pitäisi olla, mutta tekijänoikeuskartelleilla ei ole kunnioitusta lain henkeä saati oikeutta kohtaan. Epäilty on aina syyllinen kunnes toisin todistetaan.
No ei tuo häiritsemään sinänsä pääse, imo vaan erikoista että otetaan kaksi elokuvista tuttua hahmoa ja toiselta muutetaan ihonväri ja toiselta sukupuoli. Niinkun minkä takia? Olisivat nyt saman tien tehneet Lecteristäkin vaikka aasialais-afrikkalaisen naisen. Philip Seymour Hoffman oli muutenkin parempi Loundsina koska oli Punaisessa lohikäärmeessä sopivan limainen ja etova moraalittomaksi juorutoimittajaksi, tuo nykyinen muija on liian hyvännäköinen. Laurence Fishburne sopii ihan hyvin Crawfordiksi kyllä. Kokonaisuutena sarjasta voisi sanoa, että ihan hyvä muutamia korneja juttuja lukuunottamatta. Olisi ehkä parempi jos tuotantokaudessa tutkittaisiin vain yhtä juttua, nuo muutamat yksittäiset caset ovat vähän turhia imo.
Jaa no, ehkä itseä sytyttää se aikalaismuoti eli naisten käyttämät hameet, korkokengät ja vastaavat. Lisäksi usein on niitä kohtauksia niissä kabaree-paikoissa yms. ja suunnilleen joka toisessa jaksossa vilkkuu tissit tai on panokohtaus. Ehkä Boardwalk Empire nyt ei ole sellainen missä eniten noita olisi mutta omasta mielestäni siinäkin on alastomuutta enemmän kuin vaikkapa The Sopranosissa tai The Wiressä tai OZ:ssa.
Blackthorn - Hyvän näköinen ja tunnelmaltaan onnistunut länkkäri, joka kertoo Butch Cassidysta, joka selvisikin Boliviasta.
Toistettu. Koko vitun leffa 1/5. Yksi piste tulee kuvauksesta, muuten raina olisi ollut 0/5.
Ideahan just oli että se on koko ajan ihan muissa malmoissa leffan aikana ja ne muut kattoo sitä kummallisesti, omasta mielestä kyllä kyseiseen leffaan ei voi parempaa roolisuoritusta vetästä
Onko nyymeillä ehdottaa mitään hyviä fantasia/seikkilu elokuvia? kuva ei liity
En kyllä tykkää juurikaan tästä sarjan Kuvernööristä. Äijästä on tehty joku manipuloiva criminal mastermind vaikka sarjiksissa oli pelkästään sekopää ja aika onneton sählääjä.
Mites näkyykö dokaaminen ja sen lopetus. Stephen King uskoi yhdeksänkymmentä luvulle että koska hän oli kirjoittanut ensimmäiset best sellerinsä kännissä hän ei voisi kirjoittaa selvinpäin. Se kuitenkin piti jotain kohtuutta mutta Esim Cujon kirjoittamisesta King ei muista mitään. Stephen Kingin vaimo pakotti sen aloittamaan selviämisen vähän Tommyknockerssin dissauksen jälkeen. Se oli aiheuttanut Kingissä sen pahimman koksu + dokaus putken jossa vaimo herätti sen joka aamu sen työpöydältä oksennuksesta. Sen dokaamisen lopetus kesti ja se rikkoi lupauksiakin mutta lopulta selvisi. Tämä aiheutti writers blockin josta hänen vaimonsa auttoi miestään selviämään. Istuivat kuulemma vierekkäin kokonaisia öitä ja hänen vaimonsa auttoi sana kerrallaan Kingiä kirjoittamaan taas. Kingin taito luoda tarinoita palasi. Selvät kirjat alkavat joskus vuodelta 1990. Monet sanovat että tuon jälkeen Kingin kirjat ovat monet parempia. Niissä on kuulemma korkeampaa älykkyyttä, parempaa tekstiä vaikuttaa ilmeisesti muutenkin kypsemmältä kirjailialta yleensä kuin aikaisemmassa tuotannossa. Hohdossahan on sellainen tausta tarina Kingillä että sillä oli todella agressiivisia hetkiä perhettään kohtaan kun se oli kännissä. Se sanoi ettei ollut valmis isäksi ja kaikki turhautuminen purettiin lapsiin. Se ei koskaan lyönyt mutta se vihasi sitä miten se halusi lyödä jatkuvasti. Se ei kuitenkin voinut lopettaa juomistaan koska sitten loppuisi kirjoittaminen. King oli lapsena oppinut että jos se kirjoittaa jotain mikä sitä pelottaa niin se ei koskaan tapahdu. Hän päätti kokeilla metodia pitkästä aikaa ja siitä syntyi Hohto. Ja se kuulemma auttoi, King muuttui koska ei halunnut olla Jack Torrancen kaltainen ihminen. Vaikka juominen jatkui vielä vaikka kuinka pitkään, aggressiivisuus hävisi.
juuh elikkäs tylsää kyllä tuli. ei millään jaksanut keskittyä niin paljon kuin olisi pitänyt. elokuva oli niin tasapaksu kuin se oikeastaan voi olla. koko ajan puhuttiin hiljasella äänellä ja hitaasti, samat värit (punaiset), joka 10minuuttiin mahtui väkivaltaan mikä alkoi jo puuduttamaan. drive oli taas ihan erilainen, yksi lempialokuvistani. mutta kyllä tuonkin nyt kerran katsoi, tuskin uudestaan jaksaa. sain vähän enemmän irti kun luin tuon yhen niimin postauksen, itellä ei leikannu yhtään.
Rupesiko kenenkään muun kunkku rulli sykkimään Debin kireälle farkkupepulle 2. jaksossa?
Tämä. Itse en katso elokuvia pelkästään visuaalisen annin takia. Vittu miten paska leffa.
oliks se hullu rouva rasisti vai mikäs se tarina oli t: en muista enää
Itsellä kans Groundhog Day ja Coming to America noista varsinaisia nostalgiapläjäyksiä. Jälkimmäisestä tämä kohta nauratti erityisesti: http://www.youtube.com/watch?v=WL15eTRcAsg
Leffan alku oli ihan jees mut kyllä se aika tuskaa oli kattoa loppuun. Olen kuullut sanottavan että vain jotkut nerot ymmärtävät leffan idean. Minä en kuulu heihin.
Itse katson suomisubeilla mutta pyrin välttämään niiden lukemista paitsi jos en ymmärrä.
Ihan ok sarja. Näyttelijä on hyvä mutta hahmo on liian AD/HD (tosin ilmeisesti Da Vincilla on ollut AD/HD mikäli dokumenttia uskominen). Täytyy sanoa että erikoistehosteet on kyllä todella huonosti tehty. Esimerkiksi kaupungista näkee liian selvästi että kyseessä on tietokoneefekti/animaatio, kun taas esimerkiksi katselin game of thronesin making ofia enkä ollut tajunnut että missä oli ollut tietokone lisäykset. Muutama luonnostyylinen animaatio on hyvin tehty. Viime jakso oli ihan hyvin tehty mutta siitä jäi hieman epäselväksi motiivit. Kyllähän tuon sarjan seuraamista tulee varmasti jatkettua
Varmaan herra T. Roolari, postailee laudalla jo since forever.
>Orange Is the New Black http://www.imdb.com/title/tt2372162/?ref_=sr_1 Oli oikein raikas yllätys ja yltää helposti tuohon hyvään kastiin. OK-tieriin voisin lisätä Hannibalin. Muuten olellisimmat sarjat ovat langassa jo tulleet.
Mitä vittua, Roy olikin poliisi. Aika epäaito juonenkäänne.
AP:lla on erinomainen pointti ja tässä taas on yksi parhaimmista viesteistä mitä olen ylilauden /tv/:n puolelta lukenut.
Minäkin luotin tuohon, ennen kuin olin nähnyt kauden tähän asti. Nyt onkin sitten jo mennyt luottamus käsikirjoittajiin. No... pakkohan tämä on silti katsoa loppuun.
nojaa eipä ole hypen arvoista tämäkään, eihän tässä ole edes vittu vielä tapahtunut mitään. ok tunnelma tosin ja hyvää dialogia. mutta ei mitenkään 5/5, sanoisin 4-/5
Ai että melkein jo uskoit, että kyseessä on tositapahtumiin perustuva sarja? Ne nimet ovat sarjan päähenkilöiden etunimet ja ehkä jotkut random-elinvuodet. En kuitenkaan löytänyt mistään mainintaa, että nämä henkilöt olisivat oikeasti olleet olemassa (ja fiksut kyllä kekkaa senkin ihan tätä roskaa katsomalla.)
Kukas tämä kaveri on? Joku palvelu joka arkistoi tiedostoja? PS: Kiitos
Sarja aukeaa melko hitaasti. Harmittelen teidän puolestanne kun missaatte aika hyvän sarjan vain sen takia että sitä on hypetetty maista taivaisiin ja se hidas alku ei tuotakaan heti sitä katselunautinto orgasmia. Mutta en rupea sen kummemmin kitisemään, ei se kaikille uppoa.
>oletko kertaakaan nähnyt Walteria sairaalassa, muuta kuin kemoterapiassa tämän kauden aikana? Miksi se olisi käynyt edes kemoterapiassa jos se feikkaa koko syövän?
Poistin viestin, koska en viitsi derailata ketjua jollain kinaamisella. Kyl sen tietää mihin se johtaa. Mut joo osaksi oot oikeessa. Pointtina ehkä enemmän oli se, et ei kaikki tarvi sitä reddittii tai mitään muutakaan keskustelupalstaa ymmärtääkseen sarjan piilotettuja viestejä. Suurin osa niistä nyt kuitenkin on mutuilua ja saattaa jopa harhauttaa katsojaa niistä asioista, mitkä oikeasti merkkaa. Esimerkkinä kikkaratukkainen vuoden 2008 McConaughey tatuointia Ledouxin rintaan. Sit on hyviäkin juttuja varmaan, vaikken ole perehtynytkään kun en redditiä käytä. Chambersin ja Lovecraftin fanina aukes tää juttu heti kun Yellow King mainittiin. En ois kyllä koskaan uskonut mihin suuntaan tätä sarjaa ollaan viemässä.
Miksi miltei kaikki leffoissa pyörivät elokuvat ovat täyttä paskaa? ainakin näin kesäkaudella tuntuu että aivot sulaa jo pelkästään TV trailereiden aikana. Pelkkää supersankarimössöä ja animaatiota. Tiedän että tämäntyylisillä lasten elokuvilla on iso kohdeyleisö, mutta tuntuu että vaihtoehtoja ei edes ole.
ainiin >The Descendants >50/50 >Friends with Benefits >n Time t.
Subien käyttö on melko yksilökohtaista. Kielen ymmärtämättömyys ei ole paha asia, koska meillä kaikilla on vahvuutemme ja heikkoutemme. (Sen nämä irvileuat näyttävät unohtavan, että eivät hekään ole täydellisiä.) Itse olen ollut hyvin kiinnostunut englanninkielestä melko nuoresta (alle kouluikäisestä) asti. Sittemmin on tullut opeteltua englanti sen verran hyvin, että puhutunkin kielen ymmärtäminen on ollut jokseenkin helppoa. Koska mielenkiinto kieleen on säilynyt, niin uusienkin sanojen ja ilmausten sisäistäminen on ollut tälläkin iällä melko vaivatonta verraten aiheisiin, joihin ei ole samankaltaista kiinnostusta. Itse käytän englanninkielisiä subeja silloin, kun katson elokuvaa tai sarjaa siihen aikaan, kun ei enää saisi häiritä naapureita leffoilla tai sarjoilla. Monet muutkin ovat varmasti huomanneet, että vuoropuhelut ovat melko hiljaisella äänenvoimakkuudella muiden äänien (kuten tehosteiden ja muiden sellaisten) ollessa varsin äänekkäitä. Joudun siis pitämään äänenvoimakkuutta sen verran hiljaisella tasolla, ettei esim. räjähdykset kuulu naapuriin, mutta vuoropuhelut jäävät niin hiljaiseksi, että niistä on vaikea saada selvää. Silloin englanninkieliset subit auttavat asiaa. Kun sitten katson elokuvaa, joka on visuaalisesti näyttävä tai muuten täyden huomion vaativa, niin subien käyttö ei ole käytännössä mahdollista, koska tekstien seuraaminen vie liikaa huomiota elokuvasta. Silloin tietenkin joudun katsomaan elokuvan siihen aikaan, etten häiritse naapureita, koska äänenvoimakkuus on oltava sen verran lujalla, että voin saada elokuvasta tai sarjasta täyden audiovisuaalisen elämyksen.
Hupaisin esimerkki mitä tiedän, on kun äidin joku kaveri halusi väkipakolla katsoa Dr. Strangeloven koska ajatteli tämän olevan jokin romanttinen hupailu. Päällimmäisenä leffasta jäi kuitenkin mieleen pettymys, kun leffan nimestä ei voinutkaan päätellä suoraan mitä siinä tapahtuu. Tiedän että kyseisen leffan nimi on kokonaisuudessaan Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb, mutta ilmeisesti kyseinen naishenkilö ei ikinä jaksanut lukea koko nimeä läpi.
Oli joo, jonkun mainoksen oli sitä ennen ainoastaan tehnyt. Upotteessa aiheesta.
Juuh elikkäs tuskin supersankari elokuvissa kovin usein on mitään pohdintaa..
Matkailu/retkeily sarjoja ja niistä keskustelua. AP on katsonut madventuresin jo pariin otteeseen, ja nyt tuon armanin viimeisen ristiretken. Kysymys kuuluukin nyt, että onko vielä olemassa samankaltaisia katsottavia matkailuohjelmia joissa perehdytään erilaisiin kulttuureihin & maihin. Ei siis mitään anthony bourdainia vaan ihan oikeaa meininkiä
>Molempien finaalit olivat kuitenkin parempia kuin Breaking Badin Lol.
Toivon mitä suurimmalla voimalla että voin tyydyttää kaikkien tekijäinoikeusjärjestöjen vaatimukset. Olen aina halunnut elää ja kuolla tyydyttäkseni kaikkien tekijäinoikeusjärjestöjen jokaisen lain vaatiman pykälän.
tämä, vittu et oli hyvä. myös nämä ainakin gravity prisoners ei näitä muista enempää
Lol mene nyt vittuun. Olet ehkä typerin apina jota tällä laudalla olen nähnyt. T. Eri-homo
Kävin tänään kattomassa ja oli kyllä vähän tajuttoman eeppistä mättöä. Jos tätä alkaa katsomaan sillä asenteella, että onpa taas hölmösti käsikirjotettu ja onpa paljo kliseitä uliuli nii menee ihan hukkaan. Tää on puhtaasti upean näköistä vitun tiukkaa toimintaa ja jonkunlainen suht menevä juoni laitettu siihen päälle. 9/10
Joo. Hienosti päättyi sekin kodin leikkiminen, ootko sä kattonu vitoskautta? Upote liittyy.
bumppaan kiittämällä, hitto että on hyvä sarja. niin kieroutunutta huumoria. aijai.
>salkkarit Hauska juttu sillä tuo on myös aivan samanlainen sarja missä ei ole tarinaa eikä loppua. >perehtyä Ei se nyt näin toimi. Tolla logiikalla pitäisi alkaa katsomaan satoja tv-sarjoja pari jaksoa että voisin sanoa jotain. Tietenkin pitää tietää etukäteen onko sarja paskaa vai ei.
Televisio, ainakin suomalainen sellainen, on jostain jotain ymmärtävälle kuollut media. Kaikki merkittävät YLEn ohjelmat (A-studio kun vieraina esim Mestari, dokumentit, uutiset, muumit :DD) voi katsoa netistä ilmaiseksi, vieläpä etiikan kannalta hyvällä omatunnolla, koska kaikki veronmaksajat osallistuvat niiden maksutalkoisiin, halusivat tai eivät. Hyvää suomalaista tv-sarjaa ei ole tehtykään ja tuontielokuvat ja - sarjat tulevat poikkeuksetta viikkoja, ellei jopa vuosia myöhässä. Olkiukkosi torrenttien käyttäjistä ja heidän katselutottumuksistaan on huvittava. >Kun katsoo leffaa jota kymmenet tuhannet seuraavat samaan aikaan, on fiilis ihan eri. Eihän kukaan voi olla näin säälittävä? >kymmenet tuhannet ihmiset, joita en välttämättä tule koskaan edes näkemään irl, tekevät tällä hetkellä samaa asiaa kuin minä, katsokaa kuinka minäkin olen yhteiskunnan jäsen ja kuulun tänne! >Voi käydä mainoskatkoilla tekemässä voileivän. Ladatun elokuvan kohdalla voit tehdä voileivän milloin haluat, etkä ole mainoskatkojen uhri. >Aina kun se Kuninkaan paluu loppuu on niin mahtava fiilis, ihan kuin olisi itse ollut seikkailulla. Hae apua. >Esimerkiksi Teemalta tuli juuri Sherlock Holmes - elokuvia. >ei lue niitä kirjoina Jos joku näitä juustoisia leffoja haluaa katsella vielä tänään, se onnistuu kyllä netin kauttakin ja vieläpä terävämmällä kuvalla, milloin itselle sopii. BBC:n uuden Sherlockin jaksot muuten tulivat puoli vuotta myöhässä. Ohessa ilmeeni, kun luen aloitusviestiä.
mitkä vitun juonijaksot tosiaan noita jaksoja on näköjään päälle 200, menisi varmaan vuosia että saisin läpi.
>Ehkä jos olet sokea ja katsot kaikki elokuvasi mummolta peritystä putkitelevisiosta. Tarkoitin että unohtaa, eikä että ei näkisi. Onko noin vaikeaa? Katsoskun jossain leffoissa on niin hyvä juoni, että ne ihmaisevat mukaansa, eivät ole vain räjähdyksiä kuten Michael Bayn leffat. Joku kertoi katsoneensa LOTRI-leffaa 15 telkusta mustavalkoisena, ja silti iski. No joo, sen näkisin itsekin mieluummin väreissä, mutta on kumma jos pitää sen takia varastaa että on pari pikseliä enemmän.
Eihän Hankilla ole käytännössä yhtään todisteita? Ainoat henkilöt, jotka voisivat todistaa Walttia vastaan ovat hänen oma perheensä, Pinkman ja Goodman
Harlemin kummisetä, lilyhammer, american gangster, menace 2 society, boyz n the hood, blue hill avenue, baader meinhoff komplex, juice, bullet (tupac & mickey rourge), a bronx tale, pusher (1, 2, 3), Snabba Cash 1&2, cocaine cowboys 1 & 2 (dokumentti), lock stock and two smoking barrels, we own the night, sisilialainen tyttö, dead presidents, casino, izzat (nor), gangster squad tässä jotain mitä itse oon kattonu.
aiemmissa jaksoissa jännitys oli tehty pienillä mielenkiintoisilla jutuilla, kuten Ledoux kävelee macheten ja kaasunaamarin kanssa pellolla. Nyt sitten tämä MARTY LATAA _PYSSYN_ kun näkee Rustin tyyliin 10v tauon jälkeen, jotenkin todella kliseistä lopettaa jakso johonkin aseen lataamiseen. 5/5 sarja silti, pieniä ärsyttäviä juttuja vain.
Urheilua ja elokuvia katson, kuten melkein kaikki muutkin ovat sanoneet. Lisäksi satunnaisesti ruokaohjelmia, mutta tällä hetkellä ei tule mitään hyviä semmoisia. Neljän tähden illallinen on ok kerran kuussa porukasta riippuen.
Joo niinhän se taitaa olla, ainakin oman muistin mukaan. Itseäni ainakin rupesi jo tarpeeksi ärsyttämään koko Knox-hahmo.
Sulla on aika mustavalkoinen maailmankuva selkeästi. Mitäpä tätä enempää ruotimaan.
Ai hitto, toi Teen Wolf kyllä pitäis vielä tarkistaa jossain vaiheessa!
Ei miellään, vaikka aina tuleekin uteliaisuutta luettua kaikki spoilerit. Tokihan hänellä olisi edelleen intressejä saada vanhat rikoksensa anteeksi, mutta toisaalta annettu katsojille mielestäni nyt ihan toisenlainen vaikutelma.
Harvoin sieltä alle 6, 5 mitään erikoista katsottavaa löytyy. Yliarvostettua paskaa siellä toki on paljon, näistä esimerkkinä vaikka Boondock Saints. Ei helvetti mitä myötähäpeää aiheuttavaa kuraa, ja arvosana 7, 9.
En pysty suhtautumaan koska Heikki Kinnunen on Konsta Pylkkänen ja se siitä.
http://www.imdb.com/title/tt0866442/ Ei tosin taida kuulua tähän lankaan, mutta huumori ainakin yhtä paskaa
Bullhead, olikohan nyt Alankomaista tms. Harvan elokuvan loppukohtaus aiheuttaa oikeasti fyysisen hengenhaukkomisreaktion, tuo aiheutti. Vitun hyvä, hiton vahva. Suosittelen.
Eikä voi. Ihan yhtä hyvin voit väittää että tyhmän voi opettaa tykkäämään Shakespearesta tai venäläisestä kaunokirjallisuudesta, mutta se ei silti pidä paikkansa. Kuten sanoi niin se on ihan hoksottimista kiinni mitä tajuaa ja mitä ei. Valtaosa väestöstä tajuaa juuri ja juuri jääkiekkoa tai saippuasarjoja ja tosi-tv: tä.
Kannattaa kuitenkin katsoa. Ei kuitenkaan mikään ihan perinteinen rooli Brucella Bruce Willis ampuu siinä lapsia
>josta on ollut apua taistelussa ja muutenkin eliitin harrastama laji
En tunne ACD:n kaanonia kovin tarkasti, mutta luulin että viimeisen spoilerisi asialla viitattiin Redbeardiin?
Et selvästikään tunne Joss Whedonin aikaisempaa tuotantoa, jos et ymmärrä mitä Cabinissa haettiin takaa. Arvostelu on ihan kohdillaan. Itse rankkaisin 8 paikkeille. Elokuvassa on melko omaperäinen idea ja loistavat pahikset.
Onko muut nyymit katselleet tätä? Idea lyhkäisyydessään; kaksi toisilleen tuntematonta henkilöä (mies ja nainen), laitetaan selviytymään erilaisiin kohteisiin ympäri maailmaa ainoana apuvälineenä yksi (1) vapaavalintainen selviytymisväline. Ja todellakin vain se yksi. Mitään muuta näillä kahdella ei saa olla mukana, sarjan nimestäkin päätellen, ei edes vaatteita. Kuvausporukalta/tuotannolta apuja saa vain erittäin hyvästä syystä. Nyt pari jaksoa katselleena oma mielipiteeni on vain positiivinen. Mukavaa vaihtelua tuo ettei joka jakso sijoitu samanlaisiin olosuhteisiin, vaan 1. jakso oli sademetsässä, 2. jakso savannilla ja 3. autiolla saarella keskellä merta. Tätä voin kyllä suositella lämpimästi muillekkin.
No vittu niissä edes jotain yritystä.. mutta tässä nämä päättelyn kaavat niin vitun naurettavia että ihan sattuu.. Heitetään joku aivan käsittämätön murhamysteeri ja siihen sitte että joo osaan samaistua tähän.. se halus panna koiraa ja siksi murisi eli sen on pakko olla viitoskadun koirankusettaja murhaaja.. ei näin
>Sitten löytyy tietenkin näitä Jari Halosia sun muita, jotka tekevät jo niin postmodernia menoa että pelottaa, uusi kalevala-leffa voisi olla mielenkiintoinen, ellei trailerissakin nähty näyttelyn tason olevan taas sitä samaa vanhaa. Oon muuten miettiny jo hetken miksei Kalevalasta oo tehty samanlaista suuren budjetin leffaa mitä esim LOTRit. Paras kotimainen leffa on Rumble.
>Uudet Sukhoit hakkaavat ikivanhat ja kovin harvalukuiset Hornetit mennentullen Kunhan ensin edes pääsee Hornettejen vaikutusalueelle. Kaikki Venäjän hävittäjät ei suinkaan edes ole hyökkäämistä varten vaan kuten Suomella puolustukseen. Tankkaamassa pitäisi käydä Venäjällä ja koneet joutuisi sahaamaan aika helvetisti Suomen ilmantorjunnan ja hävittäjien saadessa melkoisen kotiedun. Jollain rajalle sijoitetuilla supersotavoimilla ja lentokentillä Venäjä ei tee mitään, jos ei ihan tosissaan halua hävitä, niiden ollessa sirpaletta.
Ei jumalauta tätä autismin määrää. On varmaan mukava, kun ei voi nauttia mistään elokuvasta, koska jokaisessa niissä on pieniä epäloogisuuksia.
Aika monta hyvää leffaa olisi jäänyt välistä, jos IMDB:n pisteiden mukaan olisi tehnyt katsomispäätöksensä. Esim. Blueberry arvosanalla 5, 0 http://www.imdb.com/title/tt0276830/ratings En tiedä onko tässä tapauksessa ollut kyse valheellisesta markkinoinnista. Monesti väärillä ennakko-odotuksilla varustetut katsojat antavat pettymyksissään ylinagatiivisen arvosanan.
ei tarvi lukee kirjoja ku vaan tutustut tohon sivustoon ni siellä on seliteet juonta aika hyvin
Don myi sielunsa ja näki alitajunnassaan firman myymistä aina vastustaneen cooperin laulamassa. oikeastihan cooperin näyttelijä oli kuuluisa musikaaleista ja taisi olla hänen viimeinen roolinsa joten haluttiin musiikkiesitys. Toteutus ei omasta mielestäni ollut mitenkään erityisen onnistunut mutta muuten tämä siisoni ollut 5/5.
tarkoitin nyt lompakkoon kosahtamisella että poliisisetä antaa rahallisen muistutuksen nopeusrajoituksien noudattamisesta.
Mutta jos nyt otetaan vertailukohdaksi vaikkapa Apocalypse Now, joka on oikeasti 5/5 elokuva, niin 3/5 Raidille on aika mairitteleva arvosana.
Ite eristin huoneen foliolla ja menin 8 tor-browserin läpi.
erittäin hyvä sarja ainoa miinus on se, että jokaisella jaksolla on elokuva mainen juoni jokakoitetaan mahduttaa tuntiin
finvipissä nämä ei kellään sattuis olemaan Itse valtiaat 6: Länkkärimusikaali + 9. tuotantokausi (=kevään 2005 jaksot) julkaisua?
Kävin katsomassa ensi-illassa. Leffa oli parempi kuin ygönen, 3, 5/5. Ei tullut tsiikailtua kelloa filmin pyöriessä. Gimli-viittaus hauska mutta avengers-tasoista läppää. Harmitti se, että leffassa ei ollut mukana ykkösosan vahvinta biisua slahs battle themeä. Vähän niinkuin lotreissa oli bridge of kazakstan :d Upote liittyy.
Mitä vittua? Yhtäkkiä Sarah onkin murhanhimoinen jeesustelija? Aika perus TB-laatua.
Ilmeeni jakson katsomisen jälkeen. Käy niin sääliksi Jesseä. Tuskin se silti Waltia tappaa, en jaksa uskoa. Kuumottaa kun ei tiedä, mitä kaikkea Jesse kertoi Hankille siihen kameraan. En usko, että se paljasti läheskään kaikkea, mitä olisi voinut. Vaikka Jesse vihaakin Waltia ja haluaa varmaan sen kiinni, Jesse on ollut aina uskollinen Waltille enkä usko että se edes pystyy pettämään tämän vaikka haluaisikin...
En suosittele, itse katsoin ekan kauden ihan vaan sen breaking bad neekerin ja pääpahiksen takia vituttaa niin saatanasti tuo strong womyn päähenkilö joka on niin empaattinen että järki lähtee
> TPB > saastutan vain suomen nuorison mielet noita aika hyvin nyt juutubessa, ei tarvi kiittää
Omasta mielestä Julle on sarjan parhaita hahmoja, Myös Crassus on hyvin onnistunut hahmo. Kapinallisista tykkään itse eniten Gannicuksesta. Miten monta jaksoa tätä kautta vielä tulikaan?
Taidatte olla juuri niitä tyyppejä, jotka katsovat sarjoja vain kuluttaakseen aikaansa välittämättä ollenkaan sarjan tapahtumista. Olihan tuo viimeinen kymmenminuuttinen melkein järjettömintä paskaa ikinä breaking badin historiassa T :
Twin peaks on mielestäni erinomainen tv-sarja. Hiton hauskaa huumoria, älyttömiä hahmoja, surrealismia ja niin pois päin kaiken lisäksi sarjaa katsoessasi kuvan nainen kasvaa mielessäsi tosi pervoihin sfääreihin. en tiedä onko Twin Peaks paras tai parempi kuin muut sarjat, mutta mielestäni se on erinomainen ihan omana itsenään ps vittttttt se on hot
George Costanza Basil Fawlty Al Bundy Homer Simpson Diego Serrano Frasier Crane Hyacinth Bucket Alan Partridge Gary Strang Alan B'stard jne
No on se nyt vähän vitun erikoista jos sitä käytetään yhdessä tuhannesta tv-sarjasta.
wat. Löytyy ihan piratebaysta, myös netflixissä on jokainen tuotantokausi.
harmonikattaa toi jenkki tyyli tehä kauhua että joko elokuvan volume on koko elokuvan ajan 300% normaalia korkeemmalla, niinku elokuva Hide and Seek. orkesteri säikähin siinä alussa jo sitä kun joku ojentaa suolan ruokapöydässä ja se kilahtaa niin orkesterin kovaa johonki lasiin tai jotain. Sitten toinen tyyli että elokuvan volume on normaali mut hetiku jotain pientäki tapahtuu, joku harmonikan varis lentää vaikka nokan edestä niin volume nostetaan tuhat kertaseksi ja vedetään joku orkesterin viulujen ujellus siihen. Pakostaki noihin säikähtää ihan vaan refleksin omasesti, kunnon kauhu leffa on semmonen että ihmisiä ei tarvi pelästyttää vaan harmonikan kovalla äänellä vaan oikeesti rakennetaan se kohtaus hyvin ja luodaan siihen joku niin epämuodostunu mörkö tai jotain että siihen säikähtää ilman mitään ääniä. Niin tuli vilkastua toi Sinister kohta ja tossa oli sama homma, ei näy ruudulla juuri mitään mut sit kaikki säikähtää siihen että volumi heitetään kattoon, pitihän se kummiski laittaa leffa lataukseen mut suuret odotukset ei ole.
Onnistui Tolkien kyllä hyvin tässä. LOTR:n tapahtumat ovat oikeasti aika pieni osa koko legendaa ja kahinat pieniä verrattuna mitä ennen vanhaan keskimaassa oli käyty. Hurinin lasten tarinoissa on alussa yksi tällainen taistelu, jossa taisi olla itse melkor mukana.
Tulipa nyt ekaa kertaa nähtyä tätä Arman ja viimeinen ristiretkeä. Tääkin jotakin lavastettua paskaa. Arman jossakin ghetossa auttaa jotakin huumejengiä ja leikkii aseitten kanssa. Lopussa hän juoksee kyttiä karkuun, jännästi kyllä kameramiehellä oli paljon aikaa pysähtyä ja kuvata poliisiautoa. Enkä nyt väitä, ettei Madventures sisältäisi manipuloituja tilanteita, mutta ei näin läpinäkyvästi.
Jos haluat seurata vain pääjuonta, niin se onnistuu helposti. Täällä on lueteltuna kyseiset jaksot: http://x-files.wikia.com/wiki/Mythology
Kai kaikki tajuaa, että elokuva kertoo ihan suoraan Etelä-Afrikan apartheid-politiikasta ja kommentoi sitä.
Käytän lankaa, itel nää: >the wire >treme >deadwood >sopranos >Oz >BraBa
No joo, jos odotit jotain Kovaa Lakia niin petyit varmaan pahasti. Kysy itseltäsi, mitä voi odottaa sarjalta nimeltään Puvut?
Pötyä. Juuri viime vuonnakin Universal Pictures teki 47 Ronin leffalla massiiviset 150 miljoonan dollarin tappiot, kun leffa ei vaan jaksanut kiinnostaa yleisöä. Ei se lafka silti ole nurin menossa.
>5/5 - tier 1, 3, 4 kausi >4/5 - tier 2, 5, 6 >3/5 - tier 7
Katsotkohan väärää sarjaa jos odotat sen olevan koko ajan zombieteurastusta? The Walking Dead on nimenomaan draamasarja eikä toimintasarja. Ja Hershel on yksi hienoimpia hahmoja koko sarjassa.
>Daniel tulee sairaalaan >Jää kiinni saman tien >Debbie on nyt vihannes >Aikaa kulunut 2 minuuttia
No jaa-a, kakkoskauteen ympättiin lopulta myös kolmos- ja neloskaudet joten vauhti on mielestäni aivan liian kova. Alunperinhän tarkoitus oli tehdä viisi kautta.
Mutta on siis muurin toisella puolen asuvien puolella? Miksi sitten auttaisi Samia?
Nyt kyllä horiset omiasi. Tyrellit sanoivat antaneensa 12k sotilaita kruunun käyttöön, joten heillä on varmasti myös lisää joukkoja reservissä. Pohjoisella oli sodan aikana 20k sotilaita, joten arvioisin, että Stanniksella on käytössään n. 15k sotilaita käytössään. Daeneryksella on n. 10k sotilaita.
+ Pickard esittää ideaalisen aikuisen miehen mallin. Ei pelkää vastuuta ja kaikki ongelmat ovat vain haasteita. Erittäin hyvä esikuva. + Moraaliset dilemmat herättävät pintaa syvempiä kysymyksiä elämästä ja ihmisyydestä. + Scifiä hyvinkin erilaisissa konteksteissa (sotimisen lisäksi myös auttamista, erilaisuutta, kulttuureja, arvoituksia, tiedettä, jne.)
Tekisin muuntautuja elokuvan, jossa robotit ja ihmiset voivat muuntua mekaaniseksi muurahaiskarhuksi. Aseena on sirkkeli ja kanuuna.
Voimmehan toki tässä vaiheessa olettaa etten ole. Loputtomassa olemassaolon ketjussa on vielä loputtomammin hauskoja mysteerejä. Eroa näiden kahden leffan välillä on paljon vähemmän mitä haluat itsellesi uskotella. Molemmat ovat ilmaisun välineitä ja haluavat kertoa asioita. Darko vaan jää raakileeksi kun 10 minuuttia paistettu kinkku siinä missä Holy mountain kertoo kaikesta oleellisesta kaiken oleellisen niille joilla on kykyä ymmärtää. Let he who has an ear let him hear. Darkon loppu ja täten koko leffa on kovin merkityksetön koska hän on sen jälkeen luollut yhdessä rinnakkaistodellisuudessa ja elossa kovin monissa muissa. Kaikki pelko katoaa viimeistään siinä vaiheessa kun ymmärtää olevaisuuden olevan tällainen ja sen ettei mikään koskaan todella lopu, muuttaa vain ilmenemismuotoaan. Sille Darkon päähenkilö varmaan lopussa käkätti, terve ja oikea reaktio mielestäni sellaiselle jolla on ikuisen olemassaolon nautinto ja riemu.
meil samat :D jopa jonas brothers 3D hyllyssä enkä ole edes alaikäinen tai nainen :D
Pari vuotta sitten katsoin läpi. Jaksojen taso menee ihan laidasta laitaan, välillä loistavaa ja välillä ihan hirveää paskaa. Pari viimeistä kautta ihan turhia.
Tulikärpästen Hauta on kylläkin Isao Takahatan ohjaama. Studio Ghibli ei ole synonyymi Hayao Miyazakin kanssa.
sen enempää spoilaamatta LOPPU OLI EEPPISINTÄ IKINÄ ei helvetti jeesus se tunne huhheijaa. Mutta krhm, leffa kokonaisuudessaan alitti odotukset eikä ollut jotenkaan mielestäni kamala tai raaka. ajoittain jopa hieman tylsä. vähän jäi outo ajatus siitä että onko tämä nyt oikeasti reboot vai jatko-osa? tämän enempää spoilaamatta elokuvassahan oli viitteitä kyllä 80-luvun versioon... arvosana hieman vaikea antaa. The Conjuring - elokuvan traileri ennen tämän elokuvan alkua aiheutti suuremmat väristykset kun teatterissa istuskelin. Elikkäs jotain 7, 5 - 8 luokkaa ois mun arvosana tälle.
perus jenkkiripuliin tottuneelle fight club jonnelle elokuva saattaa edetä hieman liian monimutkaisesti.
siis mitä tarkoitat? tottakai tuota nyt voi ajatella kaikki, sinäkin. jos nyt tietää keskimaan loresta mitään niin tietää että kotkat ovat oman maailmansa kuninkaita eikä vastaanota pyyntöjä alhaisilta hobiteilta. sitä että miksi ne sitten auttoivat gandalfia, en osaa selittää koska en muista selitystä siihen. eli siis grafiikkahuorailua? vähän kuten skyrim; siinä on vitun hyvät grafiikat ja modeilla saa vielä paremmat niin se on siksi 5/5 peli? itseäni ei kiinnosta tuollaiset 3d ripulit ollenkaan vaan keskityn siihen tarinaan, näyttelijöihin, musiikkeihin jne. ymmärrän kyllä sen miten jotkut nauttivat noista 3D elämyksistä mutta eivät ne leffat ole koskaan saaneet kovinkaan suurta arvostusta, ainakaan IMDB:ssä.
Meneppäs nyt jo, kerronko äitilles vai lähetkö suosiolla?
>Braniahan ei suurellä todennäköisyydellä enää nähdä kirjoissakaan Dancen jälkeen Luulen, että Bran puuksi muututtuaan pystyy näkemään kaikkialle Heart Tree - puiden silmin, jopa ajassa taaksepäin, kuten on annettu vähän vihiä. Tästähän saa vaikka minkälaisia chaptereita kirjoitettua!
Ei ole periaatteessa mitään muita laadukkaita ja suuren budjetin sarjoja/leffoja kuin tuo Gladiator, Spartacus, Rome ja ehkä King Arthur. Viimeisin tosin ajoittuu Rooman viimeisiin tuhovuosiin jolloin barbaarit saavat otteen imperiumin rippeistä. Voisin luetella liudan huonolaatuisempia vanhoja leffoja mutta eivät luultavasti täytä laatukriteerejäsi, koska aika kökösti toteutettuja ja halvannäköisiä.
Piti pysähtyä miettimään, koska ei tullut heti yhtään pahista mieleen, joka olisi jotenki kiehtova hahmo. Cruella De Vil on todella mielenkiintoinen hahmo. Sopivasti mielipuolinen, mutta hienostunut ja elegantti. Itsekäs, pahansuopa ja manipuloiva.
Varmaan Raging Bull. Sattumalta samat päänäyttelijät kuin Casinossa eli Pesci ja De Niro.
Pienempi budjetti on vain tekosyy. Miksi katsoa paskaa kun voi katsoa pelkkää priimaa? Hyvänä esimerkkinä yllättäjä Hannibal. Ei ole superbudjetteja, ei saa kiroilla eikä saa näkyä tissejä mutta silti omaperäisimpiä sarjoja pitkään aikaan.
Kaikki MTV:n mainokset. /lanka puhun siis siitä kanavapaikan 60 paikkeilla olevasta kanavasta, en kolmosesta
Montakos osaa tuosta sarjakuvasta on sitten ilmestynyt? Sillä vain mietin, että jos niitä ei nyt ihan tuhatta osaa ole niin voisin jopa ostaakkin ja alkaa lukemaan, näin sarjan katsomisen ohella
Tuli mieleen Bobo siitä Ramsayn torven puhaltelusta. On kyllä loistava hahmo ja näyttelijä.
Kattooko joku itseään kunnioittava ihminen tuota roskasarjaa? :D Sehän on suunnattu jollekkin yläasteikäiselle jengille.
Realismista täysi kymppi. Mennään fysiikan lakien mukaan eikä lennellä avaruudessa kuin lentokoneilla konsanaan (niinkuin monissa muissa leffoissa) Käsikirjoituksesta miinusta.. Vähän tylsähkö oli. Erikoistehosteista kymppi. Näyttelysuoritukset ihan hyviä, muttei täydellisiä. 8/10 leffa. Suosittelen.
Pääseekö Walking Deadiin helposti mukaan, vaikka zombieleffat on jätetty väliin?
pumppaan koska kolmoskausi pärähtänyt käyntiin! Pakko sanoa että oli aika nannaa, johtuu ehkä osittain siitä että katsoin jakson aivan hypetyksissäni innolla odotetaan että mitä sieltä on tulossa. Pakko katsoa huomenna uudestaan, uskon että meni todellisuudessa aivan saatanan paljon ohi juurikin tuon hypen takia.
veikkaisin että ensi kaudella tai jossain vaiheessa tulee isompi sinnepäin sijoittuva tarinankaari johon saadaan kätevästi myös kingsmootin kautta Euron ja tämän suhde Asha-Yaraan niin että katsoja muistaa keitä nämä ovat. Neloskausihan muuten käytti aika rankasti eeppisiä kohtauksia, pitää tuleville kausillekin jotain jäädä.
Vituttaa toi walking dead. Katsoin ensimmäistä kautta about puoleen väliin. Hahmot keskinkertaisia, juonenkäänteet arvattavia, kuvaus ja leikkaus suurimmaksi osaksi melko heikkoa. Silti tuo tuntuu myyvän kuin häkä, tämä koska zombit?
Mongrels. Ei liity mitenkään mihinkään, mutta pakko päästä jonnekkin tätä suosittelemaan enkä kehtaa uutta langua tehdä pelkästään tämän takia.
Elikkäs Fargon ensimmäinen jakso ulkona, mitä mieltä? Tykkään että tämä ei olekaan vaan se leffan tarina uudestaan kerrottuna, eka jakso jo täynnä yllätyksiä. Mutta vähän ihmetyttää miksi tätä sitten kutsutaan Fargoksi kun ei tällä ole sen leffan kanssa melkein mitään samaa, tapahtumapaikka ja muutama hahmo. Billy Bob Thornton oli aika hyvä ja Martin Freeman, josta en yleensä kauheasti tykkää veti vaihteeksi jopa ei-Martin Freemanmaisen roolin. Vaikuttaa lupaavalta.
Sama henkilö kritisoitunut sarjaa aiemmin täysin samoilla argumenteilla täällä ennenkin, esim. Constantine-langassa. Kyllä tuon samasta valituksen aiheesta ja kirjoitustyylistä tunnisti. Kieltämättä melkoinen pakkomielle, jos kuukausia jaksaa itkeä sarjasta, jota ei halua edes katsoa. Taitaa olla melko yksinkertainen henkilö kyseessä.
Hugh Laurie olis kyllä melkonen jymy-yllätys. Asiasta kolmanteen, kuulin huhua että seuraava tohtori olisi mahdollisesti punapää. Kellään samoja?
No siis kohtauksen lähettyviltä The wench kept her back to him, the muscles in her great shoulders hunched and hard The wench looked ridiculous, clutching her towel to her meager teats with her thick white legs sticking out beneath It was obvious the gown had been cut for someone with slimmer arms, shorter legs, fuller breasts. The fine myrish lace did nothing to conceal the bruising that mottled Brienne's skin. All in all, the wench looked ludicrous. She has bigger shoulders than I do, and a bigger neck, Jaime thought. Small wonder she prefers to dress in mail
Nimenomaan kuvasi henkilön kaltaiset ihmiset ylistävät Tarantinoa, ääliö. Itse olen saanut paskaa niskaani haukuttuani heille esim. Inglorious Basterdsia tylsäksi paskaksi. En kuulemma ole tarpeeksi avoin ja taiteellinen. t. erihomo
Juuh eli onneksi ei. Ei sieltä olisi tullut kuin kasa paskaa. Tietty jonnet varmaan sitä olisi pitänyt vitun hyvänä voin kuvitella.
Väitätkö tosissaan, että TV:stä tulee pelkästään hyviä elokuvia. Ettei vaan ois vähän helpompi valita niitä hyviä leffoja itse? 2.5/5, hauskintahan tässä on se, että joku voisi olla tuota mieltä ihan tosissaan.
Ei saisi provosoitua niin helposti mutta vittu kun vituttaa vieläkin näissä langoissa ja yleensä netissä ne pellet jotka jaksavat yhä ulista siitä ettei sarja etene täysin kirjan mukaan eivätkä ymmärrä miksi sarjaan tehdään välillä aika radikaalejakin muutoksia. >There's show canon and there's book canon, which George totally gets and supports.
Veikkauksen ja sit toi, et oliko se ja sit mä että no oli se
Isot valkoiset silmät ja pieni hammasrivistö; ei voi epänähdä.
Tämä muuttui paskaksi siinä toisen jakson kohdalla. Juoni oli aivan samanlainen toisessa jaksossa kuin ekassa. Katsoin kyllä vielä pari jaksoa, mutta ei sitä samaa tarinaa nyt kovin montaa kertaa jaksa katsoa. Tämänkin sarjan olisi varmasti voinut tehdä laadukkaammin ja vähemmillä tuotantokausilla.
hei meil aika samat :D Lisäisin vielä Forest Gumpin ja Fight Clubin.
Dr. Strangelove 4/5, todella hyvä komedia. Peter Sellers oli loistava. Chronicle 3/5, hyvä idea, toteutus silti vähän kusee. Todella ennalta-arvattava.
Tämä. Enemmän esimerkiksi Game of Thronesissa ja True Bloodissa runkkumateriaalia on jos tv-materiaalille halajaa hanskaa hitsata.
Sitä että aivojen käyttö on HOMOA. Autistit! Tosi miäs se kaljaa juo ja lätkää kattoo :D Nääs homo! Mitä jäbä duunaa, ai miettii vai? Kuka vittu miettii tai ajattelee? Selvä homo..!
Tämän lisäksi tässä on muuten harvinainen sarja, koska kuitenkin lupaa nimensä veroisesti asioita.
hirveet cringet iskee aina noista urheilijoista kun ne vetää jotain omaa showtaan siinä vieressä. ei hitto. On tää hyvä ihan hyvä ohjelma, mutta jotenkin tää tyhmentäminen ja 2010-lukuistaminen ei nyt oikeen toimi mulle. :(
Katso AP:n listaa ja mieti jaksaako tuollainen ADHD-pallo keskittyä mihinkään laadukkaaseen sarjaan.
Se on se mistä on tehty se animekin :D täähän olis muuten semmonen anime joka maistuis bensalenkkareille varmaa :D mut joo initial D
Teaser ainakin vakuutti minut. Se ihan alkuperäinen on jepa, mutta muut ei nappaa. Se vuoden 97 (?) oli ihan hauska, mutta tahattoman koominen.
Hitto jaksot senkun paranee pienen keskivälin suvannon jälkeen, ja porukka vain ulisee. Onko tietoa, että montako seasonia fargoa on tulossa? Jos kerta on niin tositapahtumiin perustuva, niin taitaa jäädä tähän yhteen?
Yks torrentti some gore on olemassa, veljempojka kertoi. Seedejä ei ole, mutta leechit on 97% valmiina ja splattarit saa.
Muut kattoneet tätä sarjaa? Aamuyöstä pitäisi olla varmaan uusi jakso netissä. Don Cheadle on kyllä aivan vitun hyvä näyttelijä. Hupi sarja, suosittelen. Sopivasti draamaa ja komediaa.
Katsomatta paskaa eikä kuvaa suomen huume skeneä totuudenmukaisesti enkä halua tieten tahtoen alkaa rasauttelemaan rusinoita niin vittuako edes postaan tähän? Sage!
Rust tulee uhraamaan itsensä, koska sitä jo enteiltiin sillä, että Rust ihannoi raamatun hetkeä puutarhassa missä Jeesus uhrautui puolestamme. Todennäköisesti Rust ottaa syyt niskoilleen tai muuta vastaavaa jonkun painavan syyn takia millä pelastaa muita.
Itse olen paljon ulkomaalaisia leffoja katsellut, enimmäkseen aasialaisia thrillereitä. Myös jotain pienemmän budjetin leffoja on tullut katseltua. AP, kannattaa ehdottomasti asentaa mediahint, saat niin paljon paremman valikoiman. Osaako joku muuten kertoa miksei joissain leffoissa voi laittaa tekstityksiä pois päältä? Tapahtuu siis suomen netflixissä.
MTV3 Total, C More Series kanava, 10.7.2013 klo 22:00 Suomen ensiesitys
Meillä samat. Aivan loistavaa viihdettä, vaikka välillä tietyt henkilöt otti päähän. Kyseinen sarja perustuu muistaakseni kirjasarjaan, ja kirjailija on kirjoittanut vain yhden jakson sarjasta
Saisiko kuulla perusteluita, miksi juoni oli sitten aivan täyttä paskaa? Ja eiköhän tälläiset kommentit kuulu aivan muille laudoille.
Rusinat rashtelee tohon Yvonne Strahovskiin. Ehkä maailman paskin näyttelijä
Kävin kattomassa aikoinaan leffassa ja täytyy sanoa, että tämä oli kaikki suomileffat tiivistettynä: synkkä, masentava, perheväkivaltaa, panemista, musat liian kovalla (ja aina samat naamat). Oikeastaan ainoa asia mistä diggasin oli alussa laulettu Paratiisi ruotsiksi.
suosittelen kenelle tahansa vaikkei sushi tai edes ruoka erityisemmin kiinnosta
> ei zombeja, ei jatkoon Road oli erittäin hyvä post-apocalytpic aiheinen leffa, vähän realistisempi ja aikuistuneempi kuin muut.
<eihän se esim. Nolanin Batmanejä estänyt olemasta hyvä. >yön ritarin paluu >ei suuliekkejä aseissa >ei verta >ei edes luodinreikiä vaatteissa kun ammutaan juuh
Pakko sanoa että tämä. Duchovny on koko sarjan kantava voima. Itseasiassa olen aina vihannut Scullya joka vie skeptisyytensä idiotismin puolelle (enkä koskaan ole ollut Gillian Andersonin näyttelynkään fani). ps. Kuvassa muuten yksi ensimmäisen kauden viimeisen jakson paljastuskohtauksista. Onkohan tuo harkittu yksityiskohta sarjan tekijöiltä? :)
Harrin vaimoke on varmaan tyytyväinen, ettei Harri joutunut seuraavana tuomaristoon lomailemaan Noran kanssa jossain hotellissa.
B5 The Gathering... Siitä on kaksi eri versiota olemassa.
No olihan se nyt ylivoimaisesti paskin ja rasittavin hahmo. Viimeistään siinä vaiheessa pärähti perunat kun se ihan pokkana puukotti Walteria. Jos fanitat tuota hahmoa niin Tony Halme saisi kyllä tulla tuonpuoleisesta takavarikoimaan televisiosi.
Noh, sille on varmaan joku syy jos on hyvät pisteet imdb:ssä vielä vuosia ilmestymisen jälkeen ja itse ainakin tykkään hehkuttaa kaikkea sellaista mistä olen nauttinut että muutkin voisivat nauttia... Pitäis varmaan alkaa kehumaan ummet ja lammet paskoista leffoista ja sarjoista for teh lulz tai olen elitisti ja autisti.
Ensimmäiset kolme kautta oli mahtavia. Veljekset metsästää hirviöitä, etsii kauan kadonnutta isukkia ja yrittää saada kostettua keltasilmäiselle demonille mutta siitä eteenpäin se on pelkkää paskaa. Örkkejä ei metsästetä enää ollenkaan ja juonikuvio on pelkkää enkelit vs demonit-skeidaa johon kyllästyttiin jo siinä vaiheessa kun saatiin se keltasilmäinen demoni hengiltä (spoiler ihan vain varmuuden vuoksi). Pari kautta mietitään kovasti sitä onko Sami demoni vai ei featuring tonneittain angstia siitä miten velipoika ei olekaan kiva ja sitten taas lahdataan demoneja. Kuten jo sanottiin, päähenkilöt kuolee joka toisessa jaksossa joka vie sarjan draamapuolelta kaiken uskottavuuden.
No Way Out http://www.imdb.com/title/tt0093640/?ref_ =f n_al_tt_1. A Perfect World http://www.imdb.com/title/tt0107808/?ref_=nm_flmg_act_31.
Lopetin katsomisen kun tää kuoli. Sarjan ainoa mielenkiintoinen hahmo.
Katsoin uusimman jakson äsken, enkä tiedä miksi mutta ahdistaa vitusti tuo Ramsayn ja Theonin juttu, ehkä siksi että tiedän mitä Theonista tulee myöhemmin kun muuttuu Reekiksi, onkohan sarjassa kyseinen hahmo yhtä iljettävä kuin kirjoissa kuvaillaan
Tätäpä onkin kyllä tullut mietittyä mutta varmaan suurimpana kynnyskysymyksenä olisi että Puolustusvoimien tulisi olla kiinteästi hankkeessa mukana että saataisiin kalustoa ja toisin kuin PV:n omissa filmeissä niin ei pitäisi arkailla sen Harjoitusvastustaja A2 Keltaisen oikean identiteetin suhteen mikä katsottaisiin naapurissa sekä kotikommunistien parissa aggressiivisena ja fascistis-natsistisena vihapropagandana. Siksi suomalaisessa elokuvateatterissa käydään varmaan vielä kymmeniä vuosia jatko/talvisodan taisteluja ellei jossain vaiheessa oteta Veli Keltaisen kanssa uudet kovapanosammunnat. >Koska Suomen puolustuskyky on vitsi Hei pliis älä nyt jaksa.
Taisi olla kakkoskauden kuutosjakso, jossa Rodrik tapettiin. Tuolloin Dagmer sanoi Theonille He must pay the iron price tjsp. eli hän maksaisi hengellään. Oikeasti sanonta tarkoittaa sitä, että ottaessaan jonkin asian/esineen/tms. rautasaarelaisen on tapettava sen entinen omistaja, eli tappaja itse maksaa iron pricen (en tiedä mikä tuon virallinen suomennos on). Jaime tappoi serkkunsa paetessaan ensimmäisen kerran Starkeilta kakkoskaudella.
>voi vittu en minä leffateatteriin mene katsomaan pelkkää supersiistiä 3d avaruutta. Huoh. Nimenomaan kannattaisi mennä. Vituttaa oikeasti kun jotkut lataavat cameja ovat sitten yhyhyhyy en mene teatteriin siellä joku saattaa yskäistä. Mitä vittua tälläisistä leffoista saa irti cameina? Onko kaikki pakko nähdä vain koska se on uutta? Menkää sinne teatteriin oikeasti, ette kadu. Tai lukekaa joku kirja.
Vaikka se tapahtui onnettomassa tulevaisuudessa jonka tuleminen todeksi estettiin...
aika monet leffat ovat raskaita ja puuduttavia, mm. kaksi tornia on mutta puuduttavan osan tarkoitus on ladata kiinnostusta sitä kohtaan mitä tapahtuu lopussa. itsellä ainakin näin. lotrissa on paljon puuduttavaa katsottavaa mutta elokuvan loppu saa pääni lähes räjähtämään eeppisyydestä.
btw, kuinka monta Mio-kuvaa sinulla on valmiina käyttöön? Tai, kuinka paljon valmistautumista nimikamuilu vaatii?
Bunk on paras :D ja Omar :D ja se poliisipäällikkö joka laillisti huumeet. Oon muuten sitä mieltä että tämä TV-ohjelma pitäisi pakkosyöttää jokaiselle kun he täyttävät 18 ja päästää vasta sitten elämään. Niin ajatuksia herättävä sarja, ettei mikään ole koskaan ollut. Ei ole suosikkisarjani koska aihe ei ole niin lähellä sydäntä, mutta laadun puolesta paras mitä on koskaan tehty. SHIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEET
>Miksi uhrata henkensä asialle joka kuitenkin johtaisi omien satavarmaan tappioon? Tämäpä tämä, se todellakin on näin yksinkertaista. Pikkuvaltio ei ole koskaan vapaa, se on aina suurvaltojen pelinappula ja joka osaltaan aina jonkun voimakkaamman tahon con-trollissa. Suurvallat taasen ovat oman voimansa hetkellisen illuusion ja alati kasvavan kansansa tarpeiden vankeja. Lisätään siihen vielä fakta että koko globaali talous perustuu arvottomilla paperilapuilla toteutettuun 100 % hölmöjen kusetukseen nimeltä fiatvelkaponzi ja on täten samalla 100 % varmuudella tuhoutuva niin siinä onkin melkoisen sirkusnäytöksen ainekset kasassa. Molempien maailmansotien syttymissyyt olivat pohjimmiltaan taloudellisia ja niin tulee olemaan kolmannenkin. Vieläpä sama taloudellinen syy.
Kumpaakaan SinäTuubaan ladattua videota ei ole vieläkään otettu alas, niin päätin ladata tämän ensimmäisen musikaalinkin sinne https://www.youtube.com/watch?v=u8Hg1Q0nSWk Mutta silti, suosittelen että otatte näitä videoita itsellenne säilöön ihan varmuuden varalta
Ensinmäinen jakso uudesta kaudesta ulkona ja sen kunniaksi uusi lanka.
Lyön viskipullon vetoa että hänestä tulee ihan takuuvarmasti sarjan loppuun mennessä vielä joku helvetin iso paikallinen kiho. Varmaan hän ensin aloittelee jotain bisnesdiiliä sen toisen Caponen kanssa.
Lesbonaisille tarkemmin ottaen. Mutta miksei sarjoilla saisi olla erilaisia kohdeyleisöjä? Elä ja anna elää.
suomen elokuvasäätiötä ei rahoiteta veroista vaan Veikkauksesta. taisin langeta
Tätä ikäjuttua oon itekin miettinyt. Häröä ois kuvitella että Daeneryskin oli sarjan alussa 13 ja Sansa 11 ja Rickon oli 3v yms yms. Toki niitä on kai vanhennettu siihen sarjaan ettei ois liian hc, (Sansa sanoo 1 seasonin alussa muistaakseni olevansa 13 ja eipä noi muutkaan nyt niin junnuja voi olla), mutta mietin ihan sitäkin että meneeköhän noissa kirjoissa ne ikäjutut muutenkin vähän eri tavalla kun normaalissa elämässä. Käyttäytymisen ja fyysisen kehityksen kuvailun puolesta voisin kuvitella kirjan hahmot aina about 3 vuotta vanhemmiksi (näin normaaleilla ikävuosilla ajateltuna) mitä kirjassa on mainittu. Ehkä niillä vuosi on pidempi aika kun meillä tai jotain. Siinä tapauksessa ne sarjassa olevat iätkään ei ihan kauheesti heitä.
Ei olekaan, paitsi lisäisin kyllä Dexterin tuohon laatulistaan, ja tietyin varauksin 24, ihan perushyvää huttua muutamat ensimmäiset kaudet. Muuten ei rusinat rasahda, paitsi kun joku uniikki lumihiutale vaikka sanoo pokkana että Oz, Sopranos ja vaikka The Wire ovat paskoja sarjoja, vain siksi että ne ovat erittäin arvostettuja. Eikä esitetä minkäänlaisia perusteluita.
IMDB On tosi hyvä paikka. vtuttaa turhat autistit jne. IMDB Hyvä raja on 6.0 ja ylöspäin.
Piu leggero/a on kevyempi. Toi kertosäe on kai sananmukaisesti: Tosissaan. Siihen asti kunnes menet taivaaseen asti Hajusteiden ja kynttilöiden keskellä Rehellisempi, kevyempi Voit poistaa minulta kaulaketjun Käydä kimppuuni käsin Mutta et peruuta/kumita tapahtunutta, veli kerro hänelle...
Kuva ei liity. Muistan joskus 4-8 vuotta sitten mahd. mtv3 katsoneeni japanilaisen [tai jonku itämaalaisen] leffan jossa joku on rakastu johonkin naiseen tai jotain [alkuosa todella hämärä] mutta aivan varmasti jotenkin tähän liittyen joutuu eristysselliin ja siellä sitten tylsyyttään opettelee miten häntä ei huomattaisi ja aina pelotteli niitä vartioita, kun he eivät häntä löytäneet pitkään aikaan. Muistan kohtauksen jossa oli piirtäny kämmeneen silmän ja sellissä sitten jotain harjoitteli. Lopusta vielä muistan että mies oli syömässä tämän alussa mainitsemani naisen kanssa ja joku toinen mies [varmaankin naisen mies, mahd. hänen takiaan joutui sankarimme vankilaan] mutta tämä ei meidän super piiloutujasankariamme löytänytkään, vaikka hän siinä ihan vieressä söi. Nainen oli siis tietoinen sankaristamme. Pahoittelen huonoa kirjoitustani ja huonoa kappalajakoani, kirjoitan tätä vasyneenä ja puolihumalassa.
ER on kyllä hyvä. Tosin sarja loppuu kun Clooney lähtee. Viimeinen niitti Greenen lähteminen, mutta eikös se loppunutkin pian sen jälkeen. Katsoin Clooneyn lähtemiseen asti tässä pari vuotta sitten. Lahti-versiona, joten en voi dvd:stä neuvoa. Lääkärisanastosta sen verran että ei se sarjan hyvyys hoitohommiin perustu. Niin iso osa toimenpiteistäkin niin puuta-heinää, että sarja toimisi yhtä hyvin vaikka jossain autokorjaamossa. Eli älä keskity niihin inbutaatiohin niin paljon :) Ja Cordey on kyllä ihana :)
Ei jaksa kiinnostaa supersankarit monokromaattisiksi omissa ongelmissaan rypeviksi ja keskenään riiteleviksi neuroosikimpuiksi latistava tacticool-simulaatio. Supersankareiden luomisen tarkoitus on pelastaa meidät, ei vajota kyyniseen nihilismiin. Mitä hyötyä on supersankarista ilman ihmettä, väriä ja idealismia? Antakaa minulle Teräsmies tai kuolema.
Tää näin. Alalaudoilla ketään ei kiinnosta asiat "katsoin juuri elokuvan" eikä varmaan /b/ssäkään, eikä varmaan ketään missään.
Martin Scorsese on ohjannut osan Boardwalk Empiren jaksoista. Sarjassa on muutenkin helvetin hyvät näyttelijät, lavastus, ja TV-sarjaksi korkea budjetti. 4. kaudesta on tulossa mielestäni paras sitten ensimmäisen. Yksi kiinnostavimpia käänteitä on nähdä Eddien muutos Nucky Thompsonin hovimestarista bisneskumppaniksi.
Joo elikkäs, millon se tuleekaa se Entourage leffa?
The Prestige. http://www.imdb.com/title/tt0482571/ Aivan upea leffa. Nolan ei kyllä petä koskaan.
Sillä tavalla että kaikki Twin Peaks fanit, jotka sen ovat nähneet haukkuvat sitä. Kaikki. Itse olen varmaan maailman ainut ihminen, joka on nähnyt sarjasta vain pari randomia jaksoa (tämä tulee muuttumaan, kunhan löydän jostain aikaa) ja sen leffan ja mielestäni leffa oli todella nautittava. Onhan siinä joitain hämäriä juttuja, kuten se random-agentti, jolla ei ymmärtääkseni ole itse sarjan kanssa paljoakaan tekemistä, mutta missäs Lynchin tekeleessä ei olisi mitään tällaista?
Noroi on aika ahdistava kauhupläjäys. Dokkarityyliin kuvattu. http://www.imdb.com/title/tt0930083/
Aika pitkälti kyllä. Olihan siinä myös juttuja kahdesta viimeisestä kirjasta. Viimeinen kirja menee muuten ajallisesti neljännen ohi, vaikka väitetäänkin, että sijoittuvat rinnakkain.
entä jos Marty onkin järkensä menettänyt fanaatikko, joka uhraa muita naisia perheensä turvallisuuden vuoksi sitten suuttuu, kun koulupojat ahdistelevat tytärtä, ja pelkää tarvitsevansa lisää uhrilahjoja voisin kirjoittaa tälläista paskaa redditiin niin saisin miljoona tykkäystä tai mitä lie siellä sitten annetaankin
http://sonsofanarchy.wikia.com/wiki/Homeless_Woman Odottelen vaan et subfinland saa tekstit tehtyä, sitten vika sarja pyörimään. Se Otton kohtalo yksi järkyttävimmistä kyl tälle kaudelle.
Ei se saisi sarjan arvoa huonontaa, että kohderyhmänä on saattanut olla keskivertotallaaja. 4/5 sarja, koska visuaalisesti sexy ja juuri tuo simppeliys on ainakin mun mieleen juurikin sen takia että ei varmasti jää mitään tajuamatta.
AP etsii päräyttävää horror/thriller/sci-fi leffaa illan riennoissa katsottavaksi. Yhtälöön astuvat mukaan dankweed420blazeit ja mallasjuoma. Viimeeksi katsottu Noroi, Sunshine, Donnie Darko ja Event Horizon. Ehdotuksia samalta linjalta, keskimääräistä paremmista ja älykkäämmistä leffoista?
Lapsuudessa >Prätkähiiret >Pokemon [johonkin sinne liigaan asti, sitten vähän väsähti] >Pat & Mat Nykyään >Justice League Unlimited >Robot Chicken >Archer RC ja P&M toki eivät ole piirrettyjä, mutta animaatiota silti.
Osa uskoo, että Ledouxin rinnassa oleva tatuointi esittäisi Rustia. Ei omasta mielstäni näytä yhtään häneltä, mutta jäi mietityttämään höpinät I saw you in my dream. We're both in Carcosa now. Mitähän hän sillä meinasi? Ja toisekseen, kun nykypäivänä Rust selitti etsiville samaa Ledouxin teoriaa ajan kehästä, niin on mahdollista että hän on alkanut itsekin uskomaan näihin Ledouxin teorioihin (ts. koko kulttiin).
Minkä takia puhut japanilaisesta elokuvasta englanninkielisellä nimellä alkuperäisen tai suomennoksen sijaan?
Tää. >ei sinusta mitään tule, ihan kuten kenestäkään muustakaan suomalaisnäyttelijästä Lisäksi tästä haisee vahvasti se, että tullakseen joksikin pitää mennä Amerikkaan heilumaan juutalaisten blockbustereissa.
Hassua. Omasta mielestä se on Leonen huonoin (siis näistä Fistfulin jälkeen tehdyistä kun en niitä muutamaa alkupään settiä ole missään nähnyt), joka tuntuu loppuvan niin monta kertaa että hiljalleen alkaa väsyttää. Ihan kiva omasta mielestä. Olet kyllä oikeassa että aliarvostettu sinällään, että länkkärilangoissa sitä harvoin hehkutetaan, mutta taas omasta mielestä se ei ole nimenomaan kestänyt aikaa samalla tavalla kuin oma #1 leffa koskaan ikinä eli Once Upon a Time in the West.
paskalta näyttää ja tää sun lanka vielä edellistäkin paskemmalta ei helvetti oikeasti foorumit on sitä varten että voit käyttää ap tägiä vittu
Ihan hyvä, ei tosin vedä vertoja alkuperäiselle Frankille.
Nimen hao! AP aloitti opettelemaan kiinaa kesäkurssilla. Suositelkaa helvetisti kovia kiinalaisia leffoja et sais kielikorvaa, mut ei kuitenkaan Hongkongilaisia kun ne puhuvat kantonia joka on siis eri kieli. Taiwanilaiset käy myös. Nää neljä on nähty: Hero (4/5) Lentävien tikarien talo (5/5) Hiipivä tiikeri (2/5) Warlords (4/5) Xiexie!
Harvoin, hyvin harvoin tulee jätettyä leffa kesken, mutta valitettavasti ensimmäistä hobittia ei vaan pystynyt katsomaan loppuun. Ihan järkyttävän tylsää paskaa.
Tää sarja on kyllä nousemassa yhdeksi parhaaksi omissa kirjoissa. Vitosjaksossa keskivaiheilla tunnelma pääsi hieman putoamaan mutta hienosti intensiteettiä kasvatettiin loppua kohden. Oikeastaan hyvä ettei tarinaa venytetä useammalle kaudelle turhaan. Aika hyvin saataisiin latistettua hyvä tunnelma ja tarina kun sama parivaljakko ratkoo useita eeppisiä keissejä putkeen. 6/5
Niin no joo, ei nyt ihan tota press enter to hack musta-viherscreenillä - tasoa.
Siis lanka jossa selvitellään että mikäs se filmi taas olikaan jossa tapahtui sitä ja tätä mutta nimi ei muistu mieleen Aloitan: >2000-luvun kauhufilmi/trilleri >semisti paranormaali tunnelma, poliisimuija jäljittää sarjamurhaajaa/kidnappaajaa/kulttiukkeli joka harrastaa omituisia rituaaleja >sarjamurhaaja on vanginnut tytön muistaakseni jonkinlaiseen vesialtaaseen >murhaajalla on muistaakseni jonkinlainen nukkekokoelma joihin hän vangitsee henkiä tai sitten hänellä oli jonkinlainen uskonnollinen suhde nukkeihin >eräässä kohtaa sarjamurhaaja kiihottaa itseään roikkumalla nänneistä ja jaloista ketjuilla kiinnitettynä katosta. tutkija sanoo että se on hänelle uskonnollinen kokemus tms. Sitten filmissä oli vielä kohta jossa poliisi tekee ratsian kriminaalien röttelöön ja yksi kriminaaleista syö cheerioseja (selvää tuotesijoittelua) Muuta en muistakaan ja luultavasti muistan suurimman osan päin vittua, auttakaa ny aapeeta.
>odotan captan phillipsiä 9001 auringon voimalla >älä pysty katsomaan koska neekeri merirosvot vitutti liikaa missään elokuvassa koskaan ei ole ollut mitään niin vituttavaa kuin nuo neekerit.
Just married tjsp, Ashton Kutcher ja Brittany Murhpy tms
star wars episodit harry potteri ja atskapaanin vanki peteri pano leijonakuningas
kiitoksia näistä! eka osa katottu, oikein maukasta katseltavaa. postatkaa vaan lisää vastaavia ranskalaisia toiminta/rikos - rainoja, näitä kelpaa katella
Uusi Game of Thrones - lanka, koska kuoli yllättäen.
seksi on hänelle seksiä, mutta omalle naiselle ei mitkään fedoralätsät runkkaile!
Kiitos, tän katsoin. Oli ihan hyvä, kunnes sortui samaan kliseeseen mihin about kaikki vastaavanlaiset elokuva. Katsottu, mutta kiitos.
http://winteriscoming.net/2014/07/25/new-cast-members-game-thrones-season-5-announced/ >Trystane Martell is Prince Doran's son and heir to Dorne. Eli Ariannea ja Quentyniä ei tulla näkemään. Jonathan Pryce ja Siddig ovat kovia valintoja. Pitää toivoa että Darkstar nähdään sarjassa, haluan vain kuulla..; __; Darkstaria ei tosin nähdä vaan nuo henkilövalinnat vahvistavat aiemmin vuotaneet castingnauhat joissa sanotaan Jaimen menneen Dorneen
>Juoni No mitäköhän mahdat odottaa selviytymiselokuvalta? Yhtälailla esimerkiksi 127 Hours, Cast Away, Life of Pi tai vaikka Battle Royale ovat juoneltaan olemattomia, mutta hyviä elokuvia silti. Juonella ei ole mitään tekemistä elokuvan hyvyyden kanssa. Se sanottuna ja Gravity teattereissa katsottuna, antaisin itse elokuvalle arvosanaksi 3, 5/5. Hyvä leffa, hyvä ohjaaja, Bullock ensimmäistä kertaa valkokankaalle niin ettei tehnyt mieli kaivaa silmiä ulos päästäni. Vuoden parhaimmistosta en tiedä, mutta en taida muita tämän vuoden elokuvia olla nähnytkään. Best Foreign Film Oscareita odotellessa, sieltä ne vuoden kovimmat yleensä löytyvät.
Miten olinkaan unohtanut Sherlockin, tämä menee ehdottomasti listalle. Pitääpä tutustua noihin muihinkin ehdotuksiin. Suurkiitos!
Tämä. Vaikka olisi miten yleviä ja uniikkeja ideoita juoneen, jos sitä lähdetään toteuttamaan kengännauhabudjetilla, lopputulos on paska. Lobbatkaa vaikka sitä biowareanne tekemään scifipelien sijasta leffoja. Tuskin kuitenkaan suostuvat kun niissä pyörii pienemmät rahat kuin peleissä nykyään.
Tie Pohjoiseen oli ihan hyvä. Vesku osaa kyllä näytellä, vaikka vetää aina samanlaisen roolin leffasta toiseen. Kato vaikka Rumble :D Tai Pohjanmaa :DD Suomalaisessa elokuvassa ainut hyvä ja uniikki juttu on aitous. Uskalletaan olla vaikka aidosti paskaa.
mitäs meemua pakotit, sano nyt nopeasti ennenkuin lähtee keskustelu enemmän sivuraiteille.
Tämä. Alun fiilikset olivat hyvät, loppua kohden latistuikin ja sarjan lopetus nyt oli jo melko kuraa..
Katsoppas preview Tuosta. Tän illan jaksossa Thoros kyllä alkaa jo velhoilemaan. Helvetin hyvä jakso taas luvassa.
Ei spartalaiset liity tähän mitenkään, mene muualle pakottamaan kasuaalikonsolijonnepaskaasi
Toisin kuin se käsitys missä porukka tuntuu täällä olevan, tämä sarja ei todellakaan ole mikään juonikudelmien mestaritekele. Alkuperäisteos on laahaavaa paskaa parilla hyvällä idealla, mutta loppujen lopuksi maailma on geneerinen matalan fantasian ympäristö ja tarina itsessään ei säväytä ainakaan itseäni, monimutkaiseksi tai omaperäiseksi sitä on turha väittää. Sarjalla ainakin on viihdearvoa seksin ja väkivallan muodossa.
paprikasta tykkäsin, visuaalisesti mahtava ja juoni toimi rosoisuudestaan huolimatta. varsinkin loppu jätti sopivasti tulkinnanvaraa. millennium actress ei sitten niin maistunutkaan.
No ei paskan muuttuminen kullaksi mitenkään erityisen syvällistä symboliikkaa ole. Edelleen, elokuva osui ajoittain naulan kantaan, mutta välillä myös ohi. Yliarvostettu.
>epäonnistunut tekele >yksi huonoimmista Oliko huonompi kuin morsiamen isä 2?
Onneksi ne leffan tuotantokustannukset ja tekijöiden palkat maksetaan jo teatterilevityksen tuloista. Kaikki muu on ekstraa jakelufirmalle ja studiolle. Kuva liittyy, omistan tasan yhden dvd-elokuvan. Se on täyspitkä versio Das Bootista.
Ja koska genre on fantasia niin elokuva ei voi olla hyvä?
>Charlaine Harris on vain tyypillinen Hollywood-lesbo jolta on ideat lopussa. Tämäkö tuli sinulle, Jonne Von Leivänpaahdin Sesaminsiemen, yllätyksenä? Sarjahan on ollut toisesta tuotantokaudesta lähtien aivan täyttä paskaa. Ykkönen oli kultaa.
Nyt nyymit apua! Kaiveltuani netistä hetken en lyötäny tätä mistään kaikki kaudet käyvät! Ykköstuottariin löyty torrent mut jakajat 0! Kiitos jo etukäteen
Tähän lankaan tv-sarja ja elokuva aiheisia kysymyksiä. Ihmemies MacGyverin etunimi? Ritariässän kitt auton merkki?
Un prophete oli kyllä yksi parhaista mafia/vankilaleffoista joita olen koskaan katsonut. Suosittelen vahvasti kelle tahansa.
Ei ole aikomuskaan maksaa tästä teoksesta. Mielenkiinnosta herätin keskustelua tästä, ei sinunkaan tarvitse vastata jos et tuo mitään panosta keskusteluun.
Lotr leffoista leikattiin kirjojen turha paska pois, Hobitteihin lisätään kaikkea turhaa. En ymmärrä.
Kiitos ehdotuksista. On helpompaa kysyä, kuin ruveta tonkimaan IMDB: tä mahdollisesti ok sarjojen toivossa. Sopranos tuskin kiinnostaa, mutta Wireä voisin vilkaista. Melkein haaveilisin sarjasta jossa ei olisi lainkaan parisuhdedraamaa. Mahdetaanko tuollaisia nykypäivänä tehdäkkään?
Dexteriin jäin aika pahasti koukkuun. Yksi parhaita hahmoja on se ukrainalainen/slaavilainen mafiapomo joka pyörittää yöklubia Miamissa. Pitänee katsoa viimeisinkin kausi samalta istumalta, kun ei malta lopettaa.
Mun mielestä Peter Capaldi sopii Tohtorin osaan täydellisesti! Saa nähdä miten sen kiroilun kanssa sit tehään :D
Juu no vois testata, totta puhuen pitikin koittaa vielä pari jaksoa mutta tuon takia unohtui koko sarja.
>veli kuolee sodassa >tapa syytön sotilas testiksi >syytä majuria toisen sotilaan kuolemasta Selvä, kiitos.
Vittu ei enää kauaa! Tätä hetkeä onkin venattu ikuisuus
Viitannee varmaan johonkin hoverhand-autismiin, kun pitää käsiään noin jäykkinä.
Tarkoitat varmaankin Shaun of the dead? >Doghouse >Dead Set (elokuvan pituinen [141 min. ] kestävä minisarja) >I am Legend (ei varsinaisesti zombeja) >Resident Evilit >Planet Terror >Död Snö >Last of the living >Outpost >Rec 1&2 (ei varsinaisesti zombeja. 3 on täyttä shaibaa) >Quarantine
No mitä vittua? 3h:han on perus pätkä vielä, 4h alkaa olemaan harvinaisempi, muttei vielä kovin outo. Katotaan sittenku aletaan katteleen pelkästään yli 5h elokuvia. Eli siis, kato äläkä mieti. Kyseessähän on käsittääkseni viime vuoden merkittävimpiä julkaisuja, että niin.
enää 3 päivää! pro tippinä niille ketkä ei käytä piraattilahtea: uudet jaksot ilmestyvät brittien netflixiin 24h sisällä jenkkien ensi-illasta. asennatte hola unblockerin ja sieltä valitsette GB.
Whose Line Is It Anyway? tekee paluun! Uusia jaksoja ensi kesänä (?). Ilmeisesti tosin Drew ei ole enää juontajana, vaan joku ruma huora. http://www.ign.com/articles/2013/03/01/the-cw-brings-back-whose- line-is-it-anyway http://www.hollywoodreporter.com/live-feed/line-is-being-revived - by-425622#
>yksi hahmo kuolee >yhyy paska sarja lopetan Miten Richardin tarina olis jatkunu ens kaudella? Seuraten perhe-elämää vaimonsa, Tommyn, siskonsa ja appiukkonsa kanssa? Hurraa.
Enkä sanoisi itsevarmuus, sanoisin vittumaisuus ja ylimielisyys. Spekuloinnin voi hoitaa kohteliaastikin eikä näinhän tulee mitä luultavimmin tapahtumaan koska MINÄ päättelen niin, sanoitte te naurettavat fanipojut (joita halveksun) mitä hyvänsä, ja jos väitätte vastaan olette typeriä lapsia ettekä ymmärrä spekulointia, yksinkertaiset idiootit - henkisellä asenteella. Ei ketään haittaa villi spekulaatio, sehän olisi vain hauskaa, vaan vittumainen asenteesi. Epäilen tosin lievää autismia kohdallasi, koska tämän käsittäminen on sinulle nähtävästi niin kertakaikkisen vaikeaa. Mutta nyt riittää offtopic osaltani.
The Lincoln Lawyer Yks parhaista. Suosittelen kaikille, jotka diggailee McConaugheyta.
Lataan ainoastaan ne sarjat, mitä Suomessa ei näy. Muuten katson kaikki sarjat/leffat netflixistä. protip: Mediahint netflixiin
>implikoi että amc uskaltaisi tehdä tismalleen samoin kuin sarjakuvassa lel
>6 kausi: 0, 5/5 Mitä vittua? Fetchän oli loistava hahmo.
Sen verran itseltänikin off-topickia, että Sundance-leffafestareilta kantautuneiden juttujen mukaan Raidin jatko-osa tulee olemaan ihan käsittämättömän kova. Itseasiassa kaikki, jopa ne jotka muuten pitivät leffaa paskana, ovat toiminnan toteutusta ylistäneet (osa tosin tuli ilmeisesti huonovointiseksi sekä väkivallan määrästä että rajuudesta). Sensuroimatonta versiota pitää varmaankin odotella blu-ray/dvd-julkaisuun asti, mutta eiköhän hardcore genre-elokuvien fanit voi huoletta alkaa jo laittamaan toista kättä housuihin.
Jooh varmaan toi fight club :D ja inception :D ja Meeminto :D ja pulp fiktion :D Mulholland Driven jälkeen oli hämmennys, mutta luettuani joitain tulkintoja sain itsekin vähän ymmärrettyä mitä siinä haettiin takana.
Mutta palatkaamme aiheeseen. Aamuyöstä uusi jakso! Mitä ihmiset toivovat sarjan tulevaisuudelta? Itsehän odotan tulevilta kausilta ja kirjoilta kaiken muun hyvän muassa eri uskontojen yhteentörmäystä tai jonkinlaista uskonsotien kuvausta. Nyt kun Cersei tyhmyyksissään antoi Seitsemän uskon veljeskunnille taas luvan aseistautua, ja nämä keräävät koko ajan lisää jäseniä ja seuraajia ristiritareihinsa, jonkinlainen konflikti joko maallisen vallan, kuka ikinä sitä tuleekaan käyttämään, tai koko ajan Melisandren ja BWB:n toimien myötä leviävän R 'hllorin uskon välillä lienee jossain vaiheessa väistämätön. Ylipäätään tulee olemaan todella mielenkiintoista nähdä miten GRRM tulee käsittelemään fanaattisen ja militantin uskonnon asemaa ja vaikutusta runnellussa yhteiskunnassa. Sarjassa taas uskontoa ei olla mielestäni samassa määrin käsitelty, paitsi Melisandren myötä. Vaikka tähänkin taitaa tulla ensi jaksossa muutos? R' hllorin palvelijoiden touhut ovat kuitenkin vaikuttaneet sarjassa enemmän joltain perus magiameiningiltä kuin maihin nousseelta uudelta, alaa valtaavalta uskonnolta. Mitä muut mieltä?
Enkkusubit tulee yleensä aika pian ilmestymisen jälkeen, tuskin montaa tuntia tarvii suomisubejakaan odotella näinkin suositun sarjan suhteen.
tier shit pro orwell terroristit tappaa vaa vittu siviilejä koska ne on natural evil XD ei jatkoon.
Magnolia lienee yks klassinen esimerkki näistä leffoista. Pähee raina!
>ei uskoisi että 18v heittää lapsellista kommenttia Kaikki 16-25 vuotiaat ovat pentuja.
>Mihin westeroksen lakiongelmiin nää muka törmäis? Käytännöllisyysysyistä, ainoa myötämielinen villi muurin tuolla puolen ja tarpeellinen suht turvallinen tukikohta metsässä ynnä tietolähde, jätkän vieraanvaraisuuden menettäminen olisi ikävä juttu
Omasta mielestäni eka jakso ei aiheuttanut vielä suurempia nauruja mutta oli hyvä pohjustus, kakkosjakso lähti sitten heti kunnolla käyntiin. Ykköskausi oli kyllä kova, en jaksaisi odottaa jatkoa.
Vaarana tosin on tason lopahdus. Sen jälkeen kun herrat MM ja WH poistuvat kuvioista on muulla tiimillä suuri työ pitää katsojien mielenkiinto yllä. Kun alla on HBO niin uskon, että kuitenkin onnistuvat siinä vallan mainiosti.
ADwD:han julkaistiin myös (Briteissä?) kahdessa osassa. Mutta brittiamazonistahan nuo kannattaa tilailla. Jos suomeksi tahtoo lukea niin Suomalaisen sivuilta taisi saada ihan sopuhintaan kun rekisteröityy kanta-asiakkaaksi, tai cdonista.
Alkanut tuntuun siltä ettei mikään muu meinaa nykysin laskea kun HBO:n draamasarjat. Satunnaisia poikkeuksia, kuten Breaking Bad tai Sherlock, löytyy kyllä. Kuitenkin, asian ytimeen: CSI on kyllä aivan hirvittävää roskaa. En ymmärrä millään tasolla miten se on edes selviytynyt näin naurettavan monta tuotantokautta. Puhumattakaan spinoffeista. Typeriä caseja, typeriä näyttelijöitä ja typerä kokonaisuus.
Falling Skies ja Walking Dead ovat paskaa. Tämä vaikuttaa nyt kolmen jakson perusteella ihan hyvältä sarjalta.
4. kaudella mukaan heitetään pari Greyjoytä lisää, ja tästähän vasta soppa syntyy, parhaita hetkiä kirjoissa omasta mielestäni
AP, olet tyhmä tyyppi. Vastasin jo alkuperäiseen kysymykseesi jo viestissä mutta olet päätynyt johonkin omahyväiseen koodekkipakkauspaasaamiseen. Commando on julkaistu alkuperäisenä teatterileikkauksena sekä muutama vuosi sitten DVD:llä julkaistuna ohjaajan leikkauksena, jossa ei kuitenkaan ole muuta kuin pari elokuvan rytmiä hajottavaa keskustelua Matrixin ja lentoemän välillä, ja näiden alunperin poistettujen dialogien informaatio on kerrottu jo muualla elokuvassa.
Applelta kannattaa varastaa iPhone 5/5S puhelimia sekä Macbook Aireja. Jälleenmyynti on tolkuttoman helppoa, ostajia riittää aina ja ne saa myytyä n. satasen alle retail hinnan helposti. Ei onnistu millään muulla tuotteella, paitsi ehkä Samsungin puhelimilla. Pölli vaikka 500 Toshiban konetta ja yritä siinä muuttaa ne rahaksi. Tuskallisen hidasta ja kannattamatonta.
Jos ja kun ehkä joskus vol 3 kill billistä ilmestyy, niin olisi nyymien kesken kiva spekuloida että mitäköhän hittua sen juoni mahtaa käsitellä? vahvistettu on Että Thurman palaa beatrixina odotettavasti mutta mitä hittoa juoni voisi pitää sisällään? itse olen miettinyt että juoni keskittyisi ykkösessä nähdyn Nikki:n kostoretkeen tappamaan Beatrix, jolloin ehkä jopa Beatrix esitettäisiin täysin pahiksen roolissa.. tätä teoriaa näköjään spekuloidaan netissä enemmänkin ja Tarantino on kertonut että tapahtumat n. 10v päässä vol 2:sta lisämausteensa tähän soppaan saattaisi tuoda Beatrixin tytär? mitä mieltä, miten jatkuu?
>Kyllä jokainen silti tietää ettei esimerkiksi Nolanin elokuvilla ole mitään asiaa maailman parhaimpien elokuvien listoilla, vaikka ne keskimääräistä blockbusteria parempia ovatkin. Olisikohan aika poistaa ne Hitchcock kiikarit? Nolan on nykypäivän ylivoimaisesti paras ohjaaja ja elokuvat kyllä ansaitsevat hyvät arvosanat.
Ei kuole. Ton leffan jatko-osa on muutes parempi ku eka
>Harjoittelu ja koulutus ovat usein melkeinpä sama asia, sori vaan. Eikä ole. Harjoittelu on harjoittelua, koulutus on koulussa istumista, treenaamista, tenttimistä ja pänttäämistä. Koulutuksella ei tehdä suomalaisista keskinkertaisuuksista yhtään sen parempia, kun heiltä puuttuu synnynnäinen lahjakkuus. >>Et voi tosissasi väittää että urheilun tai näyttelyn saralla KAIKKI hyvät ihmiset olisivat olleet täysin itseoppineita Urheilussa ovat. Kaikki parhaat urheilijat kautta historian ovat oppineet itse, vanhempansa valmentamana tai seurassa pelaten lajinsa kiemurat. Eivät he ole mitään tohtorintutkintoja hankkineet liikuntatieteistä. Ihan ruotsalaisetkin (ja muut pohjoismaalaiset) tuotannot ovat niitä pystejä saaneet. Joku laittoikin jo linkin ylös mistä ne näkee. Suomi on ainoa pohjoismaa joka niitä ei ole saanut.
Vittu nyt. Täällä sössötetään high school - elokuvien jonneudesta ja nönnönnöö, ja onhan se ihan saatanan helppoa kun jäbät ei tiedä parhaudesta mitään. 1) Fast Times At Ridgemont High 2) Dazed and Confused 3) Olennaiset John Hughes-touhut eli Breakfast Club, Pretty In Pink ja Sixteen Candles 4) Heathers Noi haltuun niin voidaan sitten jutella lisää.
Kyllä, jos se on perusteltua. Se, että joku on misantrooppi ei tarkoita sitä etteikö se olisi rationaalista.
>Stargate SG-1 >Stargate Atlantis >Chuck >Family Guy >HIMYM >New Girl >Blue Mountain State >Game of Thrones (3. kauden jaksot vielä katsomatta, mutta katson heti kun koko tuottari tullut) >Weeds Tossahan se oma lista sit varmaan oliskin. Ehdotuksia minulle, mitä kannattaisi katsoa?
Seuraavaksi saamme varmaan kuulla kuinka elokuvia ränkätään objektiivisesti, vaikka erot ns. plebeijien ja objektiivisesti hyvien elokuvien välillä ovat lähinnä sisällöllisiä ja ihmisen oman tulkinnan varaisia.
Totta makuasioista, en tosin näe asiassa mitään ongelmaa. Mielestäni Cloudy w/ Meatballs on terävän nokkela visuaaliselta & dialogipohjaiselta huumoriltaan ja on täynnä vilpitöntä iloa; pidän myös siitä miten se väistää tyypillisen Pixar/Dreamworks-tietokoneanimaation ulkoasun ja näyttää enemmän Tex Averyn ja Loonie Tunesien tapaan 'cartoon' -maiselta komedialta. Se näyttää uniikilta ja siinä on upea värimaailma. Shrekit taas ovat liian kyynisen ironisia minulle. Ne eivät rakasta mitään ja kaikki näyttävät rasvaisilta niissä. Siinä on omat kaksi senttiäni, eikä se silti velvoita ketään muuta funtsimaan samalla tavalla. Päinvastoin, makuasiat ovat ainoa asia mistä edes voi puhua.
Pari päivää sitten ei löytynyt Battlestar Galacticaa, nyt yhtäkkiä löytyy. Vai lisättiinkö se vastikään?
Repäisin nämä perseestäni: Tyttö sinä olet tähti Jaws Commando Rocky IV Spaceballs Shaun of the Dead The Rocky Horror Picture Show Le grand bleu Army of Darkness Lore
>Regeneraatiot on nyt Capaldin myötä loppu Ilmeeni kun tajusin sen tosiaan vasta nyt. Mutta eipä sitä koskaan tiedä mitä tuo sarja vetää hihastaan. >Eccleston oli kusipää homo eikä jaksanut tulla tekemään edes kymmenen sekunnin pätkää. Tämä kyllä vituttaa, en oo lukenu haastatteluja tai tutkinu asiaa muuten mutta en vaan käsitä miksei voinu sitä 5min tulla pyörähtämään.
Ilmeeni kun uusin jakso. Vittu mitä paskaa jos päätösjakso ei ole todella eeppinen ja sisältää jonkun happyending paskasti käsikirjotetun AARRGGHJHJSADFJKSHD LOPUN. SAATANA.
Tykkäsin. Synkkyys ahdisti kivasti. Ja ei pane koska K-16.
Pakko myöntää että oli pakko heti juosta apteekkiin ostamaan Tummelia.
Ei inhimillinen typeryys todellakaan yllätä, sen vuosituhantinen toistuminenkaan ei enää kovin paljoa. >niin sitten tarjotaan vitusti massia ja yritetään tehdä niitä blockbustereita. Siitäkin huolimatta toimitaan siis toistuvasti näin vaikka ne blockbusterit jäävät lähes aina sinne uran alkupäähän. Totta se on, massilla saa paskaa ja jos siitä joku vielä maksaa niin kaipa hän silloin paskaa haluaa.
Ehkä oikeutettu, mutta paskin ja idiootti. Itse toivoisin, että Daenerys nousisi valtaistuimelle.
Balelle tarjottiin 50 miljoonaa tästä seuraavasta batmanista, ei hyväksynyt tarjousta nii ottivat sit affleckin
>linkin takaa kaikki sarjat joiden arvosana on alle 8.0  >alle 8.0
ei jumpe kun tuo maalas sen peniksen merkin sille kaverille ohtaan.
1. Omar Little (Wire) 2. George Costanza (Seinfeld) 3. Walter White (Breaking Bad) 4. Dale Cooper (Twin Peaks) 5. Ricky?? (Trailer Park Boys)
Katsoin Netflixistä ja pidin kovasti! Innoistuin dokkareista taas pitkästä aikaa ja katsoin pian perään The Cove. Jälkimmäinen ehkä hieman vaikuttavampi tarinansa ja musiikkien ansiosta, mutta molemmat loistavia teoksia. Laittoi ajattelemaan asioita uudelleen, kuten Tampereen delfinaarion eettisyydestä. Delfiinien hymy on luonnollisen petollinen..
>Legolas näytti paljon vanhemmalta kuin lotreissa, toki tuon ymmärtää kun näyttelijä jo niin paljon vanhempi. Höhlä. Haltiat tunnetusti vain kaunistuvat vanhetessaan!
http://www.imdb.com/title/tt0376968/ Sit hyviä ohjaajia tulee äkkiseltään mieleen: >Krzysztof Kieslowski >Andrei Tarkovsky >Roman Polanski
Ilmeeni kun IMDB rating on VAIN 7.1 Eli AP:n voi lopettaa. Peli- ja autoleffojen parhaimmistoa piste >jumalainen äänimaailma >practical effects, practical effects errywhere >loputon määrä viittauksia autoleffoihin ja autopeleihin, usein vieläpä sellaisiin jotka eivät mahdu es-jonnen tapahtumahorisonttiin, jos näitä ei hiffaa niin menettää todella paljon >pelisarjan alkuperäisten, jo Test Drive - aikoina alkaneiden perinteiden mukaisesti kieseinä on vain muskeliautoja tai superautoja, ei riisikuppeja tai amisbemuja >kilpa- ja takaa-ajot ovat pääasia eivätkä melutraaman sivutuote, mikä on vain hyvä asia >tuntuu paljon kestooan lyhyemmältä: ei tää voi olla vielä ohi!
Miksi suosittelet elokuvia mitä et ole nähnyt? Mut joo, on ne hyviä molemmat. The Secret Of NIMH, suosittelen. Perinteinen koko perheen seikkailu elokuva kaava mutta tunnel maltaan sen verran synkkä että en lasten elokuvaksi sanoisi. Scifiäkin; on.
=> Et viittis sharee linkkiä niihi jaksoihi (mediafireen / MEGA) ku torrentit vie järjen koska se nopeus on jotain tyyliin 200kb/s, vaikka omistan 50mb/s netin... :3 > Sähköposti ois: frozenhoster@outlook.com ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Lost Deadwood Heroes House Prison Break Dexter Chuck Game of Thrones (jos minisarjat lasketaan) Pillars of the Earth Band of Brothers
Olen alkanut huomata trendin, jota kuvaan upealla paint-teoksellani. Sarjan kirkkaimmat hetket olivat ja menivät, kyllähän tätä tosin katselee sivusilmällä Breaking Badia odotellessa.
Ja nyt sitten tiskiin top 10 kauhuleffat 2000-luvulta. Saat päivän verran aikaa, tiedän kyllä että lurkkaat.
Et sitten osaa paremmin perustella kuin VITUN LÄSKI JA PASKAA!!, mikä on yleinen meemi jenkkioikeiston keskuudessa, hassua että nekin meemit tulee tänne ihan samanlaisia kuin siellä on. Viestistäsi tuoksahataa lähinnä ideologia, ei tieto. Pikagoogletus kertoo youtubeklippisi lähteeksi henkilön joka on salaliittoteoreetikko ja anarkokapitalisti, therealcuba. com taas ei kerro kuka sivuston takana on ja whois kertoo tiedot salatuiksi, sivuston sisältöä kritisoidaan yleisestikin. Ei sillä että Kuuba olisi millään tavoin maa josta kannattaisi ottaa mallia, mutta tuo nimettömiin (ja surkeisiin) lähteisiin ja salaliittoteoreetikkoihin luottaminen on jäätävää paskaa.
Elikkäs Doctor Who - lanka. Keskustelua tästä loistavasta sarjasta.
No mikä vittu tämän langan pointti sitten on? Koodekkirunkkaus?
piraattilahdesta löytyy paketti missä kaikki b5: set (pilot, 5 seasonii, spinoff ja leffat)
>Ole FBI:n erikoisagentti >Omaa erinomaisen päättelykyvyn >Ratkoo rikoksia työkseen >mieletön ampumataito >naiset rakastuvat ja jopa rukoilevat erikoisagenttia apuun >Pitkäjänteinen ja sympaattinen, mutta samalla tappavan vaarallinen >Näe näkyjä ja enteitä, jotka auttavat tapauksissa >vierailee elämän toisella puolen
Mjaah, Discshopissa tai CDONissa näin myös Wiren listattuna blu-ray julkaisuksi. Sopranos tulee joka tapauksessa ostettua blu-raylle kunhan se kauppoihin putkahtaa. Samoin Twin Peaks.
Elokuvan kohtaloksi, jäi sen ilmestymisvuosi. 2007 julkaistiin käsittämättömän kovia elokuvia kuten juuri mainitsemasi There Will Be Blood and No Country For Old Men.
>Ja jokaiseen mitättömimpäänkin avaruusaluksen on laitettu keinopainovoima. Jos nyt oikein muistan niin painovoimattomuus tekee pahaa ihmisen keholle, muistaakseni luumassaa katoaa ja solumuutoksia yms. tapahtuu että maahan palaavat astronautit / avaruusasemalla pidempään majailleet ovat 70-vuotiaan vanhuksen tasolla Maahan palatessaan ja joutuvat käymään kuntoutuksissa yms. Star Trekissähän noilla aluksilla miehistö saattaa varmaan joutua viettämään vuosia ajossa niin pitkäaikainen painovoimattomuus voisi käydä pidemmän päälle aika rankaksi elimistölle. >Ylös ja alas ovat tuntemattomia käsitteitä navigoidessa Osaatko näin äkkiseltään sanoa mihin suuntaan ylös tai alas viittaa kun ollaan avaruudessa missä voi liikkua mihin tahansa suuntaan? Ja Enterprise nyt kuitenkin on sen kokoluokan laiva ettei sillä tehdä mitään vitun kieppejä tai immelmanneja samaan tapaan kuin jollain BasGan pikku hävittäjillä. Enterprisen kokoluokan avaruusaluksen nyt on kuitenkin järkevintä esim. taistelussa pitää koko ajan nokka kohti vastustajaa sillä voimakilvet yms. paskat projisoidaan puolikaareen keulan ympärille sillä koko aluksen suojaaminen olisi energiatehotonta.
aika paskaa että merlen rynkyn pati ei menny sen teinipojan läpi vielä itte kuvernööriä rintaan
Kyllähän kaikesta voi puhua saman tien, jos laittaa edes muutaman kriittisen sanan (tai lauseen) sieltä täältä spoilereihin. Tämäkin on käyty edellisissä langoissa läpi.
Ihan ok perusleffa. Parempi kuin edelliset ainakin jos ei muuta. Kokonaisuutena toki vähän hätiköity kun koko teräsmiehen tarina alusta asti ängetty tuohon 2 tuntiin, mikä on aika vähän aikaa käydä kaikki kunnolla läpi. Sen takia joitain juttuja unohtuikin tai käytiin erittäin löyhästi läpi.
Olisiko nyymeillä tietoa elokuvista jotka on kuvattu ensimmäisessä persoonassa kuten Crankin alkukohtaus.
Siis täh!!?? Onko Stephen King kirjottanu the simpsons movien? Luulin että se kirjottaa vaan kauhua
Lanka mahtavan scifiklassikon kunniaksi. Hieno psykologinen veijaripresentaatio ihmisen käyttäytymismetodeista, loistavat tehosteet, menevät musiikit ja hieno juoni. Rantapalloallu on loistava. Myöskin synkkä tositarina siitä miten ihmisrodulle väistämättä lopulta käy avaruuden äärettömyydessä sillä ei nykyihminen ole aikaisempia versioitaan juuri kummempi ja tuomittu samaan kohtaloon kuin nekin. Mestariteos.
Perkeles kun näytti ensimmäinen katselmus hyvältä! Entäs te? Minkälaiset odotukset tai pelot mielessä kyseistä elokuvaa kohtaan?
>Family Guy >Cleveland Show >Torchwood >Doctor Who (ne 2005-->) >Game Of Thrones >Breaking Bad >Defiance >Top Gear >The Walking Dead >Hannibal >Little Britain >Terminator: Sarah Connors Chronicles >Jericho >Robin Hood
juuh ei vittu make, mielummin sille toiselle markin filmille eli broken citylle jos jollekkin. kyllä kai tuokin pitää vilkasta mutta eipä suurta mielenkiintoa ole, kun tuo tveini jonsson on siinä.
Mystic River about ainuita leffoja jonka aikana olen vuodattanut miehisiä kyyneliä.
Siis mitä vitun vittua? Kuka helvetin jonne ei nykypäivänä uskalla/osaa käyttää piratebaytä? mutku en osaa laittaa tekstejä; __ ;
Omasta mielestä Mikkelsen on paljon parempi Hannibal kuin Hopkins. Vaikka onhan nuo kaksi Hannibalia vielä tuossa tilanteessa aivan eri hahmot, koska ei ole vielä viettänyt (itsensä kanssa) niin paljoa aikaa ginessä.
tulee itku kun porukka haukkuu HIMYMiä: ' < Omasta mielestä paras sarja mitä olen katsonut. Jos on edes VÄHÄN sydäntä, ei voi olla tykkäämättä. Mutta juliukset ikäluokkaa 15 ei ole vielä löytänyt / tule koskaan löytämään itseään, joten ei voi ymmärtää lämpimiä ihmissuhteita :3
Tuskinpa on, ellet satu olemaan pk-seudulla ja katsot sen jossain jättiteatterissa tyyliin Tennispalatsi. Siellä saattaa ehkä olla yön yli auki ne kioskit sun muut. Muualla ne menevät pääsääntöisesti kiinni siinä 8-9 maissa illalla viimeistään
jaha, ei mennytkään niin kauaa. mukavaa todeta ettei jenkit ole ainoita jotka osaa tehdä sotadraamaa. voitti tää suurimman osan paskoista jenkkisarjoista aivan mennen tullen. tulee löytymään ainakin rautaportista.
>Ihminen joko osaa näytellä tai sitten ei, siinä ei mikään koulutus auta yhtään. Mitä hittoa nyt taas? Tottai ahkera harjoittelu osaavassa ohjauksessa parantaa ihmisen näyttelijänkykyjä. Sama homma kuin musiikin kanssa; voi toki olla että siihen pohjalle tarvitaan lahjakkuutta, eikä pelkkä koulutus auta jos sitä lahjakkuutta ei vain kertakaikkiaan ole, mutta ei se nyt todellakaan mene niin että näyttelemisen tai laulamisen osaisi itsekseen tosta noin vaan eikä harjoittelulla tai koulutuksella olisi muka mitään väliä. Mistä ihmeestä jengi repii näitä väitteitä? Joko osaa tai ei, mitä vittua? Lahjakkaiden laulajienkin pitää treenata ankarasti ja koko ajan jotta pysyy tatsi päällä. Myös hyvästä näyttelijästä voi koulutuksen avulla tulla loistava.
>mecha-animen ja hirviöelokuvien parissa kasvaneet 25-30-vuotiaat 190 miljoonan dollarin Hollywoodpökäleelle tuo ei ole mikään kohderyhmä.
jänskättää ensi kausi, osaako joku sanoa milloin alkavat lähetykset? Finaali vissiin enis vuonna tähän aikaa nsitne.
Ihmiset eivät oikeasti puhu niinkuin elokuvissa joissa puhe on täydellistä, pitkiä lauseita jne jne. Oikean elämän puhe on hyvin katkonaista, ajatus katoilee välillä jne jne
Lue The Last Ringbearer niin tiedät mitä tapahtuu kun Tolkien + teollinen vallankumous
Mites tää Lethal Weapon-sarja? Joo joo, alkoi 80-luvulla, mutta yhtä monta leffaa tehty ysärillä.
Jokseenkin samaa mieltä, tosin 2. kaudessa oli kyllä hyvät hetkensä, ja nautin myös 3. kauden Sona-vankilasta omana juonikuvionaan. Toki sarjan olisi pitänyt päättyä mielellään joko 1. kauteen tai sitten 2. kauden alkutapahtumiin, mutta tulipa kuitenkin katsottua. Viimeinen, neljäs kausi oli kyllä pelleilyä joka ei liittynyt enää alkuperäiseen juoneen millään tavalla.
misfits, orange is the new black, FIREFLY, arrested development, family guy Alkaa itselläkin loppumaan katseltavat, ainakin suomen versiosta kun olen viime vuodesta asti ollut jäsen.. Tuohon hellfjord-sarjaan vois kyllä tänään tutustua. BTW. Viaplaytä testasin myös 2kk, täysin paska vrt netflixiin. Ainoa plussa on erotiikka, tosin se on 95% 90-luvun alun ruotsalaista karvapornoa jossa näytetään enimmäkseen miesten perseitä.
Tiedän että ranskalaiseen elokuvaan keskittynyt lanka kyseessä, mutta tuolla samalla tavalla järjestäytynyttä rikollisuutta kuvaavia elokuvia on tehty muuallakin, esimerkiksi Tanskassa, Venäjällä, Brasiliassa, Meksikossa ja (manner-) Kiinassa.
Onko joku oikeasti joskus jäänyt kiinni latailusta? :D Chänssit on aika minimaaliset ellet wareta lapsipokea poliisiaseman kahvihuoneessa. Miten ne kerkeää vahdata mikä on kenenki IP, kun lataajia on miljoonia? :D
Juuri sainkin ladattua tuon ensimmäisen tuotantokauden tuosta viikingeistä, ainakin trailerin perusteella ihan katsottava sarja.
kyllähän sen akaksi heti arvasi mutta aina oli sellainen epävarma fiilis päällä kun se pomppasi ruutuun lol: I
Oikeastaan tämä. Elokuva oli liian kiltti, toisaalta myös juonellisesti pirun köyhä ja tylsä. Alamäki alkoi jo siinä kun natsiakka meni Maahan. Pari ok vitsiä ei pelasta tätä pökälettä, nyt on tulossa jo jatko-osa ja porukka syytää innoissaan rahaa ohjaajalle. Nyt kun mainittiin Rare E xpo rts niin se on taas hieman parempi tapaus. Näin tuon ensi-illassa ja pidin elokuvaa hyvänä ainakin Suomi-elokuvien mittapuulla, mutta en ala tarkemmin kommentoimaan kun on aika huonossa muistissa. Odottaisin suomalaiselta elokuvalta enemmän uskallusta kokeilla jotain uutta, niin kuin nuo kaksi edellistäkin elokuvaa tekivät. Toivoisin myös elokuvissa näkyvän ohjaajan kädenjälki eikä aina tyydyttäisi niihin perinteisiin Hollywood-maneereihin, jolloin jokainen elokuva vaikuttaa kerronallisesti aika samanlaiselta.
Nooh nyt kysyisin että mikä leffa olisi kyseessä, Leffan pahiksena toimii joku vitun kummallisen näkönen albiino joka ei kestä valoa. Aina valkonen puku ja valkoset hiukset ja sitten sellaset himo nussijan viikset. Elokuva sijoittuu johinkin pikkukaupunkiin jossa tämä pahis on laittanut vesijohto veteen jotain vihreetä mönjää ja kaikki siellä kaupungissa alkaa seota ja muuttuu raivohulluiksi eli Vähän samaa kaavaa kuin elokuvassa Crazysies,, mutta ei kuitenkeen ole sama leffa. Tehty joskus 80 luvulla epäilisin.. Kuva tuskin liittyy
Vituttaa kun kaikki sivuhahmotkin pitää esitellä niin perusteellisesti. Lopettais nyt tuon sarjan ja kirjottaisi vaikka spinoffia sivuhahmoista sen jälkeen, ellei kuole ennen sitä.
Master oli kamala hahmo. hyi saatana. muuten kyllä hyvä sarja. herkkänä poikana joka toinen jakso itkettää.
yksi parhaista sarjoista. ja ap:lle tiedoksi että 5. kausi ei ole vielä edes loppunut.
No onpahan taas paska lanka. Koko /tv nykyään täyttä paskaa.
hyvää huumoria, hyvin mukavat sekä erilaiset hahmot, jaksoissa esiintyy jatkuvasti muun muassa erilaisia moraalisia ongelmia joita yritetään ratkaista, kaikenkaikkiaan hieno mielikuva mahdollisista tulevaisuuden teknologioista ja vempeleistä
Vissiin voi lopettaa sarjan seuraamisen, jos sen löytäminen netistä tuottaa vaikeuksia?? Juonen ymmärtäminen voi tuottaa todella paljon vaikeuksia noilla aivoilla..
Tiukka valinta MacGyverin ja Sopranon välillä. Itselläni varmaan tasapeli. Hienoja miehiä.
Luin Twin Peaks fanina kaksi kirjaa. Laura Palmerin salainen päiväkirja ja Dale Cooperin omaelämänkerta. Ensimmäisestä pidin hiukan enemmän. Tietääkö kukaan onko muita Twin Peaksiin perustuvia kirjoja suomennettu?
Varmaan tämä. Mukavat merelliset aurinkorannat ovat esteettisestikin miellyttäviä. Kylmissä Siperia-tier olosuhteissa ihmisten olisi esimerkiksi pakko majailla paljon sisätiloissa lämpiminä pysyäkseen, mikä rajoittaisi aktiviteetteja ja tylsistyttäisi katsojia.
Rupesinkin tutkimaan asiaa niin nimi onkin Tien päällä Ewan McGregor (Long Way Round).
Tein tämän postauksen alunperin /b/lle, mutta ajattelin että tästä voisi olla iloa myös täällä. Elikkä toinen maailmansota - hävinneen osapuolen näkökulma, muutama elokuva: >Der Untergang / the Downfall / Perikato http://www.imdb.com/title/tt0363163/?ref_ =f n_al_tt_1 Helvetin kova leffa, kertoo siis Hitlerin viimeisistä päivistä. Kiva nähdä natsien inhimillinenkin puoli lopun häämöttäessä ja se kauhu jota saksalaiset joutuivat sodan lopussa kokemaan. >Stalingrad http://www.imdb.com/title/tt0108211/?ref_ =f n_al_tt_2 Kertoo saksalaisista sotilaista Stalingradin taistelussa. Kivasti inhimillistää saksalaiset ja tuo heidän näkökulmansa esille. Tässä täytyy siis tietää että Stalingradissa mottiin jäi 250 000 saksalaista joista 90 000 antautui, ja näistä vain 6000 pääsin sodan jälkeen Saksaan 1950-luvulla, kaikki muut olivat kuolleet pakkotyössä. Saksalaisten tarinan traagisuus ja epätoivoisuus on hieman eriluokkaa kuin Normandiaan maihinnousseilla jenkkiritareilla. Se tunne kun olet saksalainen eliittisotilas ja häviätte ensimmäistä kertaa taistelun, on paskat housuissa. Helvetin hyvä leffa. >So weit die Fusse tragen / Pako Siperiasta http://www.imdb.com/title/tt0277327/?ref_=sr_2 Kertoo saksalaisen sotavangin tarinan joka pakenee venäläiseltä vankileiriltä ja kävelee joku 10 000km päästäkseen takaisin Saksaan. >Das Boot / Sukellusvene U-96 http://www.imdb.com/title/tt0082096/ Saksalaisten näkökulmaa taas toiseen maailmansotaan, kertoo sukellusveneen miehistöstä. En muista leffasta juurikaan mutta ehdottomasti katsomisen arvoinen ja kriitikoiden ylistämä. >Letters from Iwo Jima / Kirjeitä Iwo Jimalta http://www.imdb.com/title/tt0498380/?ref_ =f n_al_tt_1 Kertoo japanilaisten näkökulman Iwo Jiman taisteluun. Varmaan ainoa elokuva jossa japanilaiset esitetään ihmisinä. >Isiemme Liput / Flags of Our Fathers http://www.imdb.com/title/tt0418689/?ref_ =f n_al_tt_1 Kirjeitä Iwo Jimalta- elokuvan vastinpari, kannattaa katsoa kanssa, kertoo saman taistelun amerikkalaisnäkökulmasta. Itse tykkään näistä kun ovat hieman erilaisia kuin se Hollywood-tuotanto, joka täysin demonisoi saksalaiset ja japanilaiset.
>2013 >pettyy kun Bollin leffa onkin huono Rampage oli kyllä vahingossa jopa ihan hyvä, mutta yleensä kys. ohjaajan leffoja pitää katsoa ilman kovin suuria odotuksia.
Miten niin floppasi? Yksi tai kaksi vähän hitaampaa jaksoa oli joo, mutta loppua kohti nosti vain tasoaan.
veikkaan että nää on ainoot zombieleffat jotka oot kattonut.
Olenko ainoa vai oliko muistakin tuo viime jakso yksi kauden parhaista? Mason Verger jäi kiinnostavaksi ja koko jakson rakenne hyvin toteutettu. Lisäksi tuo Freddie Loundsin syöminen, mitä vittua eikös hänen pitäisi esiintyä myös myöhemmin sarjassa? Myös Hannibalin ja Willin suhde otti mielenkiintoisen askeleen.
*Vitoskaudella? Mutta juu, ihan miellyttävästi koottu jakso. Tämä neloskausi muutenkin kankean alun jälkeen kehittynyt mukavasti, etenkin tämä jälkimmäinen puolisko. Viddu kun ensi viikon jälkeen taas odotusta. Toivon vaan että edes joku sellainen on kuolevien joukossa, josta en pidä (Rick)...
Itse olen pitänyt sarjasta kyllä todella paljon, mutta sarjan olisi pitänyt loppua jo muutaman kerran. En tiedä kuinka moni on katsonut jo 8. kauden mutta eihän se sarja siihenkään lopu. Sammy olisi voinut hävittää kaikki demonit maan pinnalta mutta siihenkin väliin piti tuoda mukaan veljeyssoopaa. Olisi pitänyt vain tökätä puukkoa tuoliin sidotun ja heikennetyn Crowleyn rintaan
Rupesi häiritsemään kuinka tutulta kuvailemasi animaatio kuulosti ja vartin googlettelun jälkeen löysin wikipedia artikkelin tarinaan liittyen. Samalla vhs kasetilla oli myös joku spagettiin liittyvä tarina jonka kautta löysin tuon.
et ole vissiinkään lukenut sarjakuvaa? telltalen tarina on mahtavuutta, niin on sarjakuvankin. toki mielipiteet kaikilla
Juuh, useiden viime langassa sattuneiden spoileriragejen jälkeen olen taas siirtynyt runsaan tagienkäytön politiikkaan. Eipä kenenkään viattoman Unsulliedin peppu kipeydy turhaan. Pyydän kuitenkin anteeksi mahdollisia spoilereiden virhekäyttöjä.
Olisiko hitaus ja alavireisyys? Näistä syistä tykkään, mutta ei sovi kaikille.
Mitä vittua? Zombeja vastaan taistellaan _lähietäisyydellä_ ja Rickin ryhmästä kyllä jokaikisellä on kokemusta pistooleista. Täysin eri asia kuin taistella toisia ihmisiä vastaan, jotka ampuvat takaisin ja joilla on vieläpä yllätyksen etu puolellaan. Olen kyllä armeijassa ampunut jos jonkinlaisella aseella, kiitos kysymästä.
>>>28275154 Joo, mutta alunperin piti olla vain 3 kirjaa. Sitten niitä piti olla 5. Ihan nyt vasta on alkanut vaikuttamaan siltä että ei vittu niitähän tuleekin 7 eikun sittenkin 8. GRRM ei nähtävästi ole kovin hyvä karsimaan tai editoimaan omaa tekstiään. Suurin linjoin ihan mahdollista. Veikkaan tosiaan että sitten kun kunnolla lähdettiin rakentamaan mytologiaa ja historiaa ja sivuhahmoja jne, maailma ja tarina tempaisi mukaansa ja nyt mies ei henno jättää sivuhahmojen tarinoita kertomatta ja sivujuonteita käsittelemättä. Eiköhän sillä ole ihan selkeä kuva siitä, mitä kautta kukin mihinkin päätyy, se vain tykkää omasta kertojanäänestään tavallaan liikaa. Ihan selkeästi se kaari on tässä rakentunut, asiat limittyvät kivasti toisiinsa - ongelma on vain se suunnaton sälän määrä siellä välissä. Toisaalta joku niistäkin tykkää. Itse en jaksaisi lukea Danysta melkein mitään koska akka rasauttelee niin paljon, mutta Görmin mielestä varmaan kuuluu sen henkiseen kasvukaareen näyttää miten pitkään se sekoilee ja ryssii siellä vapaakaupungeissa
Oon kattonu Season 3 Episode 16 saakka, onko lisää? Jos ei milloin tulee?
Sama juttu itsellä Perhosvaikutuksessa. Pisti kyllä helvetin apaattiseksi kun mietti miten pienestä koko elämän suunta on kiinni, joku aivan mitätön sattuma tai pikkujuttu voi luoda täysin erilaisen todellisuuden kymmenille tai sadoille ihmisille ympärilläsi. En nyt yleensä kovin emotionaalisesti suhtaudu elokuviin, mutta tuo elokuva teki kyllä surulliseksi.
Tarjottiinko elokuvassa selitystä sille miksi avaruuteen oli päästetty täysin epäammattimainen, tyhmä ja hysteerinen eli kaikenkaikkiaan avaruuteen täysin sopimaton nainen? Ei ISS:lle päästetä tyhmiä edes omalla vastuulla sillä siinä vaarantuu todella oleellisesti myös muut ihmiset.
http://www.imdb.com/title/tt0765432/?ref_=sr_1 Der Baader Meinhof Komplex on saman henkinen ja pirun hyvä elokuva. Löytyy mm. Netflixistä jos sellaista harrastaa.
Paco Aguilar alfa as fuck. Inb4: Elokuva hahmo.
Laskiko kukaan kuinka monta kuoli avausjaksossa :D 2. jakson katoin juuri, lähti kyllä rytinällä käyntiin
IMDB:n arvosteluihin voi oikeasti luottaa vain alle 5 pisteen leffojen kohdalla.
Death Wish on kylläkin 10/10. Charles Bronson on kovin jätkä maailmassa. Dead Man's Shoes sopii tähän kategoriaan.
niin ja se tyhjiön ääni oli muistaakseni kuviteltua. eikös se clooney tullut sillon ja kuvitteli sen, kuvitteli myös sen äänen. vai muistanko oikein.
Koska perus ' MURICAH yleisö ei tahdo katsoa vieraskielistä elokuvaa. Tämähän on todettu monta kertaa. Esim Micheal Haneke kuvasi alkuperäisen Funny Gamesin amerikkalaiselle yleisölle. Ketään ei kiinnostanut koska elokuva oli saksankielinen joten Haneke kuvasi uuden version jossa puhuttiin englantia ja ihmiset viimeinkin tutustuivat elokuvan sanomaan.
Ilmeeni kun katsoin ensin että oikeaan laitaan oli shopattu Kalle
Mitä vanhemmaksi on tullut ja oravanpyörässä pyörinyt niin sitä synkemmäksi oma kuva maailmasta on muodostunut. Asiat ovat juurikin niin kuten mainitsit. Itsellä on muodostunut välinpitämätön asenne, kun on ymmärtänyt tämän kusetuksen mitä meille lampaille syötetään. Tieto lisää tuskaa ja niin poispäin. Haluaisin uskoa siihen mitä nuorempana uskoin, että hyvät teot palkitaan ja karman laki olisi olemassa, mutta en tiedä voinko enää... vähän niinku Fox Mulder sanoisi i want to believe
Taas kerran voimme todistaa ylilautailmiön; mistään ei saa antaa kritiikkiä koska fanipojat ottavat sen henkilökohtaisena loukkauksena. Tämäkin lanka saa 300 ylistysviestiä kun jotkut moukat kehtaavat haukkua tätä täydellistä elokuvaa.
Tätä ajoinkin takaa. >voi hyvä jumala että joku voi olla näin tyhmä.
Ja irvistyttää nimenomaa siksi että kun on noita samoja keloja käynyt itse läpi ja mennyt eteenpäin, jotenkin ei voi ottaa 100% tosissaan tuota hahmoa joka synkistele jatkuvasti, on niin 'fucked up' ja joka väliin heittää 'diipin monologin'. Mutta eihän siinä, kuka mistäkin tykkää jne. Ja en todellakaan meinaa sitä, ettenkö pitäisi sarjasta ja kyseisestä hahmosta, tuo 100% sama meno jo kolmessa jaksossa vaan pistää silmään.
Ehkä oli sitten paskasti muotoiltu jotkut sanat. Kirjoitin tuon sellaisen ihmisen näkökulmasta jolla potentiaalisesti olisi 3D-telkku tai projektori. Ei todellakaan nappaisi warettaa jotain monen kymmenen gigan leffoja pienillä seedeillä vain että voi katsoa sitä pari tuntia. Mutta jokaisella on omat prioriteettinsa elämässä, itse kyllä maksaisin sen vajaan vitosen siitä hyvästä että saisi leffan heti katsottavaksi parhaalla mahdollisella laadulla. Asiaan ei edes vaikuta nettinopeuksien keskimääräinen yleneminen, koska kaikki riippuu siitä paljonko väkeä jakaa tiedostoa. Usenetistäkin vielä saa tuskallisen vähän edes 1080p versioita joistain leffoista, saatika sitten 3D.
Onko katsomisen arvoinen? AP ei ole katsonut vielä yhtäkään jaksoa.
muistan kun yleisö arvasi joskus puolivälissä sarjaa mikä tuo saari oikeasti on ja tekijät kielsivät heti hädissään (eivätkä lopuksi sitten keksineetkään muuta selitystä kaikelle)
>sen kertominen on paras tapa vastata kysymykseen Jonin äidistä. Eikä ole. Edelleen paras tapa olisi sanoa aivan suoraan että sitä ei olla paljastettu. Jos haluaa kertoa lisäinfoa, voi sanoa että lukijoilla on asiasta eri teorioita joista suosituin on x ja lisäinfoa löytyy täältä, mutta edelleen kaikki on vain lukijoiden teoriaa. Harhaanjohtavaa vastata suoraan kysymykseen vastaamalla Jonin äiti on x - henkisesti, ja sitten vähän jossain selitellä että ei tosin ole 100% varmaa mutta moni kyllä pitää täysin varmana ja viitteitä juuri tähän on aivan vitusti. Ongelma ei siis ole siinä, että nostit vain yhden teorian esiin, ongelma on siinä että kun kysyttiin faktaa, vastasit teorialla, vieläpä siten että äkkinäinen voi luulla sitä faktaksi.
>Tanskalaisista kannattaa tarkastaa ainakin Tomas Vinterbergin Jakten eli Jahti. Ihan saatanan vaikuttava pätkä. http://www.imdb.com/title/tt2106476/ ensimmäinen elokuva joka sai minut suunniltani raivosta ja halusin satuttaa sitä pikku vittupäätä.
Kuvittele tilanne, jossa olet intissä ja tupakaveri on opetellut nuo ärrämainokset ulkoa ja hokee niitä koko ajan.
siis katsoiko joku tämän leffan oikeasti? luulin ettei yksikään itseään kunnioittava ihminen ole näitä seurannut enää vuosiin
Ilmeeni kun katson n. 5 dokkaria vuodessa ja olen silti katsonut puolet Docventuresin dokkareista. Olisivat voineet valita vähän vähemmän tunnettuja dokkareita tuonne. >mutta mikä minä olen tuomitsemaan
i'm going to write the biggest spoiler the internet has ever seen!
Netflix-suosittelu ja epäsuosittelulanka. Mitä katsotte, mitä kannattaa katsoa ja mitä ei kannata katsoa. Itse seurailen nyt mukana kun The Killing jatkuu 3. kauden jaksoilla, en edes muistanut vanhojen kausien tapahtumia mutta yllättävästi tästä saadaan jännitystä irti. Mites tuo Hemlock Grove onko siitä mihinkään? Muuta kiinnostavaa? Itse katson vaan siis suomen valikoimaa. Warettajasankarit voi pysyä muualla leijumassa, joo kyllä me ollaan lampaita ja reppanoita eikä osata eikä uskalleta warettaa ja tee ootte jo eellä.
Omasta mielestäni Gravity saatana yliarvostettu ja huono elokuva. Voi sanoa, että on ollut hieno elokuva jos esim. elokuvatettarissa on käynyt katsomassa vaikka 3D: nä, mutta juoni oli hirveä kurapaska ja helvetin tylsää katottavaa näin 20 tuumasesta näytöstä.
Kyseessä ei ole mielipiekysymys. On vittumaista kuunnella tyhmien ihmisten ulinaa hyvistä elokuvista sen takia, että eivät tajua katsovansa audiovisuaalista taide/viihdemuotoa. Ei siinä sinänsä mitään väärää ole jos joku ei ymmärrä muuta kuin ADHD - menoa valkokankaalla, mutta ainakin pitäisi sitten ymmärtää olla väittämättä elokuvia paskoiksi, kun kyse on lähes aina siitä omasta vajavaisuudesta. Sitä elokuvien älykästä katsomista voi muuten myös harjoitella ja siten oppia nauttimaan elokuvista ihan kunnolla.
Joopa joo. Yhtä hyvin voisi sanoa, että yhtään mitään ei voi oppia. Eihän älykkäs ihminenkään ymmärrä elokuvia ennen kuin asennoituu niihin sillä lailla, että niissä tosiaan on jotain ymmärrettävää. Tietenkään kaikilla ei riitä äly ihan kaikkeen, mutta aika pitkälle kuitenkin. Tätä voisi verrata siihen, että yliopistomatematiikka voi olla jollekin liikaa, mutta lukion matematiikasta kyllä pääsee läpi, ellei ole kehitysvammainen.
Löytyykö jostain muka oikeasti hyvälaatuisia streameja? Jotenkin kuulostaa siltä että saa katsella jotain 360p - kuvaa joka pätkii ja katkeaa keskenkaiken. En sitten tiedä, ihmetyttää vain mikseivät ihmiset jaksa odottaa sitä ylimääräistä tuntia tai paria jotta saavat torrentin
Hyvästä en ole varma, mutta tässä muutama mitä tulee mieleen, kaikki vain ikävä kyllä liittyvät Rooman hallitsemaan Britanniaan. >King Arthur >The Last Legion >The Eagle >Centurion (en nyt muista missä päin Rooman valtakuntaa tässää viiletetään) Mutta eipä Gladiatorille kyllä tasavertaista kilpailijaa taida löytyä. Nämä kaikki nyt ovat omasta mielestäni sellaisia kerran katsottavia elokuvia. Suosittelisin tv-sarja Roomaa, jolla on mittaa sopivat kaksi tuotantokautta.
Mutta ei yhden nenän syömisestä voi tulla täyteen, joten aika järjetön oletus. Ei hän puhunut siitä, että olisi tullut kylläiseksi vaan nimenomaan on itseään täynnä eli ylimielinen ja itserakas.
Onko kukaan katsonut tätä jenkkikomediaa? Itse yllätyin kyseisen sarjan tasosta, parissa päivässä katsottu kaksi tuottaria. Näkyy kuulemma Suomen Netflixissä myös, suosittelen. Ohessa pätkä kyseisestä sarjasta, suosittelen kovasti
Kaksi jälkimmäistä hyviä leffoja. Man on Firea en ole katsonut.
meil samat, teki aina mieli skipata ne luvut, mutta periaatteen vuoksi luin ne puoliunessa
Näyttää siltä, että hyvin menestyneet elokuvat on sun mielestä huonoja. Dark Knight on sijalla 6, koska se on mestariteos. Vielä ajaton sellainen. Hobitista tosin ollaan samaa mieltä.
Todd McFarlane's Spawn, saman tyylinen kuin vuoden - 92 Batman animaatio, mutta synkempi ja tarkoitettu selvästi aikuisille. Ei ihan yllä sarjakuva versionsa tasolle ja jää ikävästi kesken, mutta silti ihan viihdyttävä jos sattuu pitämään supersankari toiminnasta.
Aguirre, der Zorn Gottes on kyllä niitä ehdottomia klassikkoja (vaikkei Eurooppaan sijoitukkaan). Ja muutkin Werner Herzogin elokuvat.
En haluaisi katsoa, koska kauhuleffojen suhteen vitunmoinen nössö :D jospa sitä koittaisi tuon pätkän vilkaista kuitenkin... Toivottakaa onnea matkaan!
Kunnon sotaelokuvaa tulossa pitkästä aikaa. Tainnut saada kyllä joku hollywoodissa ahaa-elämyksen katsoessaan Tali-Ihantalaa.
Roiskeläppä on paras ruoka? Se on tehty tahalleen päin vittua ja paskan makuiseksi, et voi pitää aidosta Italialaisesta pizzastakaan jos et roiskeläpästä, koska roiskeläpässä on ne samat kliseet kuin aidossa Italialaisessakin, miksi et ymmärrä tätä? Siihen se perustuu että se on niin hyvä koska se on niin paska koska tahalleen paska mitä et tajua??!?!?!?!?!?!
Sitäkin, mutta ei se muuta sitä asiaa mihinkään etteikö dr. Who olisi paskaakin paskempi
Virkistäkääpä meikäläisen muistia: missä helvetissä on Jimmyn poika?
Eiköhän noiden pelastettujen vanhusten avulla rakenneta ensi kaudeksi Rickille valaistumista siitä miten maailma toimii.
Siis miten 20 vuoden takaiset tapahtumat ei ole historiaa? Historia = menneiden tapahtumien kuvausta.
On. Huippusarja. Vaatii tietyn asenteen että pääsee yli (aluksi) naurettavan näköisistä muukalaisista.
jotenkin laski mielenkiinto tässä uusimmassa jaksossa. Meni liian suoraviivaiseksi 2/5
On myös elokuvia joissa aikamatkustus toimii 100% loogisesti. Näin on esimerkiksi 12 Monkeys.
Leffan ikä tai mustavalkoisuus ei ole ongelma kunhan leffan saatavuus on hyvä. Shawshank Redemptionin olen nähnyt ja luokittelisin sen omiin top 10-leffoihin mutta jätin sen mainitsematta koska en nyt etsi sen tyylistä leffaa. Ymmärrän täysin sen että leffamaku on teinimäinen mutta suoraan lapseksi nimittäminen alkaa olla jo aika loukkaavaa. Ollaan siis tasoissa rusinoiden rasauttelun suhteen. Kiitoksia kaikille suositteluista.
Kyllä se Dexter on paljon parempi sarja omasta mielestänikin kuin Breaking Bad vaikka molemmat oli hyviä sarjoja. Viimenen jaksokin Dexterissä täydellinen ja breaking badissä aivan surkea.
Ilmeeni lukiessani Bran-lukuja. Ehkä tylsin hahmo koko sarjassa.
no mitä vittua? :D sehän oli nokkela, kylmähermonen ja ammattitaitonen ku pääs elävänä maan pinnalle tuosta tilanteesta :D vitun homo
Keskiyön ensi-illassa kävin. Vähän tuntui, että leffa jakoi ihmiset karkeasti kahteen leiriin: niihin, jotka nauttivat joka hetkestä saadessaan nähdä lisää Keski-Maata, sekä sitten niihin elitisteihin, jotka vellottuaan kymmenen vuotta Sormusten Herrojen parissa odottivat vähintään jotain yhtä eeppistä. Mielestäni hieman itseään kusettamista odottaa vuosi elokuvan saapumista ja haukkua sitten se pettymykseksi, koska odotti jotain muuta kuin mitä kirja on. Eihän leffa toki täydellinen ollut, mutta erinomainen suoritus kaiken kaikkiaan siihen nähden, että vastassa on ehkä vaativimmat fanit koskaan. Visuaalisesti Hobitti oli perkeleen hieno. Alussa yritin totutella itseäni hieman leppoisampaan ja hupsumpaan seikkailuun, mutta jumalauta jotkut kohdat räjäyttivät tajunnan näyttävyydellään, esimerkiksi nyt vaikka kivijättiläisten taistelu sekä lopun kotkalento. HFR näkyi ja tuntui, sekä 3D toimi mielestäni tällä kertaa ihan oikeasti. Näyttelijäkaartissa ei valittamista, ja Martin Freeman oli nappivalinta Bilboksi, mutta sehän nyt oli jo tiedossa. Toisaalta ymmärrän, että elokuvan pituus vitutti joitakin, mutta henkilökohtaisesti vihaan enemmän sitä, että kirjan elokuvasovituksessa on karsittu osia helvetisti pois, kuten mainittakoon Potterit. Nämäkin elokuvat saivat arvosteluissa neljää tähteä, siinä missä Hobitti sai nyt kolmea. Ja olihan LOTRitkin helvetin pitkiä, eikä se kenenkään persettä kaivanut. Luulisi fanien olevan tyytyväisiä, että saavat lisää elokuvatunteja nautittavakseen.
Täysin mitäänsanomaton elokuva. Ainoa elokuvan herättämä tunne myötähäpeä skinien isolle kiholle ja Toivolan hahmolle. Kaikki juonenkäänteet täysin ennalta arvattavissa. Vassarin päiväuni ilman mitään kerrottavaa. Jos tyhmien rasistien ja viattomien, ahkerien mamujen tilalla olisi jotkut muut porukat, ei tälläistä olisi edes tehty. >sinut yritetään tappaa pari kertaa <ei mitään >raskastamallesi ihmiselle ja lapsellesi, joidenka puolesta olet jättämässä koko ideologiasi tapahtuu jotain erittäin draagista syystä x <juuh ei tässä mitään. Siti tämä paska vetelee yli neljää tähteä. Ehkä ei vaan uskalleta sanoa, että samaa keksinkertaista puuroa tämä on.
>Ilmaisessa spotifyssä ei ole muuta haittaa kuin mainokset no shit sherlock, eihän siinä muuta eroa olekkaan siihen premiumiin.
>Talvisodan aikana voimasuhteet olivat huomattavasti tasaisemmat kun nykyään sillä vaikka Suomi oli silloinkin takuuvarma häviäjä ja kaiken kaluston määrässä surkeasti alakynnessä, kalusto itsessään oli sentään tasaveroista, ellei jopa osin Suomella parempaakin. Ei, olet väärässä. Suomella ei ollut ilmavoimia tai panssarikalustoa talvisodassa. Venäjällä ei ole tällä hetkellä taas Suomen tasoista panssarikalustoa (Leo 2A6). >Lopeta jo. Jos nykymaailmassa Venäjä, Kiina tai USA päättää hyökätä liittoutumattoman pienen maan kimppuun, niin ei puolustajalla ole mitään nokan koputtamista, käytännössä parempi vaan antautua suoraan. Oletkin oikea kotiryssä. Ukrainan vanhentunut kalusto oli jäänyt huoltamatta. Suunnitelmia hyökkäyksen varalle ei ollut tehty. Reserviä ei ollut koulutettu säännöllisesti. >Sotiminen ja voittaminen maksaa, pikuvaltion takuuvarma häviäminen maksaa paljon enemmän. Venäjällä on aina ollut varaa hävitä massoittain miehiä ja kalustoa, pikkuvaltiolla ei koskaan. Venäjä ei ole ollut ikinä demokraattinen valtio, jossa kansan mielipiteellä olisi ollut väliä. Nyt se joten kuten on. Putlerin fasisti taipumusten edetessä, se voi olla demkraattinen vuosi vuodelta vähemmän. Venäjä ei käyttänyt ydinaseita edes afghanistanissa, nytkö se yhtäkkiä käyttäisi niitä Suomea vastaan? En tiedä mistä teitä sivari-kotiryssä-hörhöjä oikein sikiää, mutta ette te kyllä mistään mitään tiedä. Suomi ei ole ryssille helposti vallattavissa tällä hetkellä. Normaalin hyökkäyksen lisäksi pitäisi ottaa haltuun vielä Suomi ja saada ryssän omat virkamiehet paikoilleen, joilla on mahdollisuus saada joka päivä hirvikivääristä otsaan. Totta kuitenkin on, että nykyisen sikavaltio Venäjän vieressä meidän pitäisi liittyä NATO:n jäseneksi ja korottaa puolustusmäärärahoja.
Kyllä tää sarja olisi pitänyt kuopata jo aikoja sitten. 14. tuotantokaudella oli vielä yksittäisiä hyviä jaksoja..
Tämä, mutta kokonaisuudessaan ei niin iso vika kuitenkaan koska nuo samanlaiset viat ovat suurimmassa osassa muissakin tekeleissä. Se on vaan toi perus leffa ja sarja tyyli. Harvoissa on oikeasti realistisuus kohdillaan varsinkin actionkohtauksissa niin se vaan tuppaa menemään viihdeteollisuudessa.
Katsoin vähän aikaa sitten hobo with a shotgunin, pidin kovasti. Osaako kukaan suositella muita elokuvia, joissa on mahdollisimman synkkä/julma miljöö?
Muistan lukeneeni jostain että tämä on aikajanallisesti ennen leffoja.
samat paitsi, että samaistun blondimieheen :D ei muista edes nimeä haha hajotkaa ryan oliko? :D
Varmaa tietoa ei ole, mutta monet veikkaavat hänen olevan kuollut Benjen Stark tai kauan sitten elänyt Night's King. Voi kuitenkin hyvin olla, että hän on joku täysin tuntematon henkilö. En sitten tiedä miten sarja hänet esitti, sillä en ole vielä katsonut uusia jaksoja. http://awoiaf.westeros.org/index.php/Coldhands/Theories
Vikings on kyllä aivan käsittämättömän hyvä sarja. History Channel ylitti kaikki odotukset tällä. Se on uusittu myös vähintään kolmeksi kaudeksi korkeiden katsojalukujen vuoksi.
Komppaan tätä. Hola-pluginilla saa vielä valita minkä maan tarjontaa haluaa katsoa, mm. Kanadan tarjonta on aika hyvä. Netflixin myötä omat warettelut ovat rajoittuneet viikottaisiin tv-sarjoihin ja satunnaisiin elokuviin joita ei muuten löydy. Ilmainen. Laatu juuri sitä mitä sen itse haluat olevan, lähes poikkeuksetta.
Huomaten että se on mahdollisesti sen kolme kertaa korkeampi eikä näytä Zillalta ja leffan nimi on Godzilla huolimatta siitä että Toho on käyttänyt Zillaa omissakin leffoissaan sivuhahmona niin eiköhän se ole Godzilla joka keksii että voisi käydä välillä katsomassa mitä muualla on.
mites se hightowerin battle? ku neddi o kuollu ja ainoo joka siit tietää on se joojenin ja meelon faija siel vitun suolla samoamassa?? ku ne sillo mätti rebellionin aikaa niit vitun homoi turpaa siel tornis ja sit nedi ja se äijjä lähti vittuu sielt ja se nedi otti sen vitun lyannan pennun (joni lumi) mukaa sielt ja sit ne o ainoot jotka tietää et joni on lyannan ja sen targaeryerhen lapsukainen. nii mite ne meinas paljastaa ton ku neddi o kuollu ja se toinen homo istuu siel suol servaamas jengii??? selittäkää homot??? ps toi tarina on totta, paras tarina snow alkuperästä ja backgroundista vitun jutkut. ottaakaas tosta jack baueri huomioo herättää
Ainakin peleillä on oma tällainen lanka, joten miksei täälläkin. Mikä nyymeillä rasauttaa elokuvia katsoessa. >Elokuvan nimi Ultrasupermonsteri <Hirviö on elokuvassa vain viimeiset puoli tuntia >Supersankarielokuva <Supersankari ei käytä hahmolle kuuluvaa maskia, koska muh pretty face >Ajatuksia herättävästä elokuvasta/sarjasta tehdään adhd-jonneille suunnattu aivoton actionmättöreboot, mahdollisesti vielä PG-13 >Ennalta arvattavat, kliseiset juonenkäänteet/hahmot >Päähenkilöllä pakko olla romanssi
Älä nyt ala muita Whedonin tuotoksia niitä katsomatta haukkumaan vain siksi ettet ymmärtänyt Cabinia. Buffy on muutenkin yksi nerokkaimmista tv-sarjoista koskaan.
Luepa viestini vielä kerran. Sanoin että uudet elokuvat saavat liian korkeat pisteet, ennen kuin asettuvat kohdilleen. Olen nähnyt tuosta mainitsemastasi top-10:stä yhdeksän, ja hyviähän ne ovat kaikki. Kyse ei ollut nyt siitä, että kaikki yli 7p. leffat olisivat mielestäni paskaa.
Ei kellään sattuisi olla tiedossa mitään linkkiä ensimmäiseen Rölli-elokuvaan, Rölli - hirmuisia kertomuksia (1991)? Se on näköjään ollut netissä ja Youtubessa, mutta laitettu alas.
Tätä olen itsekin miettinyt. Kai siinä haetaan jotain perinteistä Robinson Crusoe - meininkiä.
>itsehän arvasin ja tiesin jo asian, joten spoilereiden varominen täysin turhaa gooby pls
Tämä. Lisäksi parhaat noista löytyy hyllystä joka tapauksessa, pian myös blu-rayna. Langan sarja ilmeisesti perustuu samannimiseen kirjaan/elokuvaan? Voisi tarkistaa joskus. Kirja täyttä terästä, elokuva aika meh sen rinnalla.
Tämä ei ollut varmaan hakemasi mutta tuli mieleen Kauhun kilometrit (Duel). Elokuva oikeastaan perustuu sille että uhkaavan Peterbiltin kuljettajaa ei näy ja dialogia on erittäin vähän.
Jos Benedict tulee tohtoriksi niin Heitän takaperinvolttia ja laukean naamalleni siis meinaan että katson koko sarjan alusta alkaen
Itse asiassa ei ole mitään peruskyynisyyttä, pikemminkin päinvastoin, moni muu sarja olisi moneen kertaan jo tuominnut esimerkiksi päähenkilö Don Draperin, joka ei todellakaan ole mikään ihanneihminen. Kuten ei oikeastaan kukaan muukaan sarjassa. Itselleni särähtää tuo peruskyynisyys jo terminä, eikö se ole nimenomaan kyynistä että kyynisyydestäkin on tehty tuollainen tavanomaisuutta kuvaava sana? Mad Menin henkilöt toimivat 60-lukulaisessa kontekstissaan jolloin moni yhteiskunnallinen asia oli hyvin eri mallilla kuin nykypäivänä. Samanaikaisesti siitä ei ole kuitenkaan niin kauan aikaa että sarjan luoma maailma olisi historiakirjamainen ja selittelevä. Päähahmojen angsti on sitä samaa angstia johon kuka tahansa elävä ihminen voi varmasti ainakin jollain tasolla samaistua. Tietyt asiat eivät ole muuttuneet mihinkään. Hahmot ovat elämänsä vankeja ja yrittävät parhaimpansa mukaan elää sen kanssa, toiset paremmin, toiset eivät. >Tietty tätähän se valtavirta TV on, mutta silti. Tämä on myös outo kommentti. Sarja on ollut ensimmäisestä kaudestaan lähtien nimenomaan tv-kriitikkojen ja oman fanikuntansa rakastama, mutta suurta menestystä sarja ei ole saavuttanut. Eli suomeksi katsojaluvut ovat yhäkin huomattavasti pienemmät kuin monella muulla sarjall. AMC on kanavana erikoistunut juurikin näihin prestige-tyylisiin showrunner-vetoisiin sarjoihin joita esim. Mad Men ja Breaking Bad edustavat.
Itse kuullut monelta että sarjakuvissa olisi huomattavasti enemmän yliluonnollisia asioita, pitääkö paikkaansa?
On elokuvissa muutakin kuin tapahtumat, juonet ja dialogit. Niistä voi nauttia taideteoksina ja etsiä uusia asioita. Tuotantoarvoista voi nauttia, elokuvan maailmasta voi nauttia uudelleen, hyvää läpivientiä, elokuvausta, äänisuunnittelua ja toteutusta voi arvostaa. Usein juonikaan ei ole enää niin hyvin muistissa. Sitä voi tarkastella eri suunnista. Henkilöihin voi keskittyä eri tavalla, kun on jo nähnyt elokuvan kerran. Tietysti jos katsoo jonnetason tuubaa, niin eihän niitä nyt pysty samalla tavalla kierrättämään kuin joitain vähän elitistisempiä pätkiä.
Tavallaan tuo käy järkeen. En yllättyisi, jotain hämärää Talisassa on aina ollut. Hajosin tuon videon kohdalle, jossa Roose kävelee pois teltasta ja teksti he doesn't give a shit ja sitten swish :, D
Sinun ei tarvitse odottaa kauaa, Perfect Blue julkaistaan euroalueellakin BD: nä kahden viikon kuluttua, 18.11.
No joskus oon miettinyt että voisin katsoa vaikka jotain asiaohjelmia tai dokkareita. Mutta muuten en ole tuntenut mitään suurempaa tarvetta katsoa telkkaria. Kaiken järkevän voi katsoa YLE Areenasta tai muualta omalla ajallaan. Maksullinen vapaavalinta on aika maukasta. Netflix maistui esim. testijakson ajan aika jebalta vaikka olisin toivonut sinne kattavampaa valikoimaa. Suurin osa mitä telkkarista tulee on paskaa tai toistoa, ja minulla on aika alhainen toleranssi sille nykyään. Toisaalta, on ihan jeba katsoa vaikkapa vanhempien kanssa telkkaria niinä harvoina kertoina kun olen siellä piipahtamassa. En tiedä mikä juttu siinä on...... mutta yksin ei enää jaksa innostaa. Ja toinen mitä moneen kertaan olen meinannut oikeasta telkkarista katsoa on JIM:n poliisi/rikos-sarjat, niissä on jotain outoa tunnelmaa kun niitä katsoo joskus myöhäisillasta. En tiedä mikä vittu siinäkin on. :D
Jeps, voi myös tosiaan viedä vain harhaan, jos usko on liian voimakas. Tosin kaikki, mitä ei ole todettu faktaksi on vain spekulaatiota. Odotellaan ja katsotaan mitä tulevan pitää. Silti minusta ainakin on mukava lukea muiden mielipiteitä ja mietteitä, joita ei itse välttämättä ole ymmärtänyt. Joillekin enemmän painoarvoa, joillekin vähemmän.
Eipä siltä vaikuttanut Ukrainassa. Ottivat aika helposti haltuunsa kokonaisen maakunnan. Mitä realistisia mahdollisuuksia Suomella olisi samanlaisessa tilanteessa? Suomella ei ole taktisia ohjuksia, Suomen ilmatorjunta ei riitä Venäjän ilmakalustoa vastaan, Suomi ei voi vastata ydinuhkaan mitenkään jne.
eipäs ollu noikaa mut repesin danger, will robinson, danger!! =D
Pelasin tässä vasta uusimman GTA:n läpi ja nautin tarinan hahmoista sekä varsinkin näiden välisestä vuorovaikutuksesta. Kuulostaa varmaan jonnelta, mutta olisiko jonkinlaisia elokuvia tai miksei sarjojakin joiden pääosissa olisi useampi persoonallinen mieshahmo ja iso osa elokuvan/sarjan viehätyksestä perustuisi näiden väliseen vuorovaikutukseen ja hahmojen eroavaisuuksiin? En pistäisi ollenkaan pahakseni mikäli mukana olisi myös jonkinlaisia rikosvivahteita. Trailer Park Boys katsottu aikoja sitten ja nautin siitäkin, mutta hakemani elokuvan/sarjan ei missään nimessä tarvitsisi olla yhtä komediapainotteinen. Kuva liittyy, paras hahmo.
Kerrankin kommentti johon voi yhtyä täydellä antaumuksella ja tyränrytkeellä. Linnunrata on maailman ainoa viisiosainen trilogia, eikun kirjakaupasta vaan kipin ja kapin kyseinen eepos talteen ja takaan ettet kadu sitä sijoitusta. Nim. noin kymmenen vuotta sitten ostettu ja noin 13 kertaa läpi luettu.
En nyt oikein tajua kun luen tätä englanniksi, menee liian kiemuraiseksi. Baratheon-talosta on siis ilmeisesti useita kadettihaaroja. House Baratheon of King's Landing, House Stannis Baratheon ja sitten historiallinen House Baratheon joka ilmeisesti kuoli Renlyn mukana. Jos Stannis oli Robertin vanhin veli ja perimäjärjestyksessä seuraava kruununperijäksi, miksei hän samalla myös kuulunut Baratheon of King's Landing taloon? Ja jos kaikki tiesivät hänet lailliseksi perijäksi, millä oikeudella Joffreyn äiti repi sen perimisdokumentin pillun päreiksi ja laittoi poikansa valtaistuimelle/miksi muut talot hyväksyivät tämän lainrikkomisen. Ja en ole uushomo, en vaan ymmärrä logiikkaa.
Kopioitu suoraan jostain naisten argumentoinnin opaskirjasta. Välillä alkaa vähän turhauttaa ajatella minkälaisten tampioiden kanssa täällä oikein joutuu aikaansa viettää. >muita huomioiva No kun et huomioi. Tuotat ylimääräistä vaivaa niille, jotka täällä olisi mukana keskustelua ylläpitämässä. Huomioit ainoastaan jotain typerintä paskasakkia, jota on ihan syytäkin näpäyttää liiallisesta uteliaisuudesta. Laitan oikean spoilerin spoilereihin ihan näyttääkseni miten tätä toimintoa käytetään oikeaoppisesti. Spoileri, ei kannata avata, jos ei halua spoilaantua: Joffrey tukehtuu häissään ja Tyrion tappaa Tywinin Tässä taas esimerkkilausahdus, joka ei edellytä spoiler-tageja: Hannibal teki viime jaksossa jotain oikein mullistavaa, mutta koska tietenkin kaikki katsovat ohjelman ennen kuin tulevat keskusteluun, niin tämä ei spoilaa keltään järkevältä yhtään mitään.
Looper, ei mikään mestariteos mutta ihan kelpo elokuva, en ymmärrä miksi tämä herättää jossain niin massiivista peppukipua.
se ei ollut pointti vaan se että japsin vetää delfiinejä ja valaita samaan tahtiin kun muitakin kaloja. eikä mitään lehmiä tms niin paljoa
Mielestäni elokuvassa painottomuus oli toteutettu huonosti. Kappaleet hylkivät toisiaan koko elokuvan ajan. Itse rupesin nauramaan elokuvan alussa. Erikseen korostetaan äänettömyyttä ja puoli minuuttia myöhemmin jokaisesta napin painalluksesta kuuluu piippaus. Juoni oli yleisesti 2/5. Sandra Bullockin hahmonkehitys valopilkkuna leffassa. Kyllä tuon nyt kerran voi katsoa 3D: nä. Eniten elokuvasta tuli mieleen Avatar. 3D-karkkia kliseisellä juonella.
Onkos muut nähneet tätä suomiviihteen helmeä? Mielipiteitä? https://www.youtube.com/watch?v =o AfADMcqqps
nostalgie'd, tuli miehinen tippa silmään. Täytyykin ruveta taas katsomaan noita, animaatio ja varsinkin äänitehosteet 5/5
Cook oli liian yksiulotteinen. Ensimmäisessä Tony Stonem oli se kova jäbä, mutta oli silti hyvin haavoittuvainen, ja oli jotain homoilemassakin. Toinen sukupolvi oli yksinkertaisesti surkeammin kirjoitettu...
(Spoilereita tulevista jaksoista / kauden lopusta, älä lue jos seuraat vaan sarjaa) Mielenkiintoista nähdä miten katsojalukujen käy ysijakson jälkeen. Voisi oikeasti kuvitella että ainakin jokunen katsoja kyrpiintyy ja jättää kymppijakson katsomatta. En tiedä, mulla jäi kirja sen kohtauksen jälkeen muutamaksi päiväksi odottamaan kun piti sulatella. Jännä myös nähdä yleensäkin millaisen kohahduksen ja reaktion se ysijakso aiheuttaa. GoT alkaa olla jo aika laajalle levinnyt kulttuuri-ilmiö, netissä spekuloitiin ja itsekin veikkaan että jakson tapahtumista/megatwististä tulee aika äkkiä yhtä yleistä tietoa kuin Darth Vader on Luken isä tai Dumbledore kuolee. Sääli sinänsä uusia katsojia ajatellen.
Kyllä, mutta pitää muistaa että "mystinen" ja "yliluonnollinen" ei ole sama asia :)
APn upotuksen kappale on kyllä todella säväyttävää settiä. Parempaa elokuvamusiikkia saa hakea. Olboy muutenkin täynnä mahtavaa musiikkia ja elokuvana aivan upea; ehdottomasti menee omaan top5: een. I Saw The Devil on helvetin hyvä myöskin. Toki Vengeance-trilogien muutkin kaksi osaa tuon Oldboyn lisäksi ovat suoranaisia mestariteoksia. Kevyempänä settinä, mutta aivan yhtä laadukkaana, olisi sitten tuo aiemmin mainittu Castaway on the Moon.
LIsättäköön, että twin peaksin finaali black lodgessa on päräyttävimpiä kokemuksia elävän kuvan parissa miesmuistiin. Jännitys ja euforia valtasi mielen
The House of the Devil & The Innkeepers Resolution Antichrist (täydellinen elokuva, vihaajat vihaa) Kill List E xc ision The Orphanage The Battery Pontypool
Katsoin trailerin jonka perusteella en aijo rainaa katsoa. Ainoat asiat mitä jäi mieleen oli perus hollywood musiikit ja Sandra Bulldogin AAAAGHHH ÄÄHHHHH ÄHHHH OOOHHHH YYYYYYYYYY HELP MEE I CANT SEE ANYTHING HHHHNNNNNNGGGGHH OOOOOHH ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄH.................. huh huh hhuh uh....... ÄÄÄÄÄÄÄNGH YYYYÄÄÄÄÄÄÄ BLRLRLGLRHHGFKJ Mitä kommentteihin tulee missä haukutaan juoni, niin vielä vähemmän mielenkiintoa. Ei tähän leffaan olis sopinu monimutkanen juoni voi vittu en minä leffateatteriin mene katsomaan pelkkää supersiistiä 3d avaruutta. Fanipojat gonna fanipoika, elokuvalla samanlainen hype päällä kuin silloin kun Inception tai The Dark Knight tulivat elokuvateattereihin. Eli katsomatta paskaa 1/5. Yksi viidestä koska annan kuitenkin varautuneen mahdollisuuden roolisuorituksille, jos ne hyviä ovat noin muuten. Sitten vain odotellaan sitä paskamyrskyä koska ET SÄ VOI HAUKKUU JOTAIN MIST MÄ TYKKÄÄN!!
Parin jakson perusteella tusinahuttua. Lisäksi ärsyttää aivan helvetin rumat erikoistehosteet. Ei jatkoon.
Yritinkin tuossa parodioida arvon Anakinlöverin viestiä. Kjeh! Kuvassa kaikista vahvin voimankäyttäjä kärsii ummetuksesta!
Vähän on alkanut ottaa pattiin tämän yhdennentoista tohtorin bowties are cool pakotus. Kaikki kyllä huomaa sen kaulassa killuvan rusetin, ilman että sitä toistaa joka viides minuutti
Saatana että oli hyvä! Miksei tällä ole samanlaista hypeä kun TD:llä oli? Kuva liittyy, Lorne Malvo yhtä kylmäverinen jäbä.
mitä kohtaa ordinary men were battered and smashed. Men like Max. The warrior Max. In the roar of an engine, he lost everything. And became a shell of a man, a burnt out, desolate man, a man haunted by the demons of his past, a man who wandered out into the wasteland. et ymmärrä? Jos se skidi ei voi oppia menneen maailman historiaa, mistä se tuon sitten keksi vanhana ukkona ja kertojana, jos ei ole kuullut historiaa ja Maxin historiaa?
Leffahipsteri ilmoittautuu. Hieno elokuva. Voisinkin katsoa AP:n tuohtumuksen innoittamana taas uudestaan. Suosittelen myös Pasolinin Elämän trilogiaa: Il Decameron (1971), I Racconti di Canterbury (1972) ja Il fiore delle Mille e una Notte (1974). Etenevät hitaasti, mutta niissä on niin hyvää 70-luvun elokuvien tunnelmaa ja italialaisen elokuvan viattomuutta. PS. Muistikuvieni mukaan tuli aika paha olo katsoessa Saloa.
Keskustelua Suomen Selviytyjistä - alkaa torstaina 21.2. klo 20.05 mäkkäriltä. Ennakkosuosikkeja? Millä taktiikalla kannattanee lähteä liikkeelle? Onko kyseessä pelkkä lavastettu näytelmä? Formaatti näyttää olevan melko samanlainen kuin jenkkiversiossa, ja esimaku on ollut sellainen että hyvin tuotettua katseltavaa on luvassa. Toivottavasti sarjassa keskitytään fyysisiin oloihin ja selviytymisen perusasioihin kuten Survivorin alkukausissa, eikä homma ole sellaista 100 % juonittelua ja draamaa kuten viimeisimmillä kausilla. Lisäksi toivon, että pelaajat ovat mahdollisimman aitoja tyyppejä, että he olisivat ohjelmassa pelin ja voittamisen takia eikä julkisuuden vuoksi. (AP haki kyseiseen ohjelmaan, muttei tullut valituksi.) Vähän harmittaa, että jeff probstina on Heikki Paasonen. Ei jaksaisi katsella sellaista vekkulihauskan nättipojan roolin vetämistä kuten Mikko & Heikki Showssa.
Niin ja täl hetkel two and a half men menossa :P
Olenko ainoa jolla tarjonta vaihtelee hyvin oudosti netflixissä? Kannettavalla pyörii eri elokuvia kuin pöytäkoneella. Mm. läppärillä löytyy Green Lanternia, Gangster Squadia, kun taas pöytäkoneella on Avengers ja Only God Forgives. Mistä tämäkin johtuu?
House Celtigarilla uskotaan olevan hallussa torvi millä voi nostattaa Krakenin syvyyksistä.
En ole nähnyt, mutta vaikuttaa ensimmäiseltä ihan pätevältä horror remakelta ja odotan kyllä tuon näkemistä. Alkuperäinen Evil Dead I & II ovat varmaan suosikki leffojani noin kauhu genrestä.
Niin on, sitä tuskin kukaan kiistää. Mutta sitä ei voi mitenkään väittää osaksi Lord of the Rings-elokuvasarjaa. Se on vain itsenäinen projekti joka perustuu kirjaan (joka edeltää trilogian tapahtumia) ja samaan maailmaan.
>star trek oli siksi kelvollinen/katsottava aikoinaan koska se idea oli kuitenkin toteutettu suht isolla rahalla. Juu nyt et kyllä tiedä yhtään mistä puhut. Star Trekillä oli minimaalinen budjetti, mutta massin puuttuminen pystyttiin kompensoimaan tyylikkään minimalistisella visuaalisella suunnittelulla sekä vahvalla kerronnalla ja ideoilla.
Muistakaa laittaa sitten spoilit spoileihin! Yritän BBC:n sivuilta katsoa tuota, mutta aivan saatanan hitaasti lataa. Ei perkele, en jaksa odottaa huomiseen Ja kiitos vitusti nimeltämainitsematon syöpäsivusto, kun ette tagaa spoilejanne.
Katsooko kukaan vielä Spartacusta? Uusi kausi alkoi 25. päivä. Ei tämä enää Blood and Sandin tasolle nouse, mutta hyvää viihdettä silti. Ensimmäinen jakso suunnilleen pelkkää gorea ja panemista, juonta ei nyt hirveästi ollut.
Helvetin huono. The Killing (alkuperäinen danish siis) on helvetin hyvä, mutta Silta on vitun huonoa 24 tyyppistä superrikollis paskaa missä ei ole mitään järkeä.
>- Se poronsarvijuttu on matkittu True Detectivestä, jossa oli sellainen heti alussa Kannattaisi ehkä katsoa että milloin tämän Hannibalin ensimmäinen kausi alkoi... nimittäin viime vuonna, paljon ennen True Detectiveä. Keskivertoa älykkäämpi katsoja tosiaan. Mistä näitä uniikkeja lumihiutaleita oikein sataa alas?
http://www.imdb.com/chart/top?ref_=nb_mv_3_chttp Entäs nämä sitten. Top 10:stä oon nähnyt 5 leffaa, jotka on aivan huippuluokkaa. Kyllä IMDb:n arvostelijat jotain tietää.
Eikös tuota leffaa ole yritetty tehdä jo monta vuotta? Olis kyllä aika hieno jos saisivat kaikki alkuperäiset näytteliät tuohon mukaan.
Ei sentään yhtä paha mitä Lori. >Ole vitun ärsyttävä hahmo >Kuole >Palaa aaveena ärsyttämään katsojia
Luin itse ensiksi englanniksi, ja sitten suomeksi. Molemmat ihan ok, joskin englanniksi parempia, mutta jos kielitaito ei ole kummoinen niin suomeksi kelpaa lukea ihan hyvin. Ja osta kovakantinen, tulee enemmän numeroita mukana. Jos oikeen villiksi haluat heittäytyä, suosittelen Walking Dead Compendium 1 - 2, joissa tulee yhteensä numerot 1-100. Maksaa ~50e esim. eBaysta tai Amazonista.
Olen minäkin, mutta oon lukenut ne kirjat hei. luuseri t. se jolle vastasit
Rasahtiko rusinat? Eihän tuossa AP:n listassa ole Breaking Badin ja GoT:n lisäksi yhtäkään laatusarjaa katsojaluvuista sen kummemmin välittämättä. Normaalia lammaskuraa jota jonnet ja idiootit tuijottavat kun eivät paremmasta tiedä
Katsoin eilen tuon ensimmäisen jakson jossa kaveri matkaa tuonne kiinanmuurille. Pakko nyt kysyä että onko muutkin jaksot samanlaista kulttuurinhaukkimista ja jossain majatalossa istumista? Tosiaan ensimmäisen jakson perusteella voin jo sanoa että jos meno jatkuu tuollaisena, niin saa jäädä välistä.
Tuota Gold Rush Alaskaa on tullut pari kautta (muistaakseni) TV5:lta ja kaikesta huolimatta jotenkin koukuttava sarja, varmaan siksi että haluan nähdä kuinka päin vittua niiden amatöörien hommat menee.
>sinister >dead silence ainoat elokuvat mitkä sai näin aikuisenakin vähän kuumottamaan
Ei ehkä huonoin, mutta yksi huonoimmista tuli äsken nähtyä >Cabin in the Woods Toinen surkeampi oli >Megan is Missing
Hienosti missattu pointti. Gravityssa on hyvin yksinkertainen juoni, kun taas Hunger Gamesissa on tyhjänpäiväinen höttöjuoni mitä täällä osa tuntuu jokaiseen elokuvaan kaipaavan.
Alkoi siis 60-luvulla, vissiin jokaiselle sukupolvelle on oma doctor jota sitten fanitetaan. Enpä oikein usko että joku on katsonut kaikki 36 (?) kautta.
Jepa Leffa, loppu muistaakseni vähän turhan hämärä. Voisin katsoa uudestaan myös.
Vanha lanka katosi bittiviidakkoon, joten tässä uusi. Jenkkipuolelle on ilmestynyt paljon vanhoja leffoja. Itseäni nämä kiinnostavat, koska olen halunnut tutustua paremmin varsinkin 70-luvun ja 80-luvun leffoihin. Tällaisiin harvinaisempiin elokuviin ei oikein tahdo päästä muuten käsiksi.
Ihan helvetinmoista tykitystä tämä kakkoskausi. Yksi parhaista tällä hetkellä pyörivistä sarjoista. Kuumottaa tosin melkoisesti jatketaanko sarjaa kolmanteen kauteen, jos katsojaluvut eivät riitä NBC:lle.
Tämä. Oli Hankin vaimokin suht narttu mutta Skyler vei kyllä tuon pystin. Toki käsikirjoittajilta hyvin tehty. Itse vertaisin vituttavuudessa Joffreyn hahmoon GoT:ssa. Vaikea sanoa kumpi oli vituttavampi.
huono tokusatsu kopio, tuskin on edes yhtä eeppinen kun esikuvansa, osoittaa hollywoodin ideoiden loppumista kun pitää kaivella wanhojen japsiefektielokuvien juttuja vuosikymmenien takaa
waretan koska teeveestä tulee vaan paskaa. Huomaa piste.
>Toisekseen, miksi muka aseet eivät toimisi ja ammukset olisivat harvassa? Aseet kyllä toimivat, ja loppupuolella tuotantokautta ei enää musketteja näy ollenkaan. Ammukset harvassa siitä syystä että asetehtaat lopettivat tuotannon, joten 15 vuoteen ei uusia paukkuja ole valmistettu. >Jo villin lännen hillbillyt osasivat tehdä kuparista ja ruudista kuudestilaukeaviin ammuksia kauan ennen mitään asetehtaita. No mitä vittua, meinaatko varhaisempia revolverityyppejä, joissa jokainen patruunakammio ladattiin ruudilla ja luodilla, ja erillisellä nallilla? Muuten ihan hyvä idea, mutta nykyisin ko. aseet ovat erittäin harvinaisia, ainoastaan antiikkia, ja ehkä joitain repro-aseita, jotka tällä tavoin toimivat. Näissäkin tulee vastaan nallien harvinaisuus, eli ruuti ja jossain määrin myös luodin valmistus kohtuu helppoa, mutta nallin valmistaminen ei tuostavaan onnistukaan. Ja ei ne hillbillytkaan omia ampumatarvikkeitaan valmistaneet. >Ja miksei kukaan ole 15 vuoden aikana tajunnut että ajoneuvoissa voi käyttää muitakin polttoaineita kuin teollisesti jalostettua bensiiniä tai dieseliä? Jopa maajussit ovat tajunneet ennen toista maailmansotaa että mm. rypsiöljy toimii mainiosti polttoaineena. Ongelma ei ole polttoaineen puute, vaan se että nykyautot eivät toimi ilman sähköä.
Olisikohan turhaa työtä lähettää ylelle sähköpostia, että esittäisivät uudestaan koko sarjan, tai laittaisivat johonkin tarjolle. Olisi aika kiva kulttuuriteko. Tosin joku vitun TTVK tämänkin asian torppaisi.
Rasahtiko rusinat? Voitko muka oikeasti väittää, ettet asiasta tiennyt/osannut aavistaa? No nyt se on jo paljastettu, eli sotakirves voidaan kai haudata, ainakin omalta osaltani. T :
>Monster House (2006) Ei huono mutta ikävän keskinkertainen. Ei vaan nouse massasta millään osa-alueella. Katsomisen arvoinen. >Frankenweenie (2012) Oikein hyvä muuten mutta ehdottomasti top 3 paskimpien loppujen sarjassa, ei-animoidut leffat mukaanlukien. Katsokaa ja kavahtakaa.
Wanna fight? Ihan vitun hyvä leffa. 4, 5/5. Todella ahdistavaa fiilistä puskettiin päälle miltei koko leffan ajan ja soundtrack oli todella kova. En voi pahoin elokuvien vuoksi tms. mutta kidutuskohtaus jossa puhkaistiin silmät jne. aiheutti pientä kiemurtelua penkissä. Jotenkin rankka vain miettiä sitä fiilistä miltä tuo tuntuu... Tuntuu että menee Valhalla Risingin ohi Refnin leffoista, josta nautin myös erittäin paljon. Ketään ei kävellyt teatterista ulos mutta pitkiä huokauksia kuului silloin tällöin :D vitun noviisit. Annan toisen maininnan soundtrackille. Vitun kova.
nää tuli itselle mieleen, uskoisin että pidät Poughkeepsie Tapes - pseudo-dokkari/mockumentary sarjamurhaajasta I saw the devil - korealaisen poliisin vaimo joutuu sarjamurhaajan uhriksi, tästä alkaa kostoretki Memories of Murder - korealainen sarjamurhaaja jahti, muistuttaa Se7en: iä tavallaan mutta mielestäni huomattavasti parempi ja tunnelmallisempi elokuva
Tosin ne syödään vasta kotona kun sinne on niin lyhyt matka. Vittu että on vammaisen kuuloinen kaveri. Miltä tuntuu pestä hampaat hammasharjalla? No suunnilleen tältä. Kokeile säkin Vitun ruma lehmä hiljaa
Aikalailla vain tämä. En tiedä mikä, mutta sai kaltaiseni kyynisen ihmisraunion heltymään ja taisi sitä pari tippaa valua poskeakin pitkin.
Miksi amerikkalaisten pitää tehdä jokaisesta hyvästä elokuvasta amerikkalainen remake? Ja miksi pitää tehdä vanhoista hyvistä elokuvista uusi elokuva? Alkaa vituttamaan tämä pelleily, nyt päällimäisenä tämä Oldboy-remake jossa näkyy aivan samanlaisina kohtaukset kuin aiemmassa elokuvassa. Mitä muut ovat mieltä tälläisestä rahastamisesta?
Helvetin hyvä sarja, katsonut nyt tulleet jaksot tuolta HBO Nordicista ja pakko sanoa, että tasokkaampaa mafiasarjaa jaa hakea. Paljon parempaa kuin saippuainen Sopranos tms. Ja Gennaro on aika äijä (Ciro myös).
Hyvä leffa mutta ei lähelläkään sitä mitä haetaan....
Esimerkiksi se kohtaus, missä kuvattiin kapselin ulkopuolelta niin siinä nyt ei ollut tuon kanssa tekemistä. Siinä ikäänkuin vaan kuunneltiin kolmannen persoonan näkökulmasta tilannetta, eikä siinä olisi pitänyt kuulua yhtään mitään.
Aloin tässä katsomaan 16. tuotantokautta ja ei jumalauta mitä paskaa tämä on.
Mad Men Ei jumalauta miten pitkäveteinen sarja. 2 kautta katsoin eikä pienintäkään aikomusta jatkaa. Kahden kauden aikana katsojalle tasan selviää, että Draper, monotoninen ja kaikin puolin tylsä mies, on rintamakarkuri ja varasti kapteeninsa (?) identitetin ja siihen se jääkin. 90% sarjasta pelkkää vitun filleriä, turhaa suhdedraamaa ja le classy whiskey drinking gentleman larppausta. Edes Christina Hendricksin tissit eivät pelasta tätä paskaa.
Oliko tää sama leikkurijantteri se sama jäbä joka leikkas sillo siin hylätyn koulun pihalla?
täyttä paskaa.. Miten helvetti voi tästä joku tykätä...
Mafia II L.a. noire siinä ainakin pelejä jotka on pakko pelata ainkakin kerran mitä leffoihin tulee ehkä mielestäni parhaat mafia leffat ovat kummisetä II ja donnie brasco
Mitä tuo two and half men sitten tarkoittaa? Sarjaa en ole katsonut
Tämä. Toinen samaan kastiin kuuluva on samoilta tekijöiltä (ainakin ohjaaja ja pääosat) The Sting - http://www.imdb.com/title/tt0070735/?ref_=nm_knf_t2
No ei me nyt ihmetellä että sä waretat mutta uusimpien sarjojen saanti ei ole perusihmisoikeus ja polizeisetä saattaa suuttua jos tekijänoikeus-terot pyytävät ottamaan selvää että kukas täällä kattelee meidän ohjelmia maksamatta. Tiedät että se on laitonta joten otat harkitun riskin. Kun jäät kiinni, on periaatteessa turha ulista. Ok, rangaistus saattaa olla kohtuuton kuten pussihousubommaajillakin, mutta tiesit tarkalleen miten sen voi välttää. Irtoava myötätunto asian kosahtaessa on silloin rehellisesti sanottuna melko vähäinen.
HAHAHAHAHA VOI VITTU =) Ihania naisia vitun uhkeat povet rinnat <3. Ja vitunmoisia alfa miehiä ei vittu
Vähän oli kyllä se niin sanottu suspension of disbelief hakusessa tuota kohtausta katsoessa, kai sitä täytyy vaan ajatella että Kraznys luuli Danya tyhmäksi lortoksi joka ei kykenisi mihinkään noin häikäilemättömään temppuun, ja lohikäärmeen houkutus oli liian suuri että olisi voinut kieltäytyä kaupasta. Kirjassa gurmi oli sentään (muistaakseni) liittänyt kohtaukseen jonkun vanhemman orjakauppiaan joka alkoi mölisemään tajutessaan mitä oli tapahtumassa, mutta liian myöhään.
No olisko toi saman paskan spinoffi, listan sijalla 1. http://www.imdb.com/list/ls000076698?ref_=tt_rls_1
jeps. en tajua mikä siinä muka mättää jos joku on musta ja joku vakoinen. so fucking wat. ei kuitenkaan paljoa liity tämä sarja elokuviin. toisin kuin vaikka joissakin sarjoissa ja tvleffoissa.
Videopätkässä panivat sitä muksua ja Martyn lapsi piirsi samanlaisia kuvia, ja myös tekivät niillä barbeilla samanlaisen järjestelyn kuin videossa, eli olisikohan lapset löytänyt Martylta kyseisen videon? Ja tuo Rustin kaljatölkeistä kasailtut hahmot samassa järjestyksessä.
ei siellä mitään guigonnaa ole. Obi Wan, Yoda ja pedofiili-Hayden-Anakin tosin on.
Evil Dead 2 Braindead/Dead Alive Kill Bill Vol. 1
Millä logiikalla? Tywin on Joffreyn, Tommenin ja Myrcellan ainoa isoisä, vaikka normaalisti ihmisillä on eri isoisät äidin ja isän puolelta.
Leffoja on tulossa lisää, sen on Kevin Feige, Marvel Studiosin pomo jo sanonut. Ja miksi ei tulisi, sellainen rahasampo kyseessä. Sanoi myös, että Marvel Studios tulee tekemään ns. Bondit näiden näyttelijöiden kanssa, eli päänäyttelijän vaihtuessa koko sarjaa ei rebootata uusiksi. Downey Jr on siis se kysymysmerkki, ja on nyt IM3-promokiertueella puhunut siitä, että mahdollisesti jättää roolin. Ei kuitenkaan ole tehnyt vielä lopullista päätöstä. Sopimus oli kuudelle leffaesiintymiselle, 3 Iron Man - elokuvaa, cameo The Incredible Hulkissa ja The Avengers. The Avengers 2:ssa pitäisi siis vielä kaverin olla, mutta sen jälkeen on kysymysmerkki mitä tulee tapahtumaan.
Näinpä. AP ei vain gettaa sitä, että jos jaksoa ei ole katsonut, tulee lukemaan ja tahallaan spoilaantumaan. Johonkin se raja on yksinkertaisesti vedettävä, koska spoilaantuminen ja niiden riski ovat Game of Thronesin kaltaisessa sarjassa läsnä koko ajan, erittäin vahvana. Ei voida puhua lähdemateriaalista, ei voida puhua uusimmasta jaksosta, ei voida spekuloida, ei voida oikeastaan puhua muuta kuin ympäripyöreyksiä (ja nekin spoileritagien välissä). Tää tukehtuu kohta omaan mahdottomuuteensa, jos sille linjalle lähdetään. T: ja (Koska AP on kohtelias herrasmies, laitoin kuvan spoileriksi. Ihan vain koska ulina jne. :D).
Poikani kertoi että on olemassa 'torrentteja', joilla kyseistä sarjaa voi ladata.
/r/ irreversible jostain rekisteröitymättä yms. Ei oikein toimi streamit jne jostain syystä. Joku viitseliäs penkoo netin syövereistä.
- Supernatural 5.kauteen asti aivan loistavuutta, Lucifer vs Sam kohtauksen olisi pitänyt olla koko sarjan päätös, mutta ei. Sen jälkeen sarja muuttui ihan kuraksi. Crowley ei ole olenkaan hyvä pahis. Demonit itkevät ja pyytelevät armoa kuten pikku kakarat. Ei yhtään edes verenhimoa näytä nuo otukset. Sam ja Dean hakkaavat Demonoita 1-on-1 tappeluissa, ennen sarjan alussa Demonit oli uhkaavempia, koska niitä oli mahdoton tappaa. ja miten vitussa Crowley on muka ainoo Demoni joka pystyy käyttämään telekinesistä Samiin ja Deaniin, enne kaikki pystyivät. Crowley on ehdottomasti koko sarjan paskin demoni, Lillith & Azazel olivat paljon parempia. Sitten yhtäkkiä tuli jotkun vitu Leviathanit jotka oli oikeasti kuolemattomia paitsi jollekin paskalle luulle joita on vaan yksi, ja olivat muka enkeleitäkin vahvempia... Dean tappaa Leaviathanien pomon = kaikki ne kuolee? mitä vittua? Viimesenä kaksi asiaa, Miten vitussa viime jaksossa Sam löysi Bobbyn helvetistä niin nopeasti, Miljardeja sieluja samassa paikassa ja Sam vaan käveleen Bobbyn luo??? ja olipas muuten paskan näköinen Helvetti ;D ja sitten vielä: Onko ne Helvetin portit muka jotenkin auki jos Demonit voivat kulkea edes takaisin helevetistä maahan noin vain? luulin että se aukaistiin hetkeksi kakkos kaudella ja suljettiin, niin miten voi sulkea jo suljetun oven?
Ei ole kyllä kauheasti mietitty, kun samaan aikaan Kiira Korpi on kahdessa mainoksessa (juusto ja maito) ja Minna Kauppi myös kahdessa (mikä lie hammasharjamainos ja yhden vitun pysähdyksen taktiikalla). Naamat kuluu ja kaikkia vituttaa.
Trailer Park Boys ja It's Always Sunny in Philadelphia. Etenkin TPB on parasta komediaa mitä tv on koskaan ulos suoltanut, suosittelen varauksetta. It's Always Sunny vaati omalla kohdalla aika paljon lämmittelyä, mutta kun vihdoin ja viimein iski niin upposi kovaa.
Jaksona perushyvä, mutta jäi pieni pettymys kaiken odotuksen ja hypetyksen jälkeen.
Tuossahan ne on kerrottu. Itse ajattelin katsoa kaikki jaksot läpi, riittää viihdettä vähän pidemmäksi aikaa. Tahti suunilleen yksi jakso illassa.
Vahvasti tulee kuvauksestasi mieleen Valhalla Rising. Kyseessä siis Mads Mikkelsenin tähdittämä viikinkileffa.
Tää on aliarvostettu leffa. Katsoin just uudestaan vuosien jälkeen ja oli yhä hyvä.
Pitääkö paikkansa? No en sitten osta/lataa viimeisiä kausia koska ei kiinnosta katsoa jos Duchovny ei ole mukana missään roolissa.
Koska olen aina tykännyt vanhoista mustavalkoleffoista ja etenkin suomalaisista ja tolla pätkällä on ehkä pienimuotoinen kulttimainekin. Noita kauhuleffojahan ei ole noina aikoina Suomessa hirveästi tehty. Lapselliseksi kuraksihan tota on sanottu ja pitää varmasti paikkaansa, mutta nähtävä mikä nähtävä.
Mene nyt nukkumaan, luokanvalvoja ei tykkää jos.yöhästyt aamulla koulusta. Muista ottaa lääkkeesi.
juurikin näin, ei kuvitellut että olisi ollut mustaa mambaa tarjolla
Liviahan oli varsinainen taktinen nero. Varmaan vähintäänkin yhtä älykäs kuin Tony. Pelasi sitä peliä käsittämättömän hienovaraisesti ja huomaamattomasti. Ainoastaan Tony huomasi lopulta sen kusetuksen kun Livia yritti tapattaa oman poikansa. Feikkaa saavansa muka sydänkohtauksen ettei joudu tilittämään asiasta ja siinä paareissa makoillessaan nauraa makeasti Tonylle joka saa raivarin tästä, rupeaa karjumaan jotain 'She's laughing!' mutta kukaan muu ympärillä, edes lääkärit eivät tajunneet ettei sillä ole mitään sydäriä vaan koko juttu on huijausta jolla Tony saadaan ajettua ulos sairaalasta. Dementoitunut mummo vain ulkoisesti, mutta sisältä tunnekuollut laskelmoiva käärme jolle oman lapsenkaan henki ei ollut minkään arvoinen.
Akira ja Perfect Blue (kuvassa Akira), vaikka tuollainen animevihaaja oletkin
No onhan se selvästi halvempi kuin tuo 5 tonnia, jos alla on joku linttaan ajettu vanha rellu. Ei mennä lähellekään tuota hintaa. Mutta kyllä se moottorin uusiminen tai vastaavan hankkiminen kolariautosta jne. voi maksaa 5-10k jos auton vuosimalli on uudempi kuin 2010 ja merkkinä on BMW, Audi tai Mercedes.
Niin siis tuo upote on se toinen perspektiivi Ainigaaqin kanssa jutustelusta leffan loppupuolella. t.
Tämä. True Bloodille kävi vähän sama juttu kuin Supernaturalille; tekijät eivät osanneet lopettaa oikeaan saumaan.
Suvaitsevaiset vihervassarit ovat lähempänä muukalaisvihaajia maanisessa rasistijahdissaan kuin kukaan maahanmuuttokriitikko.
Constantine http://www.imdb.com/title/tt0360486/ The Blair Witch Project http://www.imdb.com/title/tt0185937/ Season Of The Witch http://www.imdb.com/title/tt0479997/ Hansel And Gretel: The Witch Hunters http://www.imdb.com/title/tt1428538/ Underworld- elokuvat http://www.themoviedb.org/collection/2326-underworld-collection Supernatural TV- sarja. Aikalailla kauhuelokuvista löytyy lähes jokatoisesta yliluonnollista, demoneita yms.
Bananas are for monkeys... Siinä taitaa olla kaikki mitä minä keksin
Tää, yleisesti ottaen noi 1-3 kaudet on omia suosikkeja mutta ihan Fetchin ansiosta kuudeskin mukiinmenevä. Ja femmakin ehkä koska Bates. Hieno sarja, Duchovny on helvetin pätevä näyttelijä. Karen on välillä vähän rasittava, samoin Becca etenkin alkupäässä. Hankin ja Runklen bro-meininki on aika kantava tekijä, samoin juuri nuo sivuhahmot. Etenkin Lew Ashby ja Atticus Fetch.
Oletko tosissasi? Juuri edellisessä jaksossa meni hermot kun mitään muuta ei meinannut tapahtua kuin sitä toisilleen torailua. Vittu minä haluan nähdä kun zombiepäitä ammutaan paskaksi enkä sitä turhaa ulinaa. Kakkoskausi jätti jo sellaiset traumat että ohhoijaa. Jos tämä lorpahta samanlaiseksi niin voikin taas lopettaa katsomisen. >Zombieviihdettä >ei zombeja, ihmiset riitelee kokonaisten jaksojen ajan Ei vittu.
Kuulkaapas nyt nettisukupolvi. Se on Nurnberg. Tekö siellä vitosellafoxillatjsp teette tekstityksiä jossa joku matkustaa Milaniin, Tuscanyyn, Munichiin jne jne
Muistaako joku Kaikenkarvaisen Charlien (All Dogs Go To Heaven)? Oli ehkä surullisin ja dramaattisin elokuva mitä lapsena saattoi katsoa. Se Charlien dubattu suomeksi dupattu ääni oli niin mahtava. Tahtoisin taas olla lapsi.
Huh huh, hyvin kiristyy loppua kohti. Voi olla, että tuosta Waltin metatyhjiöstä johtuvat keittäjien joukkomurhat saattavat tulla puremaan perseeseen myöhemmin.
Joo vittu millos se tulee! Vähä läppä jos se oiski toi medellin :D
Paras sota leffa on: >America goes to irac Siin ne jätkät tiputtaa atomi pommin jonnekki ählämi landiaan.
muistaakseni leoni ei ole missään vaiheessa mitään muuta kuin ystävä ja isähahmo, natalie taas haluaisi vähän enemmän kuin ystävyyttä. ei minusta kovin pedofiilistä.
Jatkan tästä, ja oli aika huono traileri, mutta kertoo kumminkin ukosta joka on Siperiassa tekemässä töitä ja sitten on lähdössä muistaakseni takaisin jenkkeihin ja kone syöksyy keskelle Siperiaa. 4/5 Upotteessa Life of Pi joka on yksi hienoimmista elokuvista mitä olen nähnyt, vaikka moni ei elokuvan tarinasta pitänytkään, itse ainakin pidin ja voisi sanoa, että vuoden 2012 ehdottomasti paras elokuva 2010 jälkeen. 5/5
Eiköhän nuo Rautasyntyiset nähdä vielä. Ensin kuvaavat etelän tapahtumia ja tämä ensimmäinen casting-ilmoitus liittyy heihin. Myöhemmin tulee sitten pohjoisen touhut eikä tuossa listassa edes ollut kaikkia tähän mennessä varmistettuja hahmoja. En usko että leikkaavat kokonaista aluetta/tarinaa pois, ertityisesti kun Balon ja Asha on nähty sarjassakin ja vielä viime kaudella Asha sai yhden kohtauksen että ihmiset muistaisivat Rautasynnyt.
Ihan helvetin kova, yksi parhaista toimintaelokuvista mitä olen nähnyt. Keittiötappelu ja pesäpallomaila / vasara oli ihan tajuttomia.
Voi jumalauta se vitun pentu pilasi koko elokuvan suomalaiset leffat ovat jo valmiiksi yleensä perseestä, mutta se on jo nyrkkisääntö että jos leffassa lapsi on isossa osassa niin silloin se tulee olemaan aivan perseestä
Sid oli hiukan tyhmä kyllä tuolla toisella kaudella. En kyllä oikeastaan pitänyt kenestäkään ensimmäisen generaation hahmosta yhtä paljon kuin toisen. (Tony oli ensimmäisellä kaudella loistava, mutta seuraavalla homo hintti.)
Näimpä. Ei ollu kokemusta mutta silti osutaan jokaista zombia suoraan otsaan. Kysymys sinulle ystäväiseni. Oletko koskaan ampunut aseella? Millään aseella? Pois lukien ilmakko siis.
Katsoin koko videon mutta vähän jäi nyt tyhjä fiilis tästä. 1. Pitäisikö minun tuntea myötätuntoa psykopaatteja kohtaan koska nämä ovat usein lähtöisin erittäin köyhistä perheistä tai ovat tulleet kaltoinkohdelluksi? 2. Pitäisikö minun ymmärtää heitä vain sen takia että se on aivokemiallinen häiriö. Ja sitten vielä kun tuollaiset tuppaavat nuorehkoina tienaamaan ja menestymään niin naiset pörräävät noiden ympärillä kuin kärpäset. Ilman rahaakin he pärjäävät silti manipulaatiolla ja lipevyydellä jolla saavat mallinaisiakin huijattua petipuuhiin. Onko se sitten hyvä että nuo lisääntyvät kuin kanit, ja psykopatia merkittävästi periytyvänä ominaisuutena leviää entisestään kun psykoilla on keskimäärin monia lapsia per nuppi useiden eri naisten kanssa, sillävälin kun monet tavikset kuolevat täysin lapsettomina. Minusta tuo on sairasta.
Niimpä vittu, kaikkien 9-vuotiaiden pitää olla täysvalmiita tacticool survival ops-Ramboja, muuten leffat on liian erinlaisia Call of Dudista :(((
Aika paljon yliarvostettuja elokuvia löytyy imo tuosta listasta. Ovat saaneet ns. pakkonähdämestariteos maineen ja sitten pidetään itteämme älykkäänä elokuvien suhteen kun nämä löytyy Top 10.
The Hurt Locker (2008) Zero Dark Thirty (2012) Rambo III
naapurina Madridissa ihan vitun jepa sarja, sen jaksoi katsoa loppuun nurisematta, toisinkuin tuon Serranon >kyylämummoja, jotka varkaita ja huijareita >alipalkattu, aliarvostettu, ja ihmisperseenä pidetty talonmies, jonka isä vielä pahempi >taloyhtiön lämminhenkinen diktaattori, ja sen kälättävä akka >se normaali nuoripari, jonka suhdesotkut koko talon tiedossa >kaksi homoa, joista toinen happopesun kestävä hintti, ja toinen normaalimpi Ihan vitun jepa
Miten ois toi Shin Seiki Evangelion tai sitten Big O.
Ei ole dokumenttielokuva vaan sarja mutta Oliver Stone: Untold history of the United States on kyllä helvetin hyvä historiadokumenttisarja. Kertoo kattavasti kuvaa Yhdysvalloista provokoivaan äänensävyyn. Dokumentti kattaa aikakaudet toisesta maailman sodasta Obaman hallinnon toiselle kaudelle asti. Sodan jälkeiset vähälle arvolle jääneet poliitikot jotka vastustivat uuden aikakauden pelisääntöjä tuodaan esille ja historian kohdat jotka muuttivat maailmaa tuleviksi vuosisadoiksi analysoidaan hyvin. http://www.imdb.com/title/tt1494191/ Katsokaa saatana!
Minusta tämmöiset mahdollisimman paskat tosi-tv-sarjat ovat viihdettä parhaimmillaan. Mitä järkyttävämpiä ihmisiä, sen parempaa viihdettä. Ikävä kyllä en omista televisiota.
Kyllä ihan oikeasti avaruudessa käyneet sanoivat haastattelussa että erittäin realistinen. Saattavat tietää paremmin kuin joku ylilaudan burgeri? Jos sinua itkettää kaikki tuollaiset epäkohdat elokuvissa, suosittelen siirtymään vaikka luontodokumentteihin. Tosin niissäkin tehdään joskus kompromisseja joten ehkä parempi ettet katso mitään.
En itse ainakaan hakukenttää käyttäen löytänyt netflixistä, mutta piraattilahdesta löytyi se kolmas season, hieman kiertoteitse kylläkin, mutta löytyi kumminkin. Torretzissa katsoin ensin ja aina siihen luottaneena ajattelin, ettei varmaan löydy muualtakaan. Kiitän kumminkin vastauksesta
Tässä teille vähän tuntemattomampi scifisarja: Andromeda. Nostin tämän esille lähinnä sen vuoksi, koska avaruusseikkailuita on suhteellisen vähän tarjolla ja parhaimmat on ajat sitten katsottu. Ottaen huomioon kaikki negatiiviset arvostelut ja keskinkertaisen IMDB-arvosanan, en juuri odottanut mitään. Yllätyin melkoisesti siitä, että sarja osoittautui kaikin puolin katsottavaksi. Toki siitä löytyy omat ärsyttävyytensä, mutta selkeästi mainettaan parempi sarja kuitenkin. Itse asiassa monet kuuluisat sarvat ovat olleet mielestäni paljon vähemmän viihdyttäviä. Mm. monien fanittama SG ja sen variaatiot. Tämä on tietenkin mielipidekysymys. Jotkut turhaantuvat hieman eri asioihin ja näyttelijöihin. Alussa sarjan miehistön jäsenet eivät vakuuttaneet kapteenia lukuunottamatta, mutta myöhemmin heihin tottui. Jos avaruusseikkailut tuntemattomassa galaksissa kiinnostavat niin kannattaa kokeilla. Sarja muistuttaa hieman Farscape-sarjaa, mikä ei ole välttämättä huono asia. Tuo toki kannattaa ehkä ennemmin tarkistaa, jos on jäänyt väliin.
Jatkaa suoraan siitä mihin ASoS/Miekkamyrsky jäi. Itse asiassa alusta taitaa pari lukua mennä päällekkäinkin sen kanssa, jollen ihan erehdy.
Ei mikään erikoinen. Jos HIMYMit, Frendit ym uppoaa niin varmasti pitää tuostakin.
Jonnea täytyy valistaa: muista, että tää on teeveetä eikä tosielämää, kerro yksikin shootout kohtaus, joka olisi realistinen? Kaveri puhuu puhelimessa rikoksistaan, vaikka tietää DEA:n agenttien tutkivan häntä. Walt yritti saada Jesseä lopettamaan rahojen tuhoamisen vetoamalla siihen, että Walt on yrittänyt aina suojella Jesseä. Hän ajaa myös suoraan rahojen luo, koska luulee Jessen oikeasti polttavan rahoja, sillä Jesse kuulostaa uskottavalta.
http://www.bbc.com/news/uk-england-24987676 Prkl, aito Tigeri ensimmäistä kertaa WW2 elokuvassa :D
IV, V, VI, I, II, III kombossa kusee se että katsominen loppuu paskaan leffaan. Toisaalta prequeleista mahdollisesti paras. Älä kuitenkaan missään nimessä aloita prequeleista koska täyttä naalinpaskaa. t: jota suosittelen yhä
Niin, tai ehkäpä Mad Menissä niitä teemoja ei syljetä katsojan naamaa päin i'm the danger - tyylisillä monologeilla vaan jätetään enemmän katsojan tulkinnan varaan ja siihen että hän on oikeasti keskittyy ajattelemaan sitä mitä on katsonut.
ok x DDDDD ebin served :DDD En koe mitään häpeää myöntäessä että nautin esim. useimmista Marvelin pätkistä sekä kaikista Jackass leffoista. Taidat itse olla alaikäinen kun välität niin paljon siitä mistä muut pitävät. Tämän vuoden top 5 tähän mennessä: >Enemy >Under The Skin >The Zero Theorem >The Double >The Raid 2/Grand Budapest Hotel
Ei siinä sarjiksessakaan mitään selitetä, oikeastaan vielä vähemmän. Eikä taideta selittää jatkossakaan, Kirkman on muistaakseni näin sanonut.
Onko kukaa nähnyt tätä jenkki versiota, omasta mielestä aika paska, mutta ihan siisti oli nähdä ekan kauden tapahtumat eri näyttelijöillä. Harmi että loppui olisin halunnut nähdä jenkki version Cookista.
voisi tähän vaikka näin sanoa että tuplat ovat puhuneet. kuvottavaa kuinka paljon hyväuskoisia ihmisiä on vielä olemassa.
En ole tavannut ketään joka olisi pystynyt katsomaan tuon filmin kokonaan läpi. Itse kestin n. 40 minuuttia ja oli muuten elämän pisin nelkytminuuttinen.
Nii eli rick siis varmaan voittaa :D taistelun., Mut tulee tappiota
Martin on sarjan teossa aktiivisesti mukana, kulkee kuvauspaikoilla, tekee ehdotuksia sovituksiin ja käsikirjoittaa jakson per kausi. Hän on sanonut että tuo sarja on mahdollisuus korjata virheitä joita hän kirjoissaan teki. Tosin se on ymmärrettävää ettei sarjasta kauheasti välitä jos ei ole kirjoja lukenut, ei ymmärrä mitä taustalla tapahtuu eikä välttämättä edes aina mitä sarjassa tapahtuu tai kuka teki mitä jos katsoo jakson kerran ja unohtaa koko homman. Kuitenkin sarjaan on saatu oikein hyvin kirjan teemat mukaan ja vaatii jonkinlaista medialukutaidottumuutta olla ymmärtämättä niitä jos ajatuksella katsoo.
vittu sä olet kyllä kujalla ja älä käytä termiä filosofiksiksi jos et ymmärrä sanan merkitystä
kunnon sotaleffa Heti trailerin alussa pelokas uusi mies tulee kyselemään - Missä teidän muut miehet on - Me olemme ainoat (superultimate machotyylillä, ettei kenelleen jää epäselväksi että oon leffan päähenkilö ja ylipäätään vitun kova jätkä) - Pelokas äijä pelästyy aseen laukeamista... Mitä vittua kyllähän näilläkin joku perus opetus on ollut?!
Oli kyllä helvetin voimakas tuo lopetus, kun näki mitä Hanniballilla oikeasti (no kuka tuosta vielä tietää) oli mielessä. Sekin, kuinka tuo paljastus Grahamille tapahtui juurikin Alanan kohtauksen jälkeen, eikä sitä ennen. Näki että Hannibal on oikeastikkin se julma hirviö joka kääntyy hetkessä läheisiään vastaan paljastaessaan todellisen luontonsa. Heti tämän jälkeen nähdään, kuinka Hannibal oli pitänyt Abigailia elossa pelkästään (?) Willin vuoksi ja oli valmis jättämään entisen, turvallisen elämänsä taakseen ja vieläpä sisällyttämään siihen Willin ja Abigailin. Hannibalhan aikoi aluksi lähteä vähin äänin paikalta, mutta suunnitelmiin tuli muutos Willin ja Crawfordin suunnitelman vuoksi. Hän olisi voinut lähteä, eikä kukaan olisi voinut hänelle mitään todisteiden puutteessa. Hän kumminkin vaaransi kaiken ja samalla tuhosi aikaisemman minänsä toteuttaakseen Willin toiveen ja tämä teki Willin paljastumisesta vielä voimakkaamman; Jos Abigail olisikin ollut kuollut, ja Hannibal olisi tuikannut Williä moralla kylkeen heti kun hän haistoi Freddien (mikäköhän tämäkin juttu oli) ja lähtenyt livohkaan, ei lopetus olisi tietenkään ollut yhtä voimakas. Nyt saimme nähdä että Hannibal ajatteli Williä heti alusta alkaen, ellei tämän harrastuksiin kuulu korvapuolten teinityttöjen elättäminen, ja tosiaan uskoi siihen että tämä olisi valmis jatkamaan elämäänsä Hannibalin seurassa. Ylipäätänsä se, kuinka paljon Will muutti Hannibalia ja kuinka tämä tajusi Willin muuttaneen häntä, teki lopusta niin vaikuttavan. Myös Willin oma tajuaminen siitä, kuinka paljon Hannibal oli ajatellut häntä kaikissa teoissaan, vaikutti asiaan. Loppu oltaisiin voitu kusta niin monella tapaa, siitä olisi helposti saatu lattea, tusinatavaraa toimintaleffalopetus, i'm Hannibal the Cannibal, invincible and I love nobody jolla Hannibalista olisi nopeasti tullut verenhimoinen, virheetön mary-sue tappokone. Nyt nähtiin että hänkin on, mielenterveydeltään ehkä hieman epänormaali, mutta silti ihminen ja erehtyväinen ja hän myös tajuaa omat virheensä. No tässä nyt jotain nopeaa vuodatusta kakkoskauden päättymisen kunniaksi
Tämä. Tää on just näitä "miksi ostaisit kirjoja kun ne saa ilmaiseksi lainattua kirjastosta". No siksi, koska jotkut tykkäävät omistaa juttuja mm. elokuvia ja musiikkia fyysisenä, eikä pelkästään äänenä tai kuvana tietokoneen uumenissa. Itse olen käyttänyt bluray leffoihin varmaan lähemmäks 2500 euroa, ihan vain siksi, koska tykkään että elokuvahyllyni on täynnä elokuvia mitä voin ihailla kun omistan ne fyysisenä. Lataan myös varmaan joka päivä ainakin 3 elokuvaa ja tv sarjoja vaikka kuinka paljon, ihan sillä, koska tiedän jo etukäteen, etten sitä elokuvaan (todennäköisesti) tarvitse/halua kokoelmaani, vaikka ihan katsottava pätkä onkin. Molemmat teistä on vajaaälyisiä ja/tai jonneja, se joka väittää että on epänormaalia warettaa ja se joka väittää että on epänormaalia ostaa fyysisenä. Molemmat on täysin normaalia. TWIN PEAKS = PARAS SARJA KOSKAAN
Yleistä keskustelua Spartacus nimisestä sarjasta kumpi oli teidän mielestä oli parempi Andy Withfield vai Liam McIntyre?
Bumppelis, hyviä sarjoja nuo mitä ap jo luetteli + tuo vikings. Itse katselen kaikenlaisia medieval/fantasy sarjoja tässä nyt muutamat, tosin näissä ei tissejä ja verta niin paljon näy: - Legend of the seeker - Robin hood (oisko ollut 2006 sarja) - Merlin, tästä sen verran että katsoin koska en löytänyt muita hyvältä vaikuttavia sarjoja sillä hetkellä, yllätti positiivisesti vaikka harry potter tulikin mieleen. Tudors jäi itsellä kesken koska oli sen verran pitkävetinen ja aloin katsomaan deadwoodia samaan aikaan. Borgias vaikutti lupaavalta, voisikin katsoa sitä lisää.
Joo, todellisuudessa mäkin haluaisin twerkata valkoista pakararasvaani aina kun tilaisuuden saan! Saattais päästä vetämään lintuja!
Sanokaapa yksikin hyvä kotimainen tv-sarja, mikä ei ole komediaa?
tämä nyymi on kuitenkin iloinen että loppuun tuli hieman valoa, juurikin koko tuotantokauden jatkuneen synkän fiiliksen takia. sekä tuo lopun kohtaus jossa Rust avautui oli mielestäni loistava. Rust ollut koko sarjan ajan täysin tunteettoman oloinen kaveri ja tuo NDE avasi lukon Rustin päästä. >Rustin älykkyydellä varustetun ihmisen luulisi tietävän, mikä on NDE ja mistä sellainen johtuu. Muutenkin koko light is winning - paska koska tähdet hurr durr jäi latteaksi jos tietää mitään fysiikasta ja maailmankaikkeuden väistämättömästä lämpökuolemasta. vaikka tietäisi käsitteen ja mitä se tarkoittaa, sen tunteminen ja kokeminen voi silti olla valaiseva ja elämäniloa tuova kokemus. ja tämä ylianalysointi on muutenkin perseestä, tuskin sarjaa ollaan kirjoitettu fysiikankirja kädessä. ei sarjan tarvitse olla 100% realistinen ja jokaista fysiikanlakia noudattava ollakseen hyvä. 4/5 koko sarjalle. 2 tuotantokautta venataan hiessä.
>Saw >Sinister >Conjuring >hyviä kauhuelokuvia Under The Skin oli miestäni mestariteos.
pump - lollero kai täällä nyt joku muukin fanittaa rubiconia
Tää hämää mua aina. Musta nää molemmat leffat on todella katsottavia mutta silti ne on yleisen mielipiteen mukaan tasolla: Maailman paskimmat elokuvat ikinä. Replicant? http://www.imdb.com/title/tt0238552/
Kyllä. Jotenki se että oma elämä ei tule ikinä olemaan niin hienoa kuin leffoissa, näin kärjistetysti.
eli siis dragsterit jotka sen sinun sanojesi mukaan kestää, voi sen tehdä, kuten kirjoitin ja en löydä tuolle vihertekstille lähdettä tuolta sivulta
Ja jaatte sitte prkl, tällä 1 megan upload nopeudella ei hyväintekeväisyyttä tehdä
Ei kuole, mutta päätyy sängynpohjalle makaamaan ja teloo kasvonsa
Hekään eivät sitä loppuun dubanneet (tuskin myöskään muitakaan sarjoja) joten viestissäni ei ollut pointtia. Halusit vain tuoda tuon Agapio Racing Teamin esille tuhannennen kerran koska se on niin hauska epic lel. Anteeksi kusipäisyyteni, mutta toivon, että kerrankin voidaan keskustella dubbaksesta ilman, että nuo kyseiset Digimon dubit mainitaan, joo joo, olivat paskoja, nyt let's move on.
Malvo on ammattitappaja joka on suht äskettäin listinyt 2 FBI:n agenttia ja aikaisemmin saman tuppukylän poliisipäällikön, muista pikku harrastuksista puhumattakaan. Viranomaisten innostus vängätä siitä kenen toimesta tai miten reilusti kyseinen heebo ammuttiin on vähintäänkin kyseenalainen. Gus on kuitenkin ex-kyttä, vaikkakin suht vässykkä sellainen. Itseä lähinnä häiritsi miten loppuratkaisuun päädyttiin. Lester päättää todistaa kasvattaneensa kivekset vittuilemalla Malvolle kesken työkeikan? Eikö vähemmän riskialtista temppua keksinyt, esim. harmaakarhun herättäminen läpsyttelemällä sitä mulkulla naamaan?
ei tule toimimaan, luulen että kupu onkin oikeasti suuri pallo kaupungin ympärillä josta ei pääse millään ulos koska seinä tuli vastaan syvissä tunneleissa myös.
voisha sen ekan kauden ainaski, siit on aikaa. joskus yläasteella
Legolas on kyllä muistaakseni kirjassakin mukana, tosin mainitaan hyvin ohimennen.
Joka kolmoskauden jaksossa tähän saakka ollut jotain metaviittauksia, jotain silmäniskuja faneille. Oikeastaan aika hauskoja jos tavaksi ovat ottaneet.
Dexteristä tuli tyä ukko ja alko tekee mehtä hommia =))
Kiitoradan pituus nyt on täysin merkityksetön ja tarinan ulkopuolinen seikka. Furious Six ei ole dokumentti lentoturvallisuudesta tai lentokenttäsuunnittelusta, vaan ideoita ja teemoja kertova elokuvallinen tila. Se on tarina, ei virtuaalitodellisuus.
En ymmärrä tätä viestiä ollenkaan. Et omista 3D-televisiota tai projektoria, mutta silti vuokraat 3D-elokuvia sen sijaan että vaikka lataat niistä kaksiulotteiset BD-ripit? Mitä vittua?
Lisäänpä vielä että jos jotain hyvää pitää löytää niin se että hahmot puhuvat oikeilla keski-maan kielillä.
Käytänpä lankaa säälimättä hyväkseni kysyäkseni, että tietääkö kukaan erään dokumentin nimeä, joka taisi tulla neloselta jotain n. 15 vuotta sitten. Dokumentissa haastateltiin ihmissyöjiä (ilmeisesti sarjamurhaajia jne.), jotka yksityiskohtaisesti kertoivat tapoistaan ja siitä minkälaisen aterian valmistivat uhristaan. Saattaahan koko teos tosin olla fiktiivinenkin, mutta enpä tuota välttämättä siinä 9-10 vuotiaana osannut erottaa. Olkaa huoletta, tarkoitukseni ei kuitenkaan ole kokkailla, vaan psykopaattien haastattelut kiinnostavat.
Mua harmittaa niin vitusti että katoin tän. Ihan mielettömän paska leffa, huhhuh mitä ajanhukkaa. Ja katoin vielä loppuun ku toivoin että siinä ois ollu ees joku järki. Mutta eeeii. Jumalauta.
Helposti voi epänähdä koska täytyy olla sikavammainen vesipää nähdäkseen ensinkään. Sen sijaan kanin kaulan ympärillä oleva, heinien peittelemä ansalanka jää monilta huomaamatta.
Itsellä tämä sarja korvannut salkkarit, joita oli ennen kiva katsoa ajattelematta mitään koska liibalaaba. Viimeisimmät juonenkäänteet salkkareissa mennyt sen verran överiksi, että ei sitä pysty enää katsomaan.
Tuli nyt Neil Maskellin naamasta mieleen Kill List. Omasta mielestäni yksi 2000-luvun pelottavimmista elokuvista. Älä lue tai katso tästä mitään, pistä vain leffa pyörimään. Hidastempoinen, ja ihan helvetin pelottava.
2014 alussa kuvaukset, joten olisko 2015 alussa?? Kysymyshän kuuluukin missä on sarja kokonaisuudessaan Blu-Ray:lle? Suomessa meinaan. UK:ssa ja USA:ssa jo omansa.
Itse antaisin 3/5 ihan menevä kiva nähdä välillä avaruuselokuvia. Puldoggia inhoan aika tavalla, mutta tässä se ei häirinnyt. Visuaalinen ilme oli ehkä parasta, mutta immersio särkyi muutamissa kohdissa, jotka kävivät autismillen liian kovaksi. 1. avaruusasemat parkkeerattu toistensa läheisyyteen 2. pelastautuminen vinosilmäasemalle >lähde sojuzilla vittuun >käsivaralla kokka kohti kiinariasemaa >syöttöä komisario palmu >tule yli taajamanopeuta aseman lähelle >hyppää vittuun luukusta :DD >aja palosammuttimella himaan Mielestäni tuo oli vain vitun överi ratkaisu.
No joo, mutta siis perimmäinen syyhän oli jo tuo mainittu että halusi siirtää Woodburyn vankilaan ja oli muuten vaan ihan vitun hullu. Se vähän ärsyttikin sarjassa kun Kuvernööristä oli tehty tuollainen harkitseva nero. Sarjiksissa äijä kuitenkin oli jopa hieman koominen säheltäjä (varsinkin kun hyökkäys vankilaan meni lopullisesti käteen ja tilanne lähti hallinnasta).
Jäi epäselväksi tapettiinko Pasolini sen vuoksi, että kritisoi fasismia vai koska elokuva oli täysin pöpi?
Tässä samanlainen elokuva, Baraka, aivan vitun kaunis elokuva myös, 5/5. Samsara on tälle jatko-osa.
harmonikka kun haluaisin nähdä jo ihan hawken takia, ja nyt kehuttu niin harmonikan hyväksi kaikkialla. en vain ole katsonut kunnon kauhuelokuvia vuosiin koska nyny. pistäkääs joku se striimi pystyy nii vois nynyt kahtoo yhessa :D
Pidän Mikko Leppilampea harvinaisen paskana mussuttajana, joka ei osaa pätkääkään näytellä, mutta tuossa leffassa sentään veti homman kunnialla himaan. Se olikin ainoa hyvä asia koko leffassa. Muuten oli tylsä ja ylipitkä.
>liikaa auki >pahikset kuoli, jälellä enää poliisit. en tiijä, saishan tuosta varmaan samanlaista eeppisyyttä uusilla 'pahiksilla' mutta voi olla että vähän toistoa tulisi. pääsikö se chad muuten sitten vapaaksi kun ne sai selville että kaiken takana oli nainen eiku lester.
Kyllä. Ko. elokuva lukeutuu lempielokuviini, ja yksi syy tähän on juurikin tuo yllätyksellinen lopetus. Kirjakaan ei ole huono, ja kirjalija on muuten btw sama tyyppi, joka kirjoitti Tien, josta on myös tehty erinomainen elokuva.
No Star Wars on vuosikymmeniä vanha elokuvasarja, joten ei tuo lopputwisti ole uusi juttu kuin tynnyreissä kasvaneille. Siitä syystä kannatan julkaisujärjestyksessä katsomista. Star Warsit olivat klassikoita kauan ennen kuin jatko-osat räpellettiin ilmoille, joten niiden katsominen tai katsomatta jättäminen ei tee alkuperäisistä elokuvista yhtään sen parempia tai huonompia. Sen takia tuo Machete-järjestys kuulostaa vähän turhalta hifistelyltä, sitä paitsi jos on uudet SW: t katsomassa niin yhtä hyvin voi katsoa sen ensimmäisenkin.
Kyllähän se Ledoux siihen malliin virnuili kun näki Martyn, että mistäs tietää vaikka tunnistikin. Muutenkin Marty on läpi sarjan ollut se rationaalisempi, joten tuli täytenä yllätyksenä miten kylmäverisesti hän tappoi Ledouxin. En jaksa uskoa, että niiden lapsien takia päässä napsahti noin pahasti. Poliisin työssä kuitenkin näkee paljon.
viimeksi itkin American history x:n lopussa ja sitä ennen muistaakseni Futuraman jurassic bark jakson lopussa kuva liittyy
A After Lucia All the Boys Love Mandy Lane American Yearbook Amish Grace Amrutham Gamaya April Fools (2007 film) April Showers (2009 film) B Bang Bang You're Dead (film) Beautiful Boy (film) Blackbird (2012 film) Bleak Night Bowling for Columbine C Class of 1984 The Class (2007 film) Crows E xp lode Crows Zero 2 D Days of Wrath (2013 film) D cont. Death Academy Detention: The Siege at Johnson High The Dirties Don't Cry Mommy Duck! The Carbine High Massacre E Ekskul Elephant (2003 film) Evil (2003 film) F Famine (film) A Friend to Die For G Gangster High H Heart of America (film) Heathers Hello Herman Home Room (film) I If.... K The King of Pigs L The Life Before Her Eyes Light It Up (film) M Massacre at Central High O Once Upon a Time in High School The Only Way (2004 film) P Polytechnique (film) The Principal S Slaughter High Soorya Gayathri The Substitute The Substitute 2: School's Out The Substitute 3: Winner Takes All The Substitute 4: Failure Is Not An Option W We Need to Talk About Kevin (film) Won't Back Down (film) Z Zero Day (film)
Ois ollu kyllä pirun hyvä jos ois hukkunu siinä vaiheessa kun pääsi maahan. Vähän twistiä.
Enemmän uskon TD:n floppaukseen kuin Fargon. Jos BBT mukana tokalla kaudella niin hyvä tulee
Jaa ettei pari ensimmäistä Evil deadia ole kauhuleffoja? Katsohan jotain hyvää nykypaskan sijaan niin opit jotain. :o)
Tuli joskus 2000-2001 kun oli vielä TVTV ja wrestlinkiä, muistan kans muksuna kattoneeni tätä. Täältä voi katsoa HD-laatusena kaikki jaksot http://www.watchcartoononline.com/magic-knight-rayearth-episode- 1-english-dubbed
He ovat enemmistö väestöstä, eli vaikka halveksut heitä olet vähemmistö.
nyt oli muuten helvetin hyvä jakso, Caesarkin muuttui caesarmaisemmaksi
<suvaitsevuuden pakkosyöttöä >Elokuvan pääteema on avoimesti suvaitsevuus >Elokuvaa ei ole pakko katsoa, vaan itse asiassa se on jopa maksullinen >Pakko-vitun-syöttöä
Sanon vielä sen, että ekan seasonin varsinkin ensimmäiset jaksot eivät todellakaan mitenkään sytytä sarjan suhteen. Se lähtee pikkuhiljaa kokoajan nousemaan paremmaksi.
Itse ainakin sain sellaisen käsityksen, että Coldhands palvelee Bloodravenia ja Children of the Forestia. Veikkaan myös, että Bloodraven/CotF herättivät Coldhandsin eloon samalla tavalla kuin Otherit herättävät kuolleita, mutta Coldhands palvelee pahan sijaan hyvää.
Elokuva voisi jopa olla liikuttava, mutta saatana hommaa ei auta että Ashton vitun Kutcher pyörii näytöllä 1, 5 h.
Toistettu niin vitusti. Yllätyin erittäin positiivisesti Mikkelsenistä, olen aina pitänyt hänestä mutta en tiennyt toimiiko Hannibalina.
shiiiit nytkö ne jo on esillä? Täytyy tsekata.
Leaves of Grass Donnie Darko The Beach Cashback Samsara Fraidei Tossa muutama oma lemppari sauhuissa, tosin ehkä puolessa on kyse pajauttelusta.
>on skylerin puolella >mistään syystä huora spotted, paljastit itsesi
Ei mua ne bitch heitot juurikaan huvita mutta vituttaa vaan se millanen moraalihomo Jesse on. Tämä oli sitäpaitsi eka jakso koko sarjassa mitä pidin tylsänä
No, musiikin saralla on vähän eri juttu, kun vihaamaansa musiikkia saa kuulla joka yöklubilla ja siksi voi helposti haukkua paskaksi koko tuotannon. Toisaalta taas kirjojen, elokuvien ja tv-sarjojen kohdalla ei voi pelkän nimen perusteella haukkua pystyyn, vaan ne pitää oikeasti lukea/nähdä, jotta niitä voi arvostella.
Mielipiteitä tästä leffasta? Itse pidin kovasti, erittäin hyvä näyttelijäsuoritus Douglasilta This is the End oli hyvä komedia, etenkin suurena Rogen fanina.
Ei jumalauta tämä sarja kyllä kolahtaa kohdallani aivan täydellisesti. On muuten niin hyvä sarja. Yleistä keskustelua.
Breaking Bad. Mielestäni jonnet tarpeettomasti hypyttivät tuotakin sarjaa, tuli katottua läpi sen jälkeen kun kyllästyin 4chanin /b/:ssä ja Ylilaudan /b/:ssä jatkuvasti oleviin lankoihin. Ei huono sarja mutta ehdottomasti yliarvostettu
Että semmoista. Spoilerissa mielipiteitä jaksosta. Olisi melkeinpä saanut olla kaksiosainen, nyt tuntui täyteen pakatulta ja siksi sekavalta. Massiiviset feelssit iski parissakin kohtaa, eniten ehkä aivan lopussa, kun Amy tuli tavallaan hyvästelemään. En oikein tykännyt itse regeneraatiosta, sen olisi vaan pitänyt olla se perinteinen oranssi tulivuori, kuten aiemminkin New Whossa. Muutenkin lopusta jäi vähän sekavat fiilikset.
mitäpä se laki vaikuttaa kun virkavallalla ei ole resursseja valvoa tätä lakia
Onko kellään muuten tietoa milloin aina tulee uusi jakso jenkkeihin?
vittu sä mitää servannu oo, eikä tää lanka saa kuoloo
Tykistöhommelit kanssa oli hienoja, aitoja keskityksiä sen ajan kalustolla.
Mahtava sarja, pitäisi aloittaa taas uudestaan katsominen. 5/5
Komppaan, omasta mielestä uudet sarjat ovat ottaneet oppia vanhoista sarjoista.
1. Jurassic park 2. Jäämyrsky - The ice storm http://www.imdb.com/title/tt0119349/?ref_=nv_sr_1 3. American beauty 4. Riiviöt - Gremlins http://www.imdb.com/title/tt0087363/?ref_=nv_sr_1 5. Groundhog day - Päiväni murmelina http://www.imdb.com/title/tt0107048/?ref_ =f n_al_tt_1 6. Truman show 7. Jumanji 8. My sister's keeper http://www.imdb.com/title/tt1078588/?ref_=nv_sr_1 9. Scream 2 10. The Craft - Noitapiiri Kaikki ysärin teinileffat ja erikoisemmat leffat muutenkin suosikkeja. Listalle vois päästä myös: Forrest Gump, Dancer in the dark, The Conjuring, Eden Lake, Saw, Donnie darko, thirteen, the breakfast club, v for vendetta, shawkshank, i am sam jne
Eipä tainnut olla Akiakaan pyörimässä vai oliko? Eli voi olla Akikin. Ei sillä etteikö Heini olisi aivan yhtä todennäköinen. Jotenkin tuo jos luu näkyy niin kuulostaa sellaiselle ettei se kääpiö pysty itseään niin pahasti loukkaamaan. Jannen tippuminen oli melkein selvää. Nyt varmaan Harri lähtee heti, kun ei voita koskemattomuutta. Taitaa olla täysin ylivoimainen kilpailuiss. Varsinkin fysiikkaa vaativissa, mutta kyllä se jossain vaiheessa häviää pakostakin. Nyt veikkaan että Jarkko voittaa koko kisan. Sopivan näkymätön, tulee hyvin toimeen kaikkien kanssa ja fyysisesti kova. Toivottavasti akoista ei kukaan voita. Eivät ole ansainneet.
>Stalker <kukaan ei ahdistellut ketään >Jumalan Kaupunki <jumalaa ei ollut vittu missään >Full Metal Jacket <elokuvassa robotit eivät pakottaneet ketään tekemään yhtään mitään >Pretty Village, Pretty Flame >kylät olivat rumia joten liekitkään eivät olleet kauniita
>Kirjoissa ovat kuvaillut huomattavasti eri lailla, sarjassa näyttävät liikaa tavallisilta ihmisiltä, mielestäni. Ei nuo kyllä mitenkään tavallisilta ihmisiltä näyttäneet, koska oletettavasti se kaveri loppujaksosta oli kuitenkin aikuinen eikä mikään pikkulapsi, mitä sarja näytti. Harvoin ulisen sarjasta koska nautin siitä enemmän kuin kirjosta, mutta nyt D&D kyllä kusi tuon aika pahasti.
>ensimmäinen vuosi elokuva ja tv opintoja takana Eli osaat kenties olla tuotantoassistentti kantamassa tavaraa; ei kerro vielä mitään elokuvallisesta tiedosta ja ymmärryksestä.
Katsottu (tai katsottu siihen asti mitä on tullut) >Dexter >Malcolm in the middle >Lie to me >American Horror Story >The Walking Dead >How I met your mother >the Simpsons >South Park >Breaking Bad >Prison Break >Weeds >House >Skins >Supernatural >Muumit >OC >Los Serrano >Jersey Shore ja muut MTV ribuli >Harper's island >Orange is the new black >Pushing Daisies >Ugly Betty Meneillään <Fresh Prince of Bel Air (s3) <Twin Peaks (s2) <Hannibal (s1) Jäänyt jostainsyystä <Arrow (s1) <Californication (s1) <Dragon Ball Z (ei muistikuvaa) <The L-word (s1) <Lost (s5) <Mentalist (s??) <Nurse Jackie (s1) <Modern Family (s2) Jotain saattoi unohtua
1. Miksi suosittelet näitä? 2. Miksi poikkeuksetta uusintaversio alkuperäisen sijaan?
Paths of Glory, Full Metal Jacket, Apocalypse Now, Bridge on the River Kwai, Stalag 17, Great Escape, Grande Illusion vaikka näin aluksi. Ja eikös tästä ollut jo lanka?
Ymmärrän kyllä että nuo pistävät silmään kun elokuvaa lähestyy tuosta näkökulmasta, se ei vain ole minua kiinnostavaa. Brucen huono kunto perustellaan Batmanin lyhyen uran arpina, siitä aiheutuvan itsetuhoisen elämäntavan seurauksina sekä miekkosen henkisen alennustilan ulkoistamisena, ja se riittää minulle temaattisesti: ne korostavat tehokkaasti miten tuskallista ja ilotonta Batmaninä olo on ollut Brucelle. Ilman sitä ei olisi tarinaa. Elokuvaa täytyy lähestyä sen omilla ehdoilla. Mites toinen kysymyksesi, onko sen kuvio nyt yhtään selkeämpi?
No jaa, ei se nyt erityisen kohauttava ollut. AP taitaa olla assburger joka nähnyt elämänsä ensimmäisen kauhuleffan. Babbys first horror movie jne. Imdb arvosana 6.6 lienee ihan oikeudenmukainen. Onneksi waretin, mutta olisi harmittanut jos olisi tullut tästä maksettua. Ylipäätään koko alien-juonikuvio oli hieman surkuhupaisa. Scarlett Johanssonin roolihahmokin on täysi vitsi jolla ei ole mitään muuta tehtävää kuin näyttää paljasta pintaa ja olla ilmeettömänä kalana. Välitön reaktio on tosiaan tuo, että leffalla yritetään epätoivoisesti saada jonneilta nyhdettyä rahaa. 5/10
itselle se lohduton rantakohtaus jossa 1-vuotias lapsi itki kurkku vääränä jäätyään yksin keskelle ei mitään, ainakin osui ja upposi niiin syvälle että huhhuh. ja muutenkin tunnelma oli kohdillaan. ja ilman ainoatakaan alastonkohtausta, elokuva olisi ollut aivan yhtä päräyttävä. ei mitään perushuttua tosiaan ja vaatii varmaan toisenkin katselukerran auetakseen kunnolla. ei tämä kaikille ole, sen myönnän.
On se nykyään hyvissä leffoissa, aiemmin teki romanttisia komedioita. Esmes Killer Joe on hyvä ja Mud, jossa on Stand by Me - fiilistä.
Ymmärrän AP:n pointin, mutta syy warettamiseen johtuu siitä, että suomeen tulee kaikki myöhässä. Muualla kaikki elokuvat ja tv-sarjat tulevat vuodesta muutamaan jäljessä. Onko kiva seurata fanina Breaking Badia syöpäkirjasta kun suomessa näytetään jaksot myöhässä #GoodbyeBreakingBad Jos suomessa tulisi reaali ajassa sarjat ja elokuvat, lopettaisin warettamisen. Korjaa minut jos olen väärässä. Olen katsonut tv: tä 2vuotta sitten. Dexteri löytyy myös Netflixistä :3
>Postaaja myös haluaa kertoa, että orjakauppiaan hahmo oli hänen mielestään myös ebin. Ymmärrätkö nyt? Nyt ymmärsin, kiitos selvennyksestä.
Niin hyvää sarjaa. Kirinyt pikku hiljaa omaksi suosikiksi. Odotan innolla season 2 finaalia
How to train your dragon. Ihan helvetin hyvä leffa ja aivan mahtavat musiikit. Tulee jatko-osa jonkun ajan päästä.
Voisin olla ehkä vähän surullisempi jos muistaisin yhtäkään roolisuoritusta mikä olisi tuolta tyypiltä jäänyt mieleen. Ehkä jotenkin muistan sen Capote-leffan mutta muuten äijä on jäänyt ainakin itseltäni melkoisen pimentoon. Silti ikävä uutinen faneille, varsinkin jos kuoli huumeisiin niinkuin uutisoitiin.
Tahtoisin vain katsoa elokuvia, missä pahikset voittavat. Nautinnollisin olisi sellainen elokuva, missä alussa hyviksille luotaisiin toivoa ja katsojaankin luotaisiin kuvaa onnellisesta lopusta, mutta aivan viime metreillä pahikset tappaisivat kaikki oikein räkäisesti naureskellen että vittu mitä idiootteja, luulitteko muka että voitatte? A) Onko tällaisia elokuvia olemassa ja B) Olenko sairas kun haluan nähdä sellaisia? Kuva ei liity.
SOns of anarchy ja Shield. Parhain rikossarjojen kirjoittaja Kurt Sutter. Sanon että anna Sons of anarchylle pilottijakson verran mahollisuutta.
Katsottu kahdesti, paras sarja ikinä. Kuva liittyy, tosin eiköhän joku nämäkin ole katsonut. Toiseksi paras sarja ikinä.
Tajusin muuten hetki sitten, että tässä sarjassa on varmaan paras kohtelu homohahmolle ikinä. En puhu Omarista enkä puhu Kimasta. Vaan tää. Tämän lisäksi koko asiaa ei sivuttu mitenkään ja se jos jokin on uskottavan hahmon tekemistä.
En käytä Netflixiä sen takia että vastustaisin waretusta, vaan siksi että se on nopein ja helpoin tapa saada mitä tahansa katsottavaksi millä laitteella tahansa, koska tahansa. Kun tulen työ_duunistani kotiin ja haluan vaikka katsoa jotain uutta sarjaa, en todellakaan jaksa odotella että sarja latautuu, kopioin ne muistitikulle ja siirrän televisiolta katsottavaksi. Mielummin avaan netflixin ja parilla napin painalluksena streamaan sen sarjan full HD: nä heti kun telkkari on mennyt päälle. Totta helvetissä maksan siitä 8e/kk. Toki jos jotain ei löydy sieltä valikoimasta, sitten waretan. Niin yksinkertaista se on. Minua ei kiinnosta onko joku maksullista vai ei, ainoastaan helpoin ja nopein ratkaisu kiinnostaa. Ennen netflixiä se oli aivan ylivoimaisesti waretus ja torrentit. Ja suosittelen waretusta edelleenkin niille joilla ei esim. ole mahdollisuutta saada luottokorttia/pankkikorttia.
Onhan hän Bullockin pääriesa. Millä perusteella antagonistin pitää muka olla yksiulotteinen absoluuttisen pahuuden perikuva?
Oli kyllä hervoton hahmo ja ehkä hauskin, mutta toisaalta kyllä varmaan myös väkivaltaisin ja sekopäisin. Yksi juttu tosin jäi mietityttämään. Jos kerta hra. Tony Soprano jätti koulut kesken (collegen) niin miten hänestä sitten tuli niin älykäs?
Orange Is The New Black oli ainaki hyvä sarja, annoin sille 4/5 Netflixissä joten miksen täälläkin.
En kyllä itsekään usko siihen. Mutta kun alkaa miettimään miten kirjoittaja Steven Moffat pelleilee kuolemalla. Sherlockissa ja varsinkin Doctor Whossa.
Tämä. Viimeiset pari minuuttia olisi pitänyt jättää pois.
Kannattaa todellakin katsoa. Ainoastaan vähän enemmän lapsellisempi, mutta en antanut sen häiritä itseäni.
Veikkaampa että LSH astuu kuvioihin ekassa jaksossa ennen tunnaria, niinkuin esim. tällä kaudella kun Tywin sulatti miekan.
Mistä tämä oli. Joku raidi tai vastaava oli aikanaan mutta en muista mihin liittyi
Osaatko lukea? Sanoin, ettei se ole varmistunut vielä sataprosenttisesti, mutta kirjoissa on paljon viitteitä asiasta.
Yamato on kaukana kämäisestä, se on syystäkin klassikko.
auttaisi jos kertoisit esim miltä vuodelta tämä voisi olla tai milloin itse olet tätä katsonut
Sarjasta en omaa lankaa löytänyt vaikkakin monessa oli mainittu. Elikkäs mitä tuntemuksia finaaliepisodista ja mitä odotuksia kakkoskaudelle? Ite vois sanoo että 5/5.
Miksi halvan budjetin elokuvissa lähes poikkeuksetta liike näyttää nopeammalta kuin suuren budjetin elokuvissa? liike on samantyylistä kuin kotivideokameralla kuvattuna
sama fiilis. kai tää on kevyttä komediaa joka nappaa tai ei. samaan tyyliin kuin dexter
5/5 päätösjakso 1. Seasonille. Todella tyylikäs laivataistelu ja hieno oli se sotalaivan kääntyminen kun tykit alkoivat laulaa. Tämän on niiiiin paljon parempi kuin True Detective joka oli teennäistä tylsää märkää haisevaa lehmänpaskaa.
Ei lavastanut. Enkä usko että BBC Sherlockin kirjoittajat muuttavat alkuperäisiä raiteita niin rankasti. Tässä versiossa on kyllä paras Moriarty ikinä.
En valitettavasti nähnyt Doctor Who lankaa täällä joten pakkohan se oli sitten tehdä kun on kuitenkin aivan loistava sarja. Mitäs ihmiset on sarjasta mieltä? Entä mitkä fiilikset uudesta Doctorista?
Voin kuvitella kuinka tämän ketjun autistit käyvät katsomassa Shakespearen näytelmiä ja valittavat sivu tolkulla siitä, kuinka esitys oli roskaa, koska lavasteet eivät olleet riittävän realistisia. Vaikeaa sanoa olemmeko menneet viihtessä eteen vai taakse päin. Se tuntuu olevan ainakin varmaa, että loistava tarina ja näyttelytyö ei riitä nykypäivän jonneille, vaan tarvitaan hienoja erikoisefektejä.
Vaikka pitää Tennantia parempana tohtorina, niin miksi pitää käyttäytyä noin lapsellisesti? Periaatteessa Smith on ollut yhtä kauan. 3 kautta ja muutaman spesiaalin. Uliuli tennant oli paras ja muut on paskaa. Vittu.
>hirvee peppukipu Maukasta ylitulkintaa. Otaksutko että kaikki jotka eivät viljele hymiöitä viesteissään ovat automaattisesti vihaisia? Entä miksi luulet kirjahomojen olevan ahdistuneita?
http://www.imdb.com/title/tt0066806/ http://www.imdb.com/title/tt0114426/ http://www.imdb.com/title/tt0108188/ (helvetin hyvä) Tuossa jotain mitä olen itse jo katsonut. Triad leffoja en kyllä tiedä muita kuin Infernal Affairs, John Woon Hard boiled ja The Killer sekä ebin Jackie Chan mätkintäpätkät. http://www.complex.com/pop-culture/2011/12/the-25-best-yakuza-movies#2 Tuossa varmaan joitain hyviä, mutta kivien alta saa kyllä etsiä torrentteja.
Olipas harvinaisen paska kauden lopetus. Ai onks tääl jälel viel joku hahmo mist tykkäätte, oottakaa ni tapetaa se :DD
Continuum on ihan peruskamaa mitä tulee nyt. Katsoo ainakin samalla ku vetää ruokaa.
Tämä. >haavoittumaton, ihmisten ja melkeinpä minkä tahansa muunkin eliön mittapuulla kuolematon >omniseksuaali, panee kaikkea mikä elää >pelimies, pokaa kenet tahansa sukupuolesta, rodusta tms. riippumatta Mitkäs olikaan meidän kortit?
tämä, nyt vittu, eihän noissa leffoissa olisi mitään järkeä jos ne olisit realistisia. olisi vaan perusjasonstathamkostoretkeä sitten. enkä nyt puhu kaikista, esim pulp fiction, eihän siinä mitään epärealistisita ollut, tai vaikka rdogs tai brown.
Uusin jakso taas kerran 5/5 settiä, Hannibalin kokkinurkkaus oli 6/5. Vituttaa kun aina tulee nälkä tätä katsellessa.
Vaikka Hopkins on legenda, on Mikkelsenin Hannibal uskollisempi kirjan hahmolle. Hillitty älykäs psykopaatti, eikä mies josta hulluus paistaa läpi. Väkivaltaisuudesta puheen ollen, Hannibal ilman överiksi vedettyä väkivaltaa ei olisi Hannibal.
tiedän; ___; enkä pääse muutenkaan edes toiselle planeetalle tai edes kuuhun.
Tänään on liian hieno ilma istua sisällä, mutta huomiseksi on ennustettu sadetta. Teräsmieskin tarvitsee Aurinkoa.
noihan on vai kirjoitettu vision pohjalta, siksi ne ovat niin mahtavia. kaksi viimeistä ovat olleet taas tekemällä tehtyjä, joilla pyritään aiempaan eeppisyyteen.
Sarja on ihan katsomisen arvoinen, mutta tulet luultavasti pettymään kaiken hypetyksen ja jumaloinnin jälkeen. Itse kattelin koska en mitään muuta keksinyt, en pettynyt muttei nyt innolla tule uusia jaksoja odoteltuakaan, koska aika meh sarja.
>Kjeh kjeh vähän sanaleikkejä ja HYVÄ ANALYYSI, KYLLÄ, PARAS SARJA KOSKAAn >Kultaa Ok.
No ei todellakaan, Vinny on ihan perseestä. Miksi Brian muuten tapettiin?
Ei ole. Väärä näyttelijä, toi esitti tyttöystävää. Eli ohjaajan 14v tytär esitti Penny Kallistoa.
ei ollut tämä kuudes jakso niin hyvä kun muut, jotenkin epäuskottava rustin suhtautuminen tuohon martyn vaimon vierailuun. Tiesi varmasti että naiset huoria ja silti menetti pienen paneskelun jälkeen regreteissä hermonsa, jotenkin liian kliseistä tämän sarjan tasoon. Myös Martyn juntti-itkupotku-raivarit jotenkin todella laiskasti kirjoitettu. Marty puhui Rustista lähes koko kuulustelun positiiviseen sävyyn, mutta silti lataa lopuksi pyssynsä kun näkee Rustin näin yli 10 vuotta myöhemmin, jaksaako kantaa kaunaa jostain 10v vanhasta jutusta vai onko jotain muutakin tapahtunut
Tää on näitä ihmisaivojen hauskoja juttuja, että pienempi nopeus antaa laadukkaamman kuvan. Jossain toimintapläjäyksissä tyyliin Avengers tuo isompi ruutumäärä on so-so, mutta yleensä se tosiaan laimentaa katsomiskokemusta. Urheilussa asia erikseen.
Mukahauskaa adhdripulia, jota joku läski kaulaparta vääntää työkseen, koska ei osaa mitään hyödyllistä.
Niro on kyllä itTeniki mielestä aivan tajuttoman kova. laitan muutaman mahtavan: >The Mission http://www.imdb.com/title/tt0091530/ >Awakenings http://www.imdb.com/title/tt0099077/?ref_=nm_flmg_act_67 >This Boy's Life http://www.imdb.com/title/tt0108330/?ref_=nm_flmg_act_60 nuori DiCaprio ja Niro! >The King of Comedy http://www.imdb.com/title/tt0085794/?ref_=nm_flmg_act_80 viimeisimpänä muttei vähäisimpänä >New York, New York http://www.imdb.com/title/tt0076451/?ref_=nm_flmg_act_85 jos joku Niro fanboy ei ole jotain tuosta listasta nähnyt, häpeä ja katso!
Miksi ei ole vieläkään tehty live action tv-sarjaa batmanista? 60-luvun camp-sarja voidaan jättää laskuista seuraavista supersankareista on tv-sarjat >supermies >vihreä nuoli
YOU DARE QUESTION OUR CAPITALIST MEANS OF PRODUCTION, PROFIT AND COPYRIGHT, CITIZEN?
I rest my case, better troles next time babby.
Ja jälleen yksi klassikko pilattu. Taattua PG-13 paskaa, kökköä CGI: tä ja ninjahyppelyä. Sitä synkkyyttä ja nerokasta satiiriakaan ei tästä farssista löydy.
Miksi pitäisi katsoa tai tykätä alle 18-vuotiaana mistään 'aikuisten' sarjoista kuten HBO:n tuotanto jne.? Kysympähän vaan..
Ihanko oikeasti väität, että jokaisella tarinalla on Martinin kirjoissa joku suurempi merkitys? Yhtä hyvin Martin voi tappaa niin Aryan kuin esimerkiksi Daeneryksenkin ennen kuin kumpikaan ehtii puuttua Westerosin tapahtumiin. Otetaan nyt esimerkiksi vaikka Quentynin tarina, johon upposi monta lukua viimeisissä kirjoissa mutta joka ei johtanut yhtään mihinkään. Se mikä tekee Martinin kirjoista loistavia on se, että niissä tapahtumat etenevät kuin oikeassa historiassa. Tietyn hahmon elämä voi päättyä yllättäen ja dramaattisesti, vaikka tällä hahmolla olisi vielä paljon kaikkea edessä. Otetaan nyt historiasta esimerkkinä vaikka Aleksanteri Suuri, joka kuoli melko yllättäen vaikka olisi vielä voinut tehdä vaikka mitä. Tai sitten ei. Windsiin on tulossa niin paljon eri kertojia, että joitakin on pakko jättää pois. En tiedä onko Martin vielä julkaissut listaa Windsin kertojista, mutten yhtään ylläty jos Brania ei sieltä löydy. Toki voin olla väärässä. Kaikki riippuu Martinista. Yritän tässä vain spekuloida hänen aikomuksistaan. Kuten olen jo aijemmissa viesteissäni sanonut, yritän tässä vain spekuloida tulevaisuuden suhteen. Mielestäni veikkaukseni voivat ihan kohtuullisella todennäköisyydellä toteutua, joten turha ulista. Vai onko mielestäsi ainoastaan naiivi spekulointi sallittua, ja muu on kammottavaa ja väärin, koska se saattaa kipeyttää jonkun uskollisen fanin peppua? Pitäisikö minun vain kirjoitella viestejä tyyliin Dany tulee armeijan kanssa Westerosiin, kukistaa Othersit ja menee naimisiin Jonin kanssa, joka on Robbin perillinen ja Rhaegarin poika ja siten Westerosin tuleva kuningas. Sitten he elävät elämänsä onnellisina loppuun asti ja tekevät paljon tulen ja jään lapsia. Tuota paskaa on jauhettu jo vuosikausia, joten mieluummin yritän heitellä ilmoille jotain hieman radikaalimpaaa ja tuoreempaa. Älä siis tuki minun suutani, vaan ota mieluummin itse osaa keskusteluun omilla mielipiteilläsi. Helvetti, tämä on kuin lapsen kanssa keskustelisi. Kun sanon jotain, minkä kanssa olet eri mieltä, niin kaikki mitä vastaat minulle on MENE POIS :DDD
Olihan ne siellä auton takana ampumassa mutta olihan se silti vähän typerä kohtaus.
Tämä. Oli varmaan vielä pakko jättää Inception pois.
EI MITÄ VITTUA?! Koyaanisqatsi, ei jumalauta. Vois ite kans kuva timelapsena kaupunkeja ja pistää taustalle eeppistä musaa. Tämä viesti on myös sinulle
HelloGreedo on paras. >Toisikohan edes Disney perinteitä kunnioittavana yhtiönä korjausta tähän Lucas-ripulointiin? Veikkaan että viimeistään silloin kun tämä seuraava trilogia on saatu purkkiin tulee joku ultimate megabox, jossa on kaikki mahdolliset leffat kaikkina mahdollisina versioina. Disney sentään ymmärtää suunnilleen mitä niiden fanit tahtovat, toisin kuin Lucas.
En ole piraattijonne, mutta mikä sen Piratebayn ja vaikka BS Playerin (joka hakee subit automaattisesti valitulla kielellä) käyttämisessä on niin vaikeaa? En näe mitään moraalisesti arveluttavaa siinä, että katsoo ilmaiseksi saatavan sarjan piraattina vähän paremmalla laadulla ilman tökkimisiä haluamillaan subeilla.
Tämä Ran 1985 oli kyllä 5/5 samurai elokuva. Hyvin julma ja surullinen mutta opettava tarina. en nyt parempaa kuvausta osaa antaa, mutta kannattaa katsoa jos japsi leffoista tykkää myöskin Kagemusha on toinen hyvä.
kattonu kaikki kaudet, mutta sarja muuttuu jotenki huonoksi siinä 5 kauden kohdalla
Päähenkilö on yksin ja sekoaa? Ainoa mikä näin nopeasti tulee mieleen on Paris, Texas mutta senkin tarina etenee oikeastaan päinvastaiseen suuntaan.
A Sound of thunder Aivan uskomatonta järkyttävää ribalia. Ainoa keino kestää koko elokuvan läpi on nauraa saatanallisen paskoille digitaaliefekteille (valmistusvuosi 2005!) jotka näyttävät siltä että ne on repäisty yhdeksänkymmentäluvun pleikkaripelistä jonka levyä on naarmutettu moottorisahalla.
Totta, mutta Kill Bill oli elokuvallisesti tyylikkäintä Tarantinoa vaikka juoni olikin tekosyy tyylille. Django oli silti hirveä pettymys...
Ei yhtään mikään. En muutenkaan ymmärrä miksi ihmiset aina netissä (foorumeilla ja laudalla) hehkuttavat jotain aivan vitun surkeita B-luokan elokuvia.
Tuollakaan ei ole seiskajaksoa. Mitä vittua? Eikä tohon löydä tekstejä koko internetistä. Miten se on ees mahdollista. Vittu mitä sähläämistä t.
AP suosittelee katsomaan The Raid-ohjaaja Gareth Evansin Merantaun. Hyvää mättöä. www.imdb.com/title/tt1368116/
nämä pepantteeni muija saa runkkukullini sykkimään. Sama mmuija myös teboilin mainoksessa nussii bensamittaria.
Jengi odottaa tacticool-commandojen johtamaa maailman pelastavaa FIGHTBACK-offensiivia jossa ei tarvitse välittää muusta kuin miten paljon Walking Dead näyttäisi paremmalta Call of Duty-kampanjana. BOOM HEADSHOT!
Silti tappaa porukkaa jopa omin käsin ja menee sitten kotiin syömään illallista perheen kanssa. Kuitenkin esimerkiksi eläinrakas ja pitää usein tuntemattomienkin puolia jos tapahtuu epäoikeudenmukaisuuksia. Ristiriitaista. Psykopaatti vai ei. En osaa vastata. Tai ehkä ihmistä ei voi tuolla tavalla lokeroida että joko on 100%: sesti jotain tai ei ole? Eihän kuulemma kukaan ihminenkään ole täysin sataprosenttisen hetero, vasemmistolainen, oikeistolainen jne.
Kirjotan nyt mietteeni vaikkei ketään varmaan edes kiinnosta. Ensimmäine Hobiittihan oli ihan kelpo. Hyvää johdattelua, hahmoihin tutustumista ja mukavia seikkailuja, mutta tuo toinen osa. Koittas nyt vittu palkita katsojan edes jollain. Jo ykkös osa oli tunnin liian pitkä ja olis voinut SPOILER: päästä sinne saatanan vuorelle, mutta eih. Niillä kesti 6 tuntia elokuvanmittaa päästä sinne. Lohikäärme ei kuollut, sauron vasta astui esiin ja kaikki se paska mitä odotin, jää kolmanteen osaan. Ja se vitun puhuva lohikäärme, ei helvetti. No tossa nyt oli ne huonot puolet. Visuaalisesti pirun hienon näköstä ja tykkään itsekin uppoutua tommoseen fantasiamaailmaan, jos se ei mene liian yli. Ylipassiivinen musiikki, tehosteet joku vielä aina suurempi ja mahtavampi tulee paikalle ja taas soi sankarimusiikit tyyli on vähän ankeeta. 3, 5/5 antaisin koska tykkäsin LOTRista aika paljon (en enää, mutta sillon oli hyviä kun ne tuli). Pakko se kolmas osa on katsoa, mutta todella lässähtänyt kakkos-osa.
Joo Memories of Murder tosiaankin katsottuna unohtui vain mainita, toisen laitankin watchlistille.
Onks tässä joku tauko vai miksei tullut maanantaina kymppijaksoa?
Uskomattoman paska kausi. Viimeiset jaksot oli yhtä tuskaa epäloogisuudessaan. Onneksi loppui tähän.
Dexter nyt palaa keskikesällä tauolta mutta siihen se jääkin. Ei muuten kyllä jatku?: D Season kasiin loppunut jo viime vuonna.
Hyviä silloin aikanaan, ehkä klassikkostatukseen yltäneitä. Ei silti nykyisellä mittapuullaan mitään mullistavia leffoja. Pistän langan tekemisajan ja väsymyksen piikkiin.
Inception. Ei mitään muuta kuin erikoistehosteita. Mieluummin vaikka pelaan jotain kuin katson tällaista. Avengers. Tässä elokuvassa yksi hassu vitsi, muuten ennalta arvattaa paskaa.
Vittuako sitä niitä fanityttöjä kuuntelee vaan katsoo sarjaa ihan huvikseen. Ei tämä ole mikään paras sarja ikuna mutta viihdyttävää mörköjahtia kun parempaakaan ei ole
Ei se lopu enemmänkin menee juuri päinvastaiseen suuntaan. Senkun kiihtyy ja kiihtyy.
On tullut sieltäkin tilattua. Ihan hyvä kauppa, mutta osa tuotteista on siellä välillä kalliimpia mitä Suomessa.
ja retentiokin taitaa olla nykyään n. 1000 päivää, joten pitäisi ne harvinaisemmatkin elokuvat löytyä sieltä. ainoa ongelma on tietysti indeksointipalvelimien alasajo, eli manuaalinen etsintä edessä. t. >19360830
Ei ollut elokuva. Tämä oli jonkin sarjan jakso, jonka nimeä en itsekkään muista. Tyypiltä tuli (nenästään) syömänsä maun mukaista jäätelöä, esim. suklaasta suklaajäätelöä. Muistaakseni australialainen sarja.
AP kiittää vastauksista! Klingonilta tuli mukavasti suosituksia :) ps tuplat
Postailkaa parhaimpia draamoja. Kuvassa yksi hieno esimerkki. Muutenkin yleistä keskustelua genrestä.
Vittu Gravity oli hyvä. Oscaria luvassa ohjaajalle ja Sandra Bullockille.
Alfoin tv-sarjan hahmo on Bender Bending Rodriquez. Bender ei anna vittujakaan, varastaa kaikilta, vie mafiapomojen naiset ja panee niin ihmis- kuin robottihuoriakin. Bender adoptoi orpoja vain saadakseen rahaa viinaan ja sikareihin sekä huoriin. Bender on äijä.
koko vitun pätkä kylmät väreet iholla. bob on ehkä jäätävin hahmo ikinä, niin pelottava
En nyt meinannutkaan että se ei ansaitsisi ykköspaikkaa joidenkin listassa, mutta koko listahan on melkein identtinen IMDb:n Top 10 listan kanssa. Tossa on aika paljon niitä maine elokuvia, mutta en kyllä jaksa alkaa väittelemään kun ei näistä mielipide asioista jää ikinä kumpikaan voitolle. Olenko ainoa jonka mielestä Batmanit ovat helvetin yliarvostettuja? Ainoa mistä sietäisi saada ehkä enemmänkin arvostusta on näyttely, mutta juoni on niissä helvetin tönkkö, tottakai efektit ja lavasteet ovat hienoja, mutta niiden juoni on niin helvetin ennalta arvattava.
Ehdotan että arvuuttelu väistetään kokonaan, AP:n kertoessa mitkä elokuvakkeet hän Anttilasta (TopTenistä?) otti mukaansa.
Valitan, et ole ainoa Oma avaukseni keskusteluun: Murhasta tuli totta Pulmuset
>Scifielokuva >Tämä asia toimii, koska... Öö... Se on monimutkaista. Et sä varmaan edes ymmärtäisi
Oli hyvä siihen asti, kunnes murhaaja paljastui demoniksi. Mr. Bagel, joka huonosti maskeerattuna näytti Slipknot-yhtyeen jäseneltä. Tarina olisi ollut pelottavampi jos murhaaja olisi ollut vain ihminen. Niitä kun on olemassakin.
Elikkäs uusi sarja Showtimelta ja mukana jumalainen Eva Green, erinomainen Timothy Dalton ja monia muita: http://www.imdb.com/title/tt2628232/?ref_=rvi_tt Kaksi jaksoa jo tullut (ondemand esittää sarjaa viikon etukäteen ennen virallista kanavan ensi-iltaa) ja sarja kyllä pelittää loistavasti. Tunnelma, toteutus ja näyttelijät kaikki toimii. Jos pitää tunnelmallisesta kauhusta, niin suosittelen ja ylipäätänsä kaikille hyvien sarjojen ystäville. Siitä vielä traileri: https://www.youtube.com/watch?v=YFXHfEqMcis
Parasta Night Of The Living Deadisissa on tunnelma, muutenhan se on aika amatöörimaisesti tehty. Myös Romero on itse tunnustanut että ei tiennyt paljoakaan elokuvan teosta tuohon aikaan vaan pääasiassa kopioi muilta, kuten Orson Wellesin elokuvista.
Kiitos suosituksista, voisi ottaa enemmänkin selvää noista. Nyt tuli uusista ohjaajista mieleen Annila esim. Saunassa oli kyllä hyvää yritystä mutta ehkä kauhuelokuvaelementit olisi voinut viedä vielä pidemmälle. Yksi potentiaalinen ohjaaja kuitenkin.
Kyllä olen. Ei näköjään yhtäkään sarjaa voida tehdä ilman mitään jutkusympatioita liittyen toiseen maailmansotaan. Ekat jaksot oli ihan ok, mutta sitten se kääntyi taas perinteiseksi moraaliluennoksi koko paska. 2/5
Tässä näkee taas ylilaudan keski-iän. AP, käy ensin se toinen aste loppuun ja vasta sitten kritisoi elokuvia, joista et ymmärrä mitään.
Tässä on parhain viesti, jonka olen ikinä yliladalla lukenut. Kaikilla tohtoreilla on alkukankeutta, siitä ei pääse mihinkään. Muutenkin tuo Matt Smithin alku tehtiin todella epäedulliseksi, koska Tennantin lähtemisestä tehtiin aivan liian ylidramaattinen. Ei Tom Bakerinkaan (7 vuotta tohtorina) lähtemistä ylidramatisoitu noin.
täs on kyl varmaan maailman kylmäverisin jäbä, ei kuulemma tunne mitään tappaessaan elokuvakin on muuten tehty
Gary Cooper (1941) - ei varsinaista teatterikoulutusta James Cagney (1942) - ei varsinaista teatterikoulutusta, työskenteli teatterissa ennen elokuvauraa Paul Lukas (1943) - teatterikoulutus Bing Crosby (1944) - ei formaalia teatterikoulutusta, erittäin suosittu laulaja jo ennen elokuvauraansa Ray Milland (1945) - ei varsinaista teatterikoulutusta Fredric March (1946) - näytteli teatterissa ennen elokuvauraa, ei varsinaista teatterikoulutusta Ronald Colman (1947) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatterissa harrastelijana ja ammattilaisena ennen elokuvauraa Laurence Olivier (1948) - teatterikoulutus Broderick Crawford (1949) - ei varsinaista teatterikoulutusta, vanhemmat vaudeville-esiintyjiä ja näyttelijöitä, näytteli nuorena vanhempiensa kanssa lavalla ennen elokuvauransa alkua Jose Ferrer (1950) - ei varsinaista teatterikoulutusta, ennen elokuvauraansa oli mukana yliopistonsa Princetonin kiertävässä musikaalikomediaryhmässä Humprey Bogart (1951) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatteriproduktioissa ennen ensimmäisiä elokuvarooleja sekä vielä niiden jälkeenkin Gary Cooper (1952) - ei teatterikoulutusta William Holden (1953) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli radionäytelmissä ja pikkuteattereissa ennen elokuvauransa alkua Marlon Brando (1954) - teatterikoulutus Ernest Borgnine (1955) - teatterikoulutus Yul Brynner (1956) - teatterikoulutus Alec Guinness (1957) - teatterikoulutus David Niven (1958) - ei teatterikoulutusta
Kuulemma sarjaan olisi pitänyt tulla vielä kolmas tuotantokausi, mutta rahoitus lopetettiin ja "Fire walk with me" leffan oli tarkoitus päättää sarjan toiseen tuotantokauteen. ja sen leffan olisi oikeasti pitänyt kestää noin 4 tuntia, mutta jotain tapahtui tuottajien kesken ja siitä leikattiin noin 2 tuntia pois. :c
James Gunn on loistava ohjaaja. Ehkä ainoa sarjakuvaleffa mitä odotan.
Yhdyn ttähän vaikka itse katsoinkin 3. kauden alkuun. Yksi yliarvostetuimmista sarjoista ikinä.
Hurrdurr jenkkipropagandaa. Painu vittu sinne Venäjälle jos Amerikka ei kiinnosta, sitähän te vitun vasemmistokommarit haluatte.
Itse pidin leffasta vaikka loppu olikin arvattava. Mainitsemasi loppu olisi ollut piste iin päälle :)
Mainitsin vain siksi että joku ulisee jos en sitä mainitse. Ei se kyllä lähellekään yllä jonkun Romen saatika Gladiatorin tasolle, n. 30% sarjasta kun on pelkkää slowmotionia, veren lentämistä ja panemista. Silti paremman puutteessa tulee katsottua.
itseäkin häiritsi tämä, myös childen of the forest olivat huomattavan erinäköisiä kuin kirjassa on kuvailtu
Tom Hanks (1993) - teatterikoulutus Tom Hanks (1994) - teatterikoulutus Nicolas Cage (1995) - teatterikoulutus Geoffrey Rush (1996) - teatterikoulutus Jack Nicholson (1997) - ei teatterikoulutusta Roberto Beningni (1998) - ei teatterikoulutusta Kevin Spacey (1999) - teatterikoulutus Russell Crowe (2000) - ei teatterikoulutusta Denzel Washington (2001) - teatterikoulutus Adrien Brody (2002) - ei varsinaista teatterikoulutusta, oli lapsinäyttelijä Sean Penn (2003) - ei teatterikoulutusta Jamie Foxx (2004) - ei teatterikoulutusta Philip Seymour Hoffman (2005) - teatterikoulutus Forest Whitaker (2006) - teatterikoulutus Daniel Day-Lewis (2007) - teatterikoulutus Sean Penn (2008) - ei teatterikoulutusta Jeff Bridges (2009) - teatterikoulutus Colin Firth (2010) - teatterikoulutus Jean Dujardin (2011) - ei teatterikoulutusta Daniel Day-Lewis (2012) - teatterikoulutus Matthew McConaughey (2013) - ei teatterikoulutusta
Ilmeeni, kun juuri luin tämän, vilkaisin kelloa, totesin voi helvetti ja syöksyin kohti televisiota
AP tässä. Candyman on katsottu, mutta siitä on kyllä aikaa enkä muista siitä juuri mitään, joten mikä jottei. X-filesin jaksot on kuitenkin parhaimmillaan olleet hyviäkin, siis nimenomaan nämä yksittäistä tapausta käsittelevät, pääjuonen ulkopuoliset jaksot.
Nonno, esim. Das Boot ja Underground on leikkaamattomina sen 5h, Satantangohan on eräs tunnettu 7h.
Paul Thomas Andersonin tuotantoon kannattaa tutustua, mm. There Will Be Blood, Boogie Nights ja The Master ovat loistavia. Coeneilta löytyy myös hyvää draamaa mustalla huumorilla höystettynä. Tv-sarjojen puolelta ainakin Mad Men, Treme, The Wire, Deadwood ja The Sopranos tarjoavat laatudraamaa mistään tinkimättä.
Enpä hirveästi sotaleffoja ole nähnyt, mutta tässä jotain joista pidin vaihtelevasti. Letters from Iwo Jima Flags of Our Fathers Act of Valor Enemy at the gates Platoon The Hurt Locker Behind Enemy Lines Tears of the Sun Sarjoja jotka kannattaa ehdottomasti tsekata: Band of Brothers The Pacific Generation Kill
>Ei mielellään kuitenkaan animea Onko kunnollisia scifianimaatioita muka tehty muuallakin? Planetes Freedom Legend of Galactic Heroes Serial E xp eriments Lain Texhnolyze Steins; Gate Gunbuster Place Promised in our Early Days Voices of a Distant Star Akira Noi tollee nopeesti mietittynä.
mutkun niissä ei oo JÄRKEE eikä LOGIIKKAA eikä REALISMIA eikä ne oo TODELLISII!
Viimeiset puoli tuntia oli kyllä aivan huikeaa tykitystä, Cersei ja Tywin, Olanna ja Varys, Night's Watch, Berric Dondarrion ja kirsikkana kakun päälle tuo viimeinen kohtaus. Paras jakso ikinä, ja ensi jaksossa ilmeisesti eeppinen meno jatkuu. That's what we are, ghosts. Waiting for you in the dark. You can't see us, but we see you. No matter whose cloak you wear: Lannister, Stark, Baratheon, you prey on the weak, the Brotherhood Without Banners will hunt you down.
Van Alden raiskas just kaikki nykyset ohjelmat viime jaksossa.
Jakson lopussahan Walt soittaa niille uusnatseille jotka olivat hoitaneet parit murhat Heisenbergille aiemmissa jaksoissa (Vankilatapot ja aiemmin tällä kaudella tapahtunut metalabran ammuskelu), eli ehkä Walt yrittää sittenkin saada Jessen päiviltä. Jessehän sanoi tässä jaksossa Waltilla olevan nollatoleranssi tappouhkauksien suhteen ja Jesse meni tekemään tällaisen kolikkopuhelimella jakson lopussa
4/5 Paljon hyvää, mutta silti jonkin verran huonoa. Cavill oli symppis teris, muutenkin mainiosti roolitettu/näytelty leffa, Zimmerin musiikeista tulee 0, 5 tähteä tuohon arvosanaan ja kyllähän se tehosteporno ai perkele maistu. Silti tuntui välillä vähän hätiköidyltä, jatko-osaa odotellessa..
Katsoin äsken Alien - kahdeksas matkustaja. Mietityttää yksi asia: Miten ihmeessä se kissa on ollut kaapissa elossa koko tuon ryhmäläisten reissun ajan?
Maanantaina Pikku-Jesse kotiin viilettää / Pikku-Jesse kompastuu, Waltin auton alle jää / Taivas salamoi, Waltin auto kiitää pois / Ruumis renkaissaan!
Tämä. Hyvänä esimerkkinä tekotaiteellisesta juurikin tuo Antichrist ja Nicolas Winding Refnin elokuvat.
Jooh eli uusi Batman on syntynyt Man of Steelin jatko-osaan. Itse en osaa ajatella asiasta hirveästi muuta kuin sitä miten villi esitys Daredevil oli.
Aika paskasti tehty sarja jos on pakko lukea sarjakuvat ensin tajutakseen juonen. Loppuuko tuo perhedraamailu ikinä? Droppasin ekaan kauteen sen takia.
Blue Is the Warmest Color (2013) http://www.imdb.com/title/tt2278871/ 179min pitkä leffa, mutta huhut lupailivat mielenkiintoisia seksikohtauksia... Itseä kiinnostaa tässä yhteydessä lähinnä M: I Ghost Protocolista tutut kasvot, Lea Seydoux. http://metro.co.uk/2013/11/19/lea-seydoux-the-sex-scenes-in-blue-is-the-warmest-colour-were-humiliating-to-shoot-4191389/
The Grey on vähän niinkuin Alien. Eroina että Grey tapahtuu Alaskassa ja the Alienin alieni on uskottavampi vastustaja kuin The Greyn sudet.
Missä pohjalaisten rohkeus? Missä pohjalaisten rohkeus? Missä pohjalaisten rohkeus? AHAHAHAH eihä ne munattomat pellet uskaltaneet edes vittu todistaa puukkojunkkareita vastaan :D vittu mitä lampaita
Hyvä idea, ihme kun ei itselleni tullut mieleen. Joku tiede/tutkimusmatkailu olisi jännä aihe. Muistaakseni luin jostain, että 2014 tai 2015 pitäisi olla tulossa juurikin jokin enemmän tutkimusmatkailuun, madonreikiin jne. keskittyvä leffa.
Hieno syy katsoa sarjaa. Sitten tuottajat menevät mukaan tuohon pelleilyyn kun kaiken maailman elämämkoululaiset vaatii niitä tissifillereitä joka jaksoon. Jos haluatte tissejä niin etsikää niitä omin avuin netistä, luulisi jokunen sata miljoonaa paria löytyvän.
Kaikki paitsi muumit on aivopesua, niinhän se on aina mennyt.
Tässä on youtuben paras psykoanalyysi Hannibalista ja paras psykoanalyysi yleisesti netissä Hannibalista.
Siinä tiivistettynä paska makusi. Tälläkin viikolla tulee vielä Precious, Harry Brown, A Serious Man, 8mm, Lars ja se ainoa oikea, Paluu tulevaisuuteen.. Mutta ei, pitää ladata joku Fast and Furious 7.
Ilmeeni kun Jarkko taisi siinä puhella jotain, että Pian yrityksen maine mennyt tämän myötä tms. Varmaan meni kyllä todellisuudessa ihan toisin.
Ai koska domain vaihtui.orgista muotoon.fi? Jaa jaa... Harmittaa kun menetin läjän eeppisiä lankoja bittiavaruuteen.: /
Hmmm, kumma kun en itse huomannut tota. Kiitos jokatapauksessa
>viikot vuosia >kissat koiria En välttämättä muista >yksityiskohtia, mutta muistan juonen yllättävine käänteineen ja katsoessani itse tuotosta dialogit yms. vaikuttavat aivan liian tutuilta jotta voisin todenteolla nauttia katselukerrasta.
Vaikuttaa todella lupaavalta. Tykkäsin Fargomaisesta tunnelmasta ja hyvin kuvatuista maisemista. Martin Freemanista tuli kivasti mieleen William H Macy ja naispoliisista tuli mieleen Frances McDormand. Billy Bob Thornton oli todella hyvä, saa nyt nähdä mihin suuntaan tarinaa viedään. Ainoana miinuksena Freemanin vaihteleva aksentti.
tehdäänkö amerikkalaisista elokuvista remakeja? luulin, että niitä lähinnä dubataan.
Itsekin olen katsonut kaikki BrBadit ja Wiren, mutta kyllä siinä Sopranosissa vaan on jotain, mihin nämä sarjat eivät pääse. Jokainen jakso on kuin pieni elokuva. Mutta mielipiteet jne. Carmela on kyllä välillä aika ämmä kieltämättä, mutta en anna sen häiritä. Luulisi muutenkin, että se Skylerkin ärsyttäisi silloin.
anteeksi. ei ollut mustavalkoinen, mutta siinä ei tapella AP.
Tää on ihan selkeästi parhaita sarjoja ikinä ja viimeistään se naula arkkuun joka todistaa, ettei elokuvalla voida nykyään enää kertoa hyvien sarjojen kaltaisia tarinoita. House of Cardsia on kuitenkin tehty yli 20h toistaseksi, ja tää on kirjotettu niin hävyttömän intensiiviseksi, ettei tossa ajassa ole käytännössä lainkaan ilmaa tai hengähdystaukoja katsojalle. Lisäksi, koska tätä ei olla tehty mainoskanaville, on sarjan rytmityskin täysin erilainen sekä jaksoissa että koko kausissa. Ai niin, ja yksi kaikkien aikojen kovimmista miesnäyttelijöistä tekee tässä parhaan roolinsa.
Oli kyllä melkoinen antikliimaksi tuo loppu. Eipä oikein sarjiksistakaan pysty nyt päättelemään miten tarina jatkuu. Mikä nyt ei välttämättä ole mitenkään huono asia.
Valion mainos jossa Teemu Selänne ja Kiira Korpi, niin oksettavan imelä disney-tyylinen mällimeduussa että rusinani räjähtävät!
Heroes How I Met Your Mother Futurama South Park Avatar: The Last Airbender Axe Cop Legend of Korra Star Wars Clone Wars Firefly Game of Thrones Jekyll Sherlock Doctor Who 2005 V the original mini series Vikings Marvel's Agents of Shield (tähän asti)
Tää oli muuten kova :D Hauska kohtaus muutenkin varsinkin tuon musiikin kanssa. Ikävä kyllä en osaa auttaa, kiitos tuosta linkistä kuitenkin.
Etsin leffaa jossa varkaat pakoili poliisia. Varkaat piilottivat timantteja tai jotain muuta ryöstäsaalista työmaalle ennen kuin joutui pidätetyksi kun varkaat vapautui vankilasta niin tilalle oli tullut poliisilaitos ja yksi varkaista liittyi poliisivoimiin jotta saisi ryöstösaaliin poliisiaseman sisältä. Pääosissa muistaakseni joku tumma kaveri. Kuva ei liity
Itsellä hieman samat setit, tosin en nyt voisi viimeistä jaksoa omalla kohdallani kuvata pienoiseksi pettymykseksi. Ihan hyvä, sanoisin. Nyt viimeistään tässä vaiheessa Aryasta tuli omaan mieleeni mielenkiintoisin hahmo, voisiko siis sanoa että lempi hahmo. Ainakin olettaisin, että Arya rupeaa saamaan eeppistä koulutusta Bravoosissa ja sukeutuu salaperäiseksi tappajaksi. Houndin kohtalo jäi vähän avoimeksi, tietysti oletusarvoisesti kuolee siellä kallioilla. Häntä jäin vähän kaipaamaan.
Ei naiset ilosia silloin kenenkään kyrpäotsa äijän edessä oo. Ne on ilosia just siellä vessassa, jossa ei tarvi jotain mulkkua kattella.
Ehkä tällä pohjustetaan juonenkäännettä, että Dany on oikeasti Eddardin poika?
Voin katsoa Jäätävän poltteen kyllä jos saan käsiini, vaikka tuo on ehkä joskus jo nähtykin. Eilen tuli aiheeseen liittyen varsin kiintoisa dokkarielokuva: Viru tarinoita hotellista on moneen suuntaan aukeava dokumenttielokuva rakennuksesta, josta on muodostunut instituutio. Viru-hotelli on suomalaisten Neuvosto-Eestiin 1970-luvun alussa rakentama rakennus, jossa kolmen eri kansakunnan todellisuudet kohtasivat. Keskelle Tallinnaa noussut valkoinen jättiläistalo oli Intouristin vahvassa valvonnassa valmistunut hotelli, josta kuitenkin muodostui eräänlainen Troijan hevonen keskelle kommunistista komentotaloutta. http://areena.yle.fi/tv/2057667
Vitun elmo kato ne vaikka viikon välein. Tai kerran kuukaudessa. Tuo on paras tapa esittää sarja. Voit itse valita katsomis tahdin
Three Men are in a boat with four cigarettes but no matches. How do they smoke?
3. kaudesta vasta ensimmäinen jakso takana, ei siinä paljoa jännitystä ollut, mutta pysyn toiveikkaana vielä pari seuraavaa jaksoa.
En ookkaan vielä ehtinyt eilistä jaksoa katsoa. Voihan olla että nämä olivat vain ekojen 7 jakson spessuja tai sitten tosiaan tähän jaksoon suunniteltu spessuvieras oli niin nuiva ettei siitä irronnut mitään.
Eikö öö oo varaa maksaa yleveroa saatika ostaa edes tv: tä? Naminami..
>Entourage - Paras sarja koskaan ikinä missään. Todistakaa minut vääräksi.
Lisätään vielä World without end ja The pillars of earth.
2 jaksoa katottu ja pakko myöntää... tämähän on ihan armotonta paskaa.. Ja minä hullu vielä uskoin tämän langan luettueani että olisi hyväkin... HYI HYI HYI!!! Joo jäi perseestä karvaa tohon tielle ja vaan tossa naapurin penan perseessä tällästä karvaa koska jätti puhelin numeron liisalle.. vittu mitä paskaa
>Braniahan ei suurellä todennäköisyydellä enää nähdä kirjoissakaan Dancen jälkeen >Arya ei ole toistaiseksi tehnyt mitään juonen kannalta oleellista oleskellessaan Essosissa, ja jos hän ei jatkossakaan tee mitään oleellista, niin hänet voidaan haluttaessa jättää pois. Ei. Nyt vittu siis. Jumalauta. Ei helvetti. MENE POIS.
>Kyllä se Tarantino vaan osaa hommansa. alaikäban. tarantino ei ole tehnyt yhtäkään ei-naurettavaa leffaa. tuo uusinkaan ei ollut mitään muuta kuin tappamista ja veren roiskumista ja huippunäyttelijöiden palkkaamista. yksikin kohtaus missä will smith ampuu sen piikan siellä talossa niin mitä todellista vittua. luoti tulee piikasta katsottuna viistosta oikealta mutta piika lentää kuitenkin hänestä katsottuna suoraan taaksepäin, noin 0, 5 sekunnin viiveellä vielä. oliko tuo efektit jonkun lukion taideryhmän tekemä? koko tarantinon tuotanto syöpäistä jonnepaskaa.
Toinen vaihtoehto tietenkin, että hän on vain jokin vanhempi ja katkerampi versio tohtorista ja sen takia muut versiot tohtorista hylkii häntä. Saa nähdä ei kai muuta voi sanoa.
ei hitto sama sarja jonka lopussa sen retkikunnan johtaja vei lontooseen elävän dinosauruksen :D sellasen lentävän :D
>leffa kliseitä ja epärealistisuuksia, jotka on todistettu vääröiksi vasta 2000 luvulla Mitä vittua tämä tarkoittaa?
Tuon uusimman jakson kohtaus oli muuten verrattavissa sarjakuvan kohtaukseen, jossa Michonne ja Tyreese lähtevät kaksistaan tappamaan Woodbury sotilaita ihan vain pelotellakseen ne pois Rickin ryhmän kimpusta. Tyreese saadaan kiinni ja kuvernööri teloittaa tämän Michonnelta varastamallaan katanalla. Merle ja sarjis-Tyreese onnistui tappaa muutaman sotilaan kunnes lopulta kuvernööri kyllästyy siihen ja tappaa Merlen/Tyreesen. ihan vaan mielenkiinnostasi kerroin jos et ole tosiaan sarjista lukenut :D
Ihan jepa oli. 3D toimi hyvin (aiemmin vain Caribben 4 nähtynä ja siinä se oli todella paska ja elokuvakin meh) ja tarina oli hyvä. Ei nämä LotR trilogian elokuvia päihitä, mutta hyvää viihdettä. Smaug oli upea ilmestys ja tuskin maltan odottaa millaisia lohikäärmeitä GoT sarjassa tulee aikanaan olemaan! Kolmosta odottelen ja varmasti menen katsomaan teatteriin. Ensimmäistä en mennyt ja oikeastaan ihan hyvä, sillä se oli vain ihan ok... Pidennetyt sitten ostan Blu-Ray:lle, kun koko trilogia yhdessä loodassa.
Ihan hyvä elokuva se on, mutta ei sillä mitään tekemistä ole yhtään minkään listan kärkisijoilla. Sellainen perus hyvän tuulen draama.
Näitä ei kai ole mainuttu: Elefanttimies http://www.imdb.com/title/tt0080678/ Lost in Translation http://www.imdb.com/title/tt0335266/ Wrestler http://www.imdb.com/title/tt1125849/ Ei ehkä huutoitkua, mutta surullisen mielen jättää
http://www.imdb.com/title/tt0091251/ Idi i smotri eli Come and See tuli mieleen leffana joka voisi sopia näidenkaltaisten joukkoon
Jätetään juustoilut hetkeksi sikseen ja spekuloidaan vähän, että mistä tässä on oikein kyse. Lähdetään vaikka siitä, että onko Ledoux (sarja) murhaaja? Nykyhetkessä Rust kertoi, että he saivat murhaajan kiinni, mutta nykypäivänä on tapahtunut uusi samanlainen murha mikä tapahtui myös vuonna 95. Onko kyseessä copycat vai onko murhaaja päässyt vapaaksi? Muistaakseni Martin mainitsi, että he eivät edes löytäneet Ledouxia ikinä. Ja vaikkei hän olisi itse murhaaja, niin todennäköisesti hänellä on jotain tekemistä näiden murhien kanssa. Ottaen huomioon, että hänellä on tekemistä jonkinlaisen kultin kanssa.
Ei opiskelua mutta sopii lankaan. Jos olet ikinä ollut töissä tai harkitset töitä ravintolasta must-see ja muutenkin ehdottomasti oman kategoriansa kärkeä.
kirjotus asusta kyllä päättelisi että tämä jäbä on tosissaan mutta eihän kukaan voi olla noin idiootti. joten trolliin taisin mennä.
Sellaset leffat ku Bronson ja Chopper. Tosielämän väkivaltaisista rikollisista kertovat.
Olisivat voineet valita rooliin jonkun luonnostaan vaalean. Kyseinen nainen on paljon kauniimpi tummana.
>Pahat Pojat se oli huono jo silloin kun olin 12v >Rambo 3 pitääkö edes perustella? >Double Team sain päänsäryn tästä >Hercules in New York niin huono että olisi hyvä jos ei olisi niin huono >The Simpsons Movie animeleffoja nähneenä voin sanoa että kaikki tässä leffassa oli roskaa niihin verrattuna >Judge Dredd stallonen paskin leffa >Coyote Ugly tissivaoista ainoat plussat tälle >Elektra jonnein elokuva koskaan >Scorpion King selvästi nopeutetut taistelukohtaukset ja muutenkin sysipaska
Leffoja tehdään monille eri kohdeyleisöille. Esimerkiksi muumileffat ovat sellaisia joista voi nauttia koko perhe. Tai vaikka Pixarin paremmat elokuvat. Sitten on monsterirobottileffoja joissa 90% elokuvasta on erikoistehosteita ja kaikki pistetään paskaksi. Näistä voi nauttia se 7-14v segmentti joille elokuva on tehty. Kaikkia ei voi miellyttää, mutta eipä kaikkia elokuvia edes ole tehty kaikkien ihmisten katsottavaksi, vaan maksimoimaan box office-tulot siltä kohderyhmältä jolle leffaa ylipäätään markkinoidaan.
viittaus: >Olikos tämä nyt sellainen houkutin jolla koitetaan saada mahdollisimman moni postaaja ulisemaan /tv/:n jonneista ja ihmisten paskasta sarjamausta?
Kuninkaan paluu oli elokuvateatterissa katsottuna ehkä hienoin elokuvakokemus ikinä ei tarkoita samaa kuin paras elokuva Kuvassa ilmeeni kun odotin Hobitista jotain lähes yhtä hienoa, mutta odotukseni palkittiinkin vain kasalla 2/5 CGI-paskaa.
Tämä ketju on OP:n plotti kusettaa lautalaisia suosittelemaan hänelle leffoja.
>esimerkiksi John Krasinski on jotenkin toimivampi Jim kuin Martin Freeman Millä tavalla toimivampi? Ja tottakai se oli toimivampi Jim, kun Martin Freeman oli Tim. (höhö) Mielestäni Timin ja Jimin roolit ovat kuitenkin hyvin erit ja tämä johtuu täysin muuttuneesta ryhmädynamiikasta, joka lähtee Officen pomosta. >Pomo UK: totaalinen kusipää ja epäpidettävä >Pomon oikea käsi UK: epäpidettävä, itsestään liikoja luuleva luuseri. Vallanhimoinen ja epälojaali työkavereille, mutta nuoleskelee täysin kusipääpomoa. >Tim: Ainoa normaali tyyppi, vaikka asuukin jossain vanhempien kellarissa. Tekee työnsä hyvin, mutta välillä pilailee helposti hermostuvan pomon oikean käden kustannuksella. Ei kumminkaan tee koskaan mitään ihan hirveän ilkeää ja välissä kun saattaa pila mennä liian pitkälle (toinen suuttuu liikaa) on hieman vaivaantunut ja pyytelee anteeksi. Katsojakaan ei aina tunne oikeutta nauraa piloille. >Pomo US: Hölmö, tyhmä, hassu ja huono pomo. Kuitenkin inhimillinen, eikä katsoja vihaa hahmoa totaalisesti. (oikeastaan siitä pidetään) >Pomon oikea käsi US: Omituinen outolintu, jolla vaikuttaisi olevan jokin mielenterveyden/aivoijen häiriö. Heittää omituista settiä ja ottaa itsensä ja muut hyvin vakavasti >Jim: Muka-nokkela-tyyppi ja kaikkien kaveri. Niin, paitsi sen pomon oikean käden, jota kiusaa omilla piloillaan. Suoraan sanottuna aika hajuton ja mauton, ei ole itselle jäänyt oikein mitään muuta mieleen, kuin ne pilat joista on tehty tosi iso juttu Jenkkien versiossa. Katsojat tuntevat jotekin kummasti oikeutusta nauraa tuommoisen työpaikkakiusaamisen mukana. Ja vieläpä kun kiusauksen kohde on jotenkin henkisesti jälkeenjäänyt. HAHAHAHA
>lataa subit div xf inlandista >suomennoksissa on aina vitusti jotain tyhmiä virheitä Juu ei. http://www.subiarkisto.org/index.php?act=view&id=13868
Miten tämä lanka on tippunut toiselta sivulta? Koittakaa nyt ihmiset tsekata tämä sarja.
Tää oli varmaan eka leffa missä avaruus oli kerrankin äänetön. Silti kaikki kohtaukset oli helvetin intensiivisiä. Varsinkin se, kun Ryan lähtee ajalehtimaan tyhjyyteen. 3D myös tehosti tätä kohtausta.
Patrick Bateman niin vitusti. Joku siinä hahmossa kiinnostaa niin saatanasti, aivan uskomaton roolisuoritus Balelta. Yksi ehdottomista lempielokuvistani.
Eniten varmaan tämä. Ei ole väliä kuoleeko tony vai ei, kenties loppukohtauksella on tarkoituksena ainoastaan jälleen kerran osoittaa millaista veitsenterillä kävelyä tonyn elämä mafiapäällikkönä on.
Itse en vielä tiedä mitä mieltä olen. Nyt pitäisi katsoa koko sarja alusta asti uudelleen kun tietää loppuratkaisun. Löytäisi paremmin kaikki vihjaukset ja vastaavat siihen, miksi tämä loppui näin.
ja en usko että dokumentissa oli edes kyse siitä että onko kaikki teoriat totta. enemmänkin siitä että kuinka paljon eri teorioita elokuvasta saakaan aikaiseksi kun oikein flippaa elokuvaan kiinni. eli niinkuin dokumentin lopussa sanottiin että elokuva on tehty juuri heille jotka etsivät elokuvista piiloviestejä, tuossa niitä on niin vitusti että flippaa itsekin kuin Jack sinne hoteliin.
>digimon tamers Mee nyt AP vittuun siitä, se ei edes ole digimon vaan ihan jotain muuta paskaa
1. Claude Jeremiah Greengrass Onslow Leopold Butters Stotch Arya Stark Antti Rintamäki Greengrass on ainoa oikea ykkönen, muut eivät mitenkään erityisessä järjestyksessä.
Eikös tänään oo TV-ensi-ilta? On se Teukka Selänne vaan kova jätkä. 26 vuotta, aito leijonasydän perkele.
Randomilla olen joitain jaksoja Francon ajasta katsonut ja hyvältä setiltähän se vaikutti. Seuraamaan en ole ryhtynyt kun ei ole oikein ollut aikaa, mutta suosittelen sarjaa.
Mielenkiintoisesti alkoi uusi kausi Tara istuu SAMCROn takia vankilassa ja Jax menee painaa jotain vanhaa akkaa, koska Tara ei saa nähdä mua tälläsenä: ' (Kouluammunta yhdistetään SAMCROon, koska ase peräisin niiltä
Ehkä samasta syystä kuin Salkkareissa kukaan ei koskaan käy paskalla. Arkisimmat asiat, kuten paskantaminen ja tavallinen, tylsä puhetyyli ei sovi fiktioon.
https://vimeo.com/user24790232 Jonkun verran löytyisi. Uppailen niitä tuonne vimeoon.
Seitsemäs lanka tänään johon vastaan ja lanka kuolee... Muilla samoja fiiliksiä? Teen oman langan kyllä tätä varten. T.
Haha, oletko sama autisti joka inisi viime keväänä samasta asiasta? Onhan tuo jo aiemmissa langoissa käsitelty, sarjassa ei valitettavasti ole vielä nähty hahmoa joka ei olisi sodankäynnin taidossa täysi maallikko. Oikean elämän esimerkiksi voisit vaikka mennä Afganistaniin katsomaan miten paskasti jotkut Taleban-sissit taistelevat. Voit sitten tietokoneesi ääreltä heillekin kertoa miten tulisi toimia.
Ramsayn ulkonäkö ei kyllä vastannut mielikuvaani sitten yhtään. Tuli lähinnä mieleen joku hobitti
Harry Palmer - trilogia: http://www.imdb.com/title/tt0059319/ http://www.imdb.com/title/tt0060437/ http://www.imdb.com/title/tt0061405/ Pappi lukkari talonpoika vakooja: http://www.imdb.com/title/tt1340800/
Tajusin tässä että Urheilumusikaali oikein loisti täällä poissaolollaan https://vimeo.com/96244849 Länkkärimusikaalia ei ole näillä näkymin ainakaan minulta luvassa, kaikki musikaalit mitä pystyn jakamaan on nyt täällä jossain jaossa. t.
3-4 ensimmäistä kautta ihan kultaisia, mutta loput aikamoista skeidaa. Suosittelen kuitenkin lämpimästi katsomaan.
Jos pitäisi joka kaudelta valita yksi paras jakso, niin: 1. Who's the better parent? 2. Who can stay naked the longest? 3. Who can wear a dead octopus on their head the longest? 4. Who can blow the biggest fart? 5. Who can wear a gorilla suit the longest? 6. Who can have more fun? On kyllä todella vaikeaa valita vain yksiä. Nämä tuli ensin mieleen. Lisäksi tykkään sellaisista jaksoista missä rikotaan sarjan rajoja, kuten esim Arm Wrestling Competition.
Nyt vittu ei saa itsekään nukuttua ennen kuin tämä on ratkaistu, saatana! Pian aukaisen wordin ja kirjoitan itse moisen tekeleen, perkele
huomenna ehkä menossa katsomaan teatteriin, todellakin pakko nähdä. tämän katson nyt toista kertaa. ehkä paras scifi leffa mitä olen nähnyt, oli aivantuskomattoman uskottava.
Tulee aina surrealistinen olo kun joskus katsoo sivusilmällä telkkaria kun on vanhempien kanssa. On vaikea ymmärtää, miten jaksoin katsella mainoksia nuorempana noin järkyttäviä määriä. Yle areenasta tulee dokumentteja välillä katseltua. Yhdyn siihen tässä langassa vastanneiden kanssa että televisio luo sellaista kivaa rutiinia kun ohjelmat tulevat tiettyyn aikaan ja tulee myös helpommin katseltua jotain täysin odottamatonta. Katselisin ylen kanavia enemmän jos sisältö tarjottaissiin myös netin kautta HD: na (joka on nähtävästi tulossa). Mieluummin on vain lataillut parempi laatuisen version kun streamaillut sitä SD paskaa.
>dvd screener >dvd rip Opetellaan ne termit. Elokuvasta ei voi olla dvd-rippiä edes olemasta, koska sitä ei ole kaupallisesti levylle vielä edes prässätty.
>The usual suspects >Snatch >Lock, stock & two smoking barrels >Casino >se7en >lucky number slevin >memento Siinä pari, ei missään järjestyksessä ja enempää en äkkiseltään keksi
Ei jumalauta mikä juonenkäänne lopussa. Vittu mitä paskaa, pakkoa katsoa vain jotta näkee miten loppuu.
Tätä on ihan oikeasti vaikea käsittää, kuinka paskaksi dexterin taso lopulta laski. 5 ja 6 kausi olivat jo huonoja ja 7 oli mielestäni ihan yllättän hyvä. Mutta tämä 8 kausi on ollut niin jäätävä pohjanooteraus että ei voi käsittää miten ammattilaiset voivat suoltaa näin paskaa käsikirjoitusta. Viimeinen kausi olisi ollut hyvä tilaisuus kaiken paskan osua tuulettimeen ja 7. kauden lopulla se siltä vaikuttikin mutta ei, kun dexter pääsee uusien taikavoimiensa ja satumaisen tuurinsa avulla jokaisesta tiukasta paiaksta. Uskon että yli puolet nyymeistäkin kirjottaisi parempaa settiä.
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World http://www.imdb.com/title/tt0057193/ Puhallettu 60 sekunnissa ei se runkkuqul sycs miehen versio vaan alkuperäinen vuoden 1974 versio http://www.imdb.com/title/tt0071571/ Death Proof http://www.imdb.com/title/tt1028528/ The Blues Brothers ei oikeastaan road movie, mutta auto on silti suuressa osassa http://www.imdb.com/title/tt0080455/ Vacation http://www.imdb.com/title/tt0085995/ The Wages Of Fear roadmovie, jossa ajetaan hitaasti 75% ajasta =D http://www.imdb.com/title/tt0046268/ Duel http://www.imdb.com/title/tt0067023
Voin olla väärässäkin, mutta muistaakseni No country for old menissä kävi erikoisesti.
Tässähän se tuli. Itse tosin keräilijänä hankin mieluiten ihan fyysisen kopion, vähän rahatilanteesta riippuen tosin.
Nyymien suosikkihahmoja sopranosista? Itellä varmaan mielipuolisimmat hahmot, Paulie ja Ralph Cifaretto. Rasauttavin oli impulsiivinen Chris, joka ei paljon miettinyt tekemisiään etukäteen. Kaiken kaikkiaan hahmot sopranosissa ovat yllättävän todenmukaisia ja samaistuttavia.
En kyllä ymmärrä Kubrickista itkeviä. Hän teki taiteellisesti upeita ja fiksuja, mutta helposti lähestyttäviä elokuvia. Nolan on vähän samanlainen, paitsi hänen elokuvansa ovat monta astetta viihteellisempiä ja pseudosyvällisempiä. Molemmat ovat kuitenkin hyvän ohjaajan maineensa ansainneet.
Kyllähän tuossa välillä huvitti, miten Jim & kumpp. vedättää Dwightia.
Kliseinen juoni, huonoa näyttelyä ja David Caruso. Sinun mielestäsi varmaan Mirrorskin on helvetin kuumottava.
1. Nuija ja tosinuija 2. Hot Shots 2 - Part deux 3. Don't be a menace to south central 4. Harold & Kumar goes to white castle 5. Harold & Kumar Escape from Guantanamo Bay 6. You don't mess with the Zohan 7. Ace Ventura - Pet detective / Nature calls 8. Simpsons - The Movie 9. Evil Dead 3 10. Hellraiser (kaikki 8 elokuvaa :D) ja pinhead
Ilmeeni, kun kaveri ei suostu katsomaan mitään muita kuin jenkkileffoja. Myös ne kaikkein haukutuimmat ja flopanneimmat toimintaelokuvat menee mukisematta. Mutta annappa olla jos ehdotan jotain kehuttuja toimintapätkiä, jotka ovat ei englanniksi puhuttuja elokuvia, niin alkaa vikinä kuinka perseestä ne on. Oikeastaan mikään muu ei ole niin pahasti raivostuttanut, paitsi se saatanan vinkuminen mutku ei se ole englanniks....
Itsehän suorastaan vihaan scifielokuvia, lähinnä sen takia että ne ovat niin epätodellisia ettei semmoista voisi oikeassa elämässä koskaan tapahtua. Enemmän maistuu draamat ym, ym, ja historiallisesti tarkat elokuvat niiden todentuntuisuuden vuoksi. Ja tähän gravityyn; kävin katsomassa painostuksen, ja lievän todellisuudenmukaisuuden vuoksi (avaruusasema on olemassa) ja täytyy sanoa että tämä oli ensimmäinen scifileffa jonka pystyin loppuun katsomaan. En silti hirveesti tykännyt, mutta ihan ok oli.
Saattaa toki olla että aloitan kirjoja lukemaan pian sarjan päätyttyä. Hirvee peppukipu jäbällä :D Paljon paremmin ahdistuksen välttää kun ei tarvi pitkiä aikoja odottaa seuraavaa kirjaa.
Aikamatkustus on vaikea toteuttaa niin että se toimis täysin loogisesti. Siks musta ei kannata vetää hernettä nenään tälläsistä.
>Sopranos >The Wire >Dexter >The Walking Dead >Oz >Breaking Bad >Boardwalk Empire >Lost >Sons Of Anarchy >Les Revenants Osa hyviä ja osa paskoja jotka olisi voinut jättää katsomatta, kuten Breaking Bad ja Sons Of Anarchy. Sain juuri katsottua tuon Les Revenantsin Areenasta ja tykkäsin kyllä pirusti soundträkkiä myöten. Jos IMDB keskustelut pitää paikkansa, vuoden loppupuolella pitäisi tulla 2. season.
Theme ainakin 5/5 ei ehkä pärjää vielä ridge-themelle mutta 5/5
Tanskan rikollisesta alamaailmasta ja siinä pyörivistä rikollisista. Serbihahmoja on mukana, mm. Zlatko Buricin näyttelemä Milo joka on rikollispomo ja hän on jokaisessa elokuvassa, päähenkilö kolmannessa. Mikkelsen on sivuhahmo ensimmäisessä, pääosassa toisessa.
John Hurt on bookattu mukaan 50 vuotis juhla jaksoon. Plus tietenkin uusimman tuottarin loppu hiukan vihjailisi sitä, että Hurtista tulee seuraava Tohtori.
kyseinen pätkä nyt ei vaan ollut kovin hyvä. > siis se leffa oli tosihyvä ku siin niiku parodioitii kaikkii muit kauhuleffoi niiku kliseitä :D siis ei vittu yks parhaist leffoist, lue vaik näie kriitikoitte arvostelut aa no eisit tää onki liian syvällistä sulle T: erihomo
>Kaikki kauhuleffakliseetkin tuli varmaan pätkässä saavutettua. Se oli vähän niinkuin tavoitekin Ei vittu miten joku voi olla niin urpo että missaa Cabin in The Woodsin pointin Luuletko että Starship Trooperskin on joku militarismin ja fasismin ylistyslaulu?
breaking badin loppu oli täyttä saatanaa vässykkä vince ei tohtinut tehdä mitään räväyttävää ettei vain lammas kansa alkaisi inisemään perus paha saa aina palkkansa lopetus joka pistää vituttamaan joka kerta
Tuon kuvan perusteella katsomatta paskaa. :(Minkälainen sarja muuten kyseessä?
Ekassa jaksossa ei mitään oikein tapahtunut mutta en kyllästynytkään kesken jakson. Kannattaa vilkaista ainakin
Netflixillä on suomen puolella naurettavan pienet tekstit keltaisella fontilla. Mediahintin kautta jos katsoo, niin pari kertaa on pitänyt jättää leffan/tv-sarjan katselu väliin, kun on ollut niin huonot tekstit tai ajastus pielessä. Aivan surkeaa palvelua. Oma lukunsa on myös se, että tekstit on aina kuuroille, sisältäen [phone rings] ym. äänet. Kaiken huippuna juokseva tekstitys, missä teksti on 2-3 rivillä, ja uusi rivi lisäytyy loppuun. Mitä vittua? Viaplay FTW. Ammattimaisesti tehdyt suomisubit joka leffaan, ja lisäksi niitä leffoja lisäillään sinne koko ajan. Varsin tuoreitakin pläjäyksiä, kun Netflixillä ei tarjonta juuri muutu. Ainakaan Suomen puolella.
True Blood on todella sympaattinen ja hieno etelävaltion pikkukylään perustuva sarja 2. kauden loppuun saakka. Antaisin ensimmäisille kausille arvosanaksi 9/10. Siitä eteenpäin siitä tuli valitettavasti pelkkää jatkuvaa fanservice homoilua/lesboilua jne. (ja minullahan ei ole mitään kyseisiä ihmisryhmiä vastaan) ja sitä muutettiin kliseiseksi teinisarjaksi. Viimeisimpiä kausia en edes aio katsoa koska sarja on mennyt niin metsään alkuperäisestä ideasta. En yhtään ihmettele että sarjan ranking on imdb:ssä pudonnut vuosien varrella yli 9:stä sinne 8:n alapintaan. Uusimmat kaudet eivät edes tuota ansaitse. Toistan tämän. Katsoin juuri ensimmäisen kauden s08 loppuun ja kliseistä teiniroskaahan tuokin oli. Harmi sinänsä koska Lontoo olisi tapahtumapaikkana hienoa vaihtelua jenkkimaisemista... Hyvällä käsikirjoituksella.
http://eztv.it/ep/47319/breaking-bad-s05e11-720p-hdtv-x264-immer se/ seedatkaa saatana. antaa vain 19kB/s. Aikaisemmat jaksot tulleet samasta paikasta mukavasti 2mb/s.
olet 2 viikkoa myöhässä mutta ihan hyvä silti että ilmoitit
Meillä vähän samaiset. Välillä tuo on hirmu rasittavaa, ku haluaisi vain keskittyä katsomaan jaksoa ja silti kaikki koko ajan kyselee kuka toi hemmo oli? ja mitä täs seuraavaks tapahtuu? Kerro sä nyymi ku oot lukenu kirjoi jne. No, mutta vaikka olenkin kirjat lukenut, en silti voi tietää mitä tulevaisuudessa tapahtuu, koska sarjaan tehdään kuitenkin omia muutoksiaan. Sitten tulee kysymyksiä hei eihä se mennykkää niiku sä sanoit nyymi!... Noh, elämän pikku ongelmia. :)
Niin alfa äijä, nautin peppukivusta ps tää jäbä saa myös aina pillua ku haluaa :D
Joo 3D on kyllä susi edelleen nykymuodossaan. 48FPS on taas hyvä uudistus. Siihen kun niitataan korkeampi resoluutio mukaan niin ollaankin taas aivan uusissa sfääreissä.
>Ihan perus fantasiasarja Olet väärässä, fantasiaa ei tosiaankaan tyrkytetä silmille kuin tavallisissa kääpiöseikkailuissa. Aika huonoja esimerkkejä. t. sarjan fani
Nyt ei ollut kyse tästä, vaan voiko 2-3h elokuva yleisesti pystyä tarjoamaan yhtä syvääluotavan kokemuksen kuin TV-sarja.
ei ole hamburger hill, koska kyseessä on värielokuva. ja mainittakoon, ettei ole myöskään band of brothers, jos joku olis sitä ehdottamassa. t. AP
1. Adventure Time 2. Digimon Adventure 3. Pokemon: Indigo League Honorable mentions: DuckTales ja FullMetal Alchemist: Brotherhood
>Vää vää, miksi mun ekspressionistinen, abstrakti ja keinotekoinen sarja kuvia ja ääniä ei ole virtuaalitodellisuus-toimintasimulaatio :(((
Lueppa yksi kirja tätä sarjaa, niin tiedät mikä on todellista kakkaa
hienosti meni tämäkin lanka, 152 viestiä ohitettu joista suositteluja 12. rollata voi myös laittamalla siihen viestiin jotain sisältöä. >kattokaa easy rider. samalla roll. onko se niin vaikeaa?
Dexter päättyy 8. tuotantokauteen. Sarja saattaa saada spin-off sarjan.
molemmat ihan paskoja ohjaajia, ennemminkin Rare E xpo rtsin ohjaaja.
> maailman kallein sarja >käytä CGI dinoja vittu lopetin ekankin jakson kesken koska en halunnut katsoa animaatio sarjaa
Katso kaikki. Tai vähintään monster of the week - jaksot juonijaksojen päälle. Netistä löytyy varmaan hyviä jaksosuositteluja, mikäli on niin laiska ettei jaksa kaikkea katsoa. Laadultaan todella vaihteleva sarja, osa jaksoista on jäätävintä/puuduttavinta paskaa ikinä, kun taas osa on täyttä timanttia. Paria viimeistä kautta lukuunottamatta 5/5.
Erittäin hieno sarja, kakkoskautta odotellessa. Toinen hieman samantyylinen sarja jota rakastan olisi Mongrels. Suosittelen AP: ta ja muita kurkkaamaan sen suuntaan. Sekin erittäin aliarvostettu koska hitler.
Juuh elikkäs torstaina alkaa Neloselta tämä sarja. Yllättävän nopeasti saatiin se tänne perähikiäänkin. Ei siinä mitään, kiva katsoa tekstityksillä ja paremmalla laadulla.
Ei tuo ole edes mikään tämän ketjun sääntö. Kyllä se on ihan maalaisjärkeä ja yleisesti pätevää tietoa, että jos keskustellaan sarjasta niin keskustellaan sarjasta. Jos sarja on tehty kirjasta niin tällöin ei luonnollisesti kerrota mitä sarjassa tulee tapahtumaan.
Sherlockin burgerointi oli viihdyttävää mutta mysteeri oli aivan paska ja muutenkin jakso tylsistytti liian usein Mikä tarkoitus niillä pankkimurroilla oli?
>Edge of Tomorrow AKA All You Need Is Kill AKA LiveDieRepeat sekä >Groundhog Day: D
Hopeanuoli kasetti 1, kun Riki kuolee; __ ;
>arvostan elämääni ja siksi maksan turhasta paskasta Koeta nyt edes yrittää.
asiatorrents. me on ratkaisu, tosin tuonne on rekisteröityminen auki vain pari kertaa vuodessa, jos oikeasti kiinnostaa Korealaiset ja muutkin aasialaiset jutut niin voin antaa yhden inviten tuonne, tämä maksaa minulle pisteitä joita olen kerännyt seedaamalla. Mutta hyvä että löytyi, katso nyt se ensiksi ja jos tuntuu että voisit alkaa oikein suurkuluttajaksi niin voin antaa sen inviten :D
Rankasti spoilaava kuva, viestinä uliuliuli ja laudan keski-ikä. Kyllä tuo minusta aika selkeää vittuilua oli. Mutta eiköhän tämä ala olla jo loppuun käsitelty.
>Tämän voisin ehkä käydä katsomassa koska Chris Nolan juuri tästä syystä itse en mene katsomaan
Shutter Island The Game (-90 luvulta jtain sinne suuntaan) Ei ihan psykologinen leffa, mutta ajaa asiansa kuva ei liity
Miksei pelastanu äijää? Ei todellakaan mikään uhka ole heille.
Vittu mitä paskaa. Tämä lanka kuuluu vuoden 2003 Suomi24: ään.
Kyllä ihan saatanan pitkäveteinen ja suttuinen leffa. Tämän olisi pitäny olla vähintään 45 minuuttia lyhyempi.
Olenkohan ainut jonka mielestä juuri nuo viimeiset kaudet olivat parhaita? Melkeinpä kiinnostavinta sarjassa oli se mytologia ja saaren historia, joihin kyllä myöhemmin saatiinkin vastauksia. Varsinkin nuo raamatulliset viittaukset olivat aivan parhautta, enkä edes ole itse minkään sortin kristitty tai uskovainen.
Toivottavasti tämä oli vitsi. Miehen CeeVeestä ei löydy kuin lähes pelkkää paskaa, ainoana valopilkkuna (koska ei todellakaan ole mikään mestariteos, vaan aika keskiverto tekele) juurikin tuo Super. Ihan vitun huono ohjaaja. Hyi vittu, että etoo ajatuskin siitä, että ihanainen Jenna Fischer on antanut kyseisen luuserin upottaa minimelansa mekkoonsa. >inb4 Slither tai Thor kakkonen ovat hyviä elokuvia
Muistaakos kukaan muuten sitä leffaa jossa Suomen liittyminen EU:hun laukaisi jonkinlaisen sisällissodan tai jotain. Itse en ole valitettavasti nähnyt ja taitaa olla mahdoton löytää muutenkin, koska ymmärtääkseni kiellettiin kokonaan poliittisista syistä jo ennen esittämistä.
>koska et ole oikeasti osallistunut elokuvaan. no olisin kyllä osallistunut siihen kuten aina teen mutta tällä kertaa ei ollut mitään mihkä osallistua. elokuvan katsoja asetetaan sivustakatsojan rooliin elii katsoja vain odottaa että mitäs vittua nyt seuraavaksi tapahtuisi. elokuva oli täysin ennalta arvattavissa ekan vartin jälkeen joten ei ollu mitään iloa olla se sivustakatsoja.
joo pikku hiljaa se alkaa tuntumaan siltä kun luulis tommosen isomman budjetin scifisetin löytyvän helposti mut niitä on niin paljon. the amount is too damn high!!
postaan nyt tämän tännekkin puolelle Nyt jakakaa omia näkemyksiä tarinan juonesta tässä omia Oliko se nyt 2 jaksossa kun he menivät sinne ränsistyneeseen kirkkoon, niin kun Rust tuli sisään oli pöllö siellä sisällä. Voisi olla viittaus http://fi.wikipedia.org/wiki/Bohemian_Grove kaltaiseen kulttijärjestöön Martinin toinen tyttö on saattanut tulla raiskatuksi lapsena, viittauksena hänen nukke leikkinsä, hänen piirtämät alaston kuvat ja teini-iässä huoraaminen. epäilen sitä vaimon isää syylliseksi, voisi jopa olla siihen kulttiin liittyvä jatkuvat viittaukset Yellow Kingiin uskon olevan syy miksi Rust on nykypäivänä niin ränsistynyt, hän luki http://en.wikipedia.org/wiki/The_King_in_Yellow kirjan jonka yksi osio on sanottu muuttavan lukijan hulluksi mikä voisi olla syy ränsistymiseen, kirjasta saattoi löytä vihjeitä. Rust mitä luultavammin on tehny omia tutkimuksia uusista murhista, eikä halua poliisien sekaantuvan tutkimuksiin. helvetin kova sarja
>mutta raivofemakot saivat sarjan lobattua pois TV:stä. Niin että mitä? Lisätietoja, kiitos. Itse kun kuulin ettei yleisö olisi oikein löytänyt sarjaa. Onko tämä nyt taas sitä että automaattisesti kaikki on aina feministien syy, ihan kaikki? Väittäisin että jos feministien ulina saisi jonkun sarjan nurin niin Game of Thrones olisi pahassa kusessa tai olisi ainakin vähentänyt tissien ja huorien määrää, mutta hyvinhän se porskuttaa ulinasta huolimatta. > We are very proud of Ripper Street, which has enjoyed two highly ambitious [seasons] on BBC One, a representative for the BBC said in early December. However, the second [season] didn't bring the audience we hoped. And in order to make room for creative renewal and new ideas, it won't be returning. - See more at: http://www.hollywoodreporter.com/news/ripper-street-tops-uk-poll-667872#sthash. 1gsVFZhk. dpuf >Ripper Street stars Matthew Macfadyen, Jerome Flynn and Adam Rothenberg and was canceled after the end of its second season late this year amid weak ratings. Nähtävästi kolmoskautta kuitenkin filmataan jo parhaillaan http://www.dailymail.co.uk/news/article-2655340/Ripper-Street-saved-Amazon-filming-series-Dublin. html >The cast and crew of axed BBC drama Ripper Street were today filming the show's third series after the Victorian costume drama was saved by online giant Amazon. >The show, set in London's Whitechapel in 1889 - six months after the gruesome Jack The Ripper Murders, was axed by the BBC at the end of last year due to poor viewing figures. >There were also some issues with sound - with dozens of viewers complaining to the BBC about 'meaningless mumbling' throughout the second series. >But thankfully for fans, it was saved by online retailer Amazon - who have funded the third series along with production company Tiger Aspect. >It will be aired on Amazon Prime Instant Video - formerly LOVEFilLM - in the autumn before being shown on BBC One a few months later.
Mutta joskus on myös elokuvista julkaistu useampi versio, joista yhdessä on paras/parempi kuvanlaatu (koska virallisten elokuvien encoodaajat ovat 10 vuoden kokemuksen omaavia macintoshtaiteilijoita, eivätkä taidoiltaan ylivertaisia opiskelija nörttejä, jotka käyttäisivät x264: ää optimi asetuksilla).
Katselin jonkin verran hdfin sivustoa oli mukava mutta muuttui maksulliseksi. Ennenkuin maksan mitään haluaisin tietää muita sivustoja ja kokemuksia maksamisesta. Siis Suomen ulkopuolellakin toimivia sivustoja, joilta voisi katsoa sarjoja ja elokuvia suorana ilman mitään latauksia tekstien metsästystä saati epätoivoista tekstien synkkausta. Netflix sanoo Sorry, Netflix is not available in your country yet. Hdfin vörkki kylllä täällä mutta niin vörkkii piratebaykin ilman estoja. Esimerkiksi tämän: http://ilmaisiaelokuvia.blogspot.com/ sivuston esittelemistä vaihtoehdoista tahtoisin käyttäjäkokemuksia. Hdfin toimi ihan mukavasti alussa mutta vähän ennen maksulliseksi muuttumistaan alkoi hieman kaistat tökkimään ja katsomisnautionto oli tiessään. Onko nyt parempi?
Tämä. Melkoisia ihmisperseitä schutzstaffeliin listautui etenkin sodan myöhemmissä vaiheissa. Sen jälkeen kun SS:n Einsatzgruppen palautettiin aktiiviseksi osastoksi, päätehtävänä oli tosiaan lähinnä ihan tavallisten lasten, nuorten, naisten miesten jne. murhaaminen taikka kiduttaminen. Juutalaisia he tappoivat ilman mitään oikeudenkäyntejä tai selityksiä. Vaikka yli 70,000 natsia tuomittiin Nurembergin oikeudenkäynnissä elinkautiseen tai kuolemanrangaistukseen sotarikoksista tai rikoksista ihmisyyttä vastaan, vain n. 1700 saatiin vankeuteen asti tai teloitettavaksi. Nämä olivat pääosin Waffen SS-jäseniä eivätkä sonderkommandoja tai tavallisia natseja. En mitenkään puolustele 'tavallisia natseja', mutta totuus on se että leijonanosan törkeistä rikoksista mm. siivilejä kohtaan teki nimenomaan SS ja myöhemmin SS Einsatzgruppen. Tavalliset natsisotilaat eivät mitään kidutuksia, lääketieteellisiä/eksperimentaalisia ihmiskokeita tai massamurhia tehneet. Tyypillinen natsisotilas oli täysin rinnastettavissa vastapuolen neuvostosotilaaseen: Aivan keskinkertainen saksalainen tehdastyöläinen tai maanviljelijä joka oli pakotettu isänmaallisuuteen ja sodankäyntiin sanktioiden uhalla. Valtaosalla näistä ei edes ollut mitään antipatioita juutalaisia, neuvostoliittolaisia jne. vastaan. >näytetään nimenomaan niitä wehrmachtin tekemiä sotarikoksia. Eli kuvataan kuinka tavalliset pojan jolpit tappavat siviilejä mennen tullen koska sota raaistaa heitä Näitäkin tietenkin oli, mutta Nurembergiin asti näistä päätyi aivan marginaalinen osa. Käytännössä kaikki sotarikolliset olivat SS:n jäseniä.
Kolmoskauden ensimmäinen jakso oli muuten kuvauksen/muun visuaalisuuden puolesta erinomainen.
yifyn kuvissa on aina tekstit mukana. about 95prosennttia mitä lataan on yifyn torrent. elokuvista siis. netflix siitä huono että ei siellä paljoo katsomisen arvoista enää ole kun on ne kaikki arvostetut nähnyt aikoja sitten. eikä uusia leffoja tule kovinkaan nopeaa.. eikä jaksa niitä b-luokan actionleffoi kahtoa ollenkaan.
Varmaankin. Vähän samoin kuin Weeds on Breaking Bad tytöille.
nii tosiaan niinhän se on että kun tuntemattoman sanan vaan lukee tarpeeksi monta kertaa niin sitten vaan yhtäkkiä tajuaa mitä se meinaa.
Sarjan olisi voinut tiivistää ekaan, tokaan ja kahdeksanteen kauteen
Noh noh poijjjaat, opettaja täällä! *heristää toruvaa sormea*
Voi jummijammi mikä jakso! Pakko oli heti tulla tänne ylistämään tätä jaksoa. 14.tähän mennessä ehkä paras. Yllättäviä käänteitä oli aivan vitusti ja kaverin kanssa oltiin myös aivan täpinöissään kun toinen pikku horo tappoi toisen. Ihan vain siksi että on nekrofili murhaaja 10v. Ja myös kun carol pisti lizzien kylmäksi. Koska oli pakko. postaan eeppiseen tämän jakson
Kerro toki lisää, ehkä saadaan tälle laudalle jokseenkin asiallista keskustelua. Viestissä ei myöskään taidettu kritisoida tai muutenkaan arvottaa elokuvan katselijoita. No kyllähän esim. Paths of Glory ja Full Metal Jacket nostavat mainiosti ajateltavaa, vieläpä mukavan erityylisesti. Samoin Barry Lyndonin ja Kellopelin tyyliset elokuvat, jotka eivät ole yhtä sidottuja omaan aikaansa kuin tuo Dr. Strangelove. Eikait sen Mementon pointti nyt olekaan siinä elokuvallisessa kerronassa? Ko. elokuva nostaa mielestäni enemmän ajateltavaa muistista ja muistin varaan rakentuvasta identiteetistä yms. Nuo mainitsemasi Hiroshima Mon Amour, Rashomon ja Citizen Kane ovat sitten puolestaan esimerkkejä itsetietoisemmasta elokuvasta, jotka nimenomaan ottavat kantaa elokuvan muotoon.
ei o tullu nelos jakson jälkeen suomisubeja; __; Ja joo ymmärrän kyllä englantia mutta tykkään vain katsoa ohjelmia mieluummin tekstityksillä.
Nämä. Tulin housuuni kun Ford, Porter ja Espinosa astuivat ruutuun. Viimeisempään vastatakseni; olet ihan oikeassa. Punainen lanka kadonnut täysin, mutta TV-sarja yrittää kyllä parhaansa, joten itse kyllä jatkan katsomista vannoutunena TWD-fanina. Jotkin kohtaukset ovat kyllä vedetty päin vittua, joilla oli merkitystä aika helvetistikin (esim. tämän kauden ekoista jaksoista Tyreesen selviytyminen zombilaumalta, joka tuntui että se olisi vain äkkiä heitetty sekaan kun meinasi unohtua oho :D), ja että miellytettäisiin sarjiksen faneja edes jotenkin. Hahmot eivät myöskään kehity sitten tippaakaan, tai se tapahtuu yhdessä jaksossa, ja sitten kuolevat pois. Vitun ärsyttävää, ja juuri sitä mitä Kirkman ei halunnut. Axelkin esimerkiksi tapettiin 10 jakson päästä ensiesiintymisensä jälkeen vastoin Kirkmanin tahtoa, Kirkmanhan säilytti hahmon sarjakuvassa numerotolkulla kuolee vankilan verilöylyssä. Vankilan verilöyly oli sitten jotain aivan muuta; ihme että Hershelin teloitus edes otettiin mukaan. Omasta mielestäni siinä olisi voinut kuolla 70-80% kaikista hahmoista, mukaanlukien Beth, Daryl, Judith, Sasha, Tyreese... mutta ei. Vankilan verilöyly on varmaan tärkein tapahtuma koko sarjiksessa ainakin, ja vaikuttaa jokaiseen hahmoon jollain tavalla, siis jotka jäävät henkiin.
Riippuu sarjasta. Laatusarjoissa tähänkin yksityiskohtaan on panostettu. Esim. The Wiressä tai Sopranosissa dialogi on ihan realistista, ihmiset tekevät virheitä tai ajatus takkuaa kuten normaalitilanteissakin.
>Viimeisen päälle moderni mesta, jossa katto aukaistaan manuaalisesti? Maken järki No ehkä tollasessa mestassa on vara-aukaisusysteemi, jos sisällä on asiat pielessä. Vittu sä olet kyllä idiootti. Sain syövän sun koko tekstistä, taidat olla juuri yläasteelle menevä Jonne.
Keskustelua tästä sarjasta? Itsellä menossa ensimmäinen tuotantokausi ja pakko myöntää, että parhaimpia sarjoja, mitä olen koskaan katsonut. En yleensä pahemmin katso animea tai animaatioita, mutta tämän kanssa tein poikkeuksen arvosteluiden takia. Ensimmäinen tuotantokausi on ollut todella mahtavaa katsottavaa. Henkilöt ovat hyvin suuniteltuja ja juoni jaksaa viedä mukanaan. En uskonut, että ranskalaiset voisivat tuottaa jotain näin hienoa, mutta senpä he tekivät. Olisiko kellään tietoa, mistä saisin hankittua koko seuraavan tuotantokauden englanniksi?
>Black Swan is a 2010 American psychological thriller and horror film >horror film Juuh elikkäs taidat olla taas näitä jonneja joiden mielestä kauhuelokuvia ovat vain ne joissa on irtonaisia ruumiinosia ja zombeja...
Helvetin hyvä sarja, nyt 3. kausi menossa ja maistuu. Ei kumminkaan mitään 5/5 tasoo saavuta, mutta 3, 5-4/5.
joo ei kiitos jäi band of brothersikin kesken kun eka keskitysleirijudu tuli vitun juutalaiset ja valheet
Mielestäni ensimmäisen jaksonkin lopussa oli preview toisesta jaksossa jossa olisi Brody.
Varmaan koska Fargon taso laski neljännen jakson jälkeen ja loppujenlopuksi oli vain ihan ok tason sarja hyvillä näyttelijöillä. inb4 ulina mutta IMO True Detective on ihan eri tasoa tämän sarjan kanssa, ei pysty edes vertaamaan,
Ohan sitä jo Madventuresissa totuttu sellaseen ärsyttävään lätinään aina välillä kun Rikun ja Tunnan pitää päästä hehkuttamaan moraalista ylivertaisuuttaan mutta jos tuota ei nyt niin hirveästi ole niin en ymmärrä miksi sille ei voisi vaan nauraa ja ohittaa.
Leon, Luc Bessonin ohjaama, aivan loistava. Suuri sininen on myös hieno, samoin Jean-Pierre Jeunetin Kadonneiden lasten kaupunki, mieletöntä.
Toiveita asioista joita kuvaillaan kirjassa sen verran että voitaisiin näyttää laadukkaalla CGI:llä sarjassa: >kraken >Doom of Valyria haluaisin vain; __ ;
Vituttaa vielä enemmän 2. kaudella, mutta silti Sid on paras kakkapää.
Tällaiseen vertailuun on vähän turha lähteä, sillä The Raid on kuitenkin ihan tyylipuhtaasti toimintaelokuva, joka ei edes yritä mitään niistä monista asioista, joissa vaikkapa nyt tuo Apocalypse Now onnistuu. Itse arvotan molemmat suht korkealle, mutta ihan eri syistä. Osa ensimmäisen Raidin viehätyksestä/suosiosta selittynee modernin mainstream-toiminnan alhaisella tasolla (PG-13, kännikuvaus, kiihkeä (eli sekava) editointi ym. syöpäisyydet), mutta ei kaikki. Oli loistava, useimmista toimintaleffoista poikkeava ratkaisu siirtää joutava tarina taka-alalle ja antaa toiminnan olla keskiössä; lähipäivinä esimerkiksi Flash Pointia (Dou fo sin) ja Undisputed 3:sta katsellessa kävi monesti mielessä, että miksen vain katsonut toimintakoostetta YouTubesta. Lisäksi kyllähän Evans taustajoukkoineen osoitti hurjaa potentiaalia toiminnan toteutuksen suhteen: asiaan vihkiytyneet näyttelijät latoivat toisiaan pataan rajusti ja rujosti ihan ajan kanssa, kamera taltioi jokaisen iskun selkeästi ja leikkaus oli napakkaa ja likipitäen täydellisesti rytmitettyä. Toisin sanoen meininki oli brutaalia, intensiivistä ja viihdyttävää, mikä ei valitettavasti ole lainkaan selviö. Kakkososalta toivon sitä, että tuo potentiaali lunastettaisiin lopullisesti ja pöytään iskettäisiin, ei vain vuoden 2014 paras toimintaelokuva, vaan paras toimintaelokuva vuosiin. Ja niin kuin täällä intoilin, hyvältä näyttää.
Prometheus >Androidi nyt vaan osaa puhua ja lukea insinöörien kieltä >Androidi nyt vaan haluaa tappaa kaikki >Mitä vittua ne juoksevat hologrammit oli ja miksi >Mustan mönjän monet mysteerit. Sulattaa yksiä, Tekee toisista zombeja ja kolmannet synnyttävät kalmarivauvoja
Itse ajattelin kokeilla ilmaista kuukautta, kun kerta mainostettiin ettei tarvitse maksaa penniäkään. Menen rekisteröintisivulle, vaatii siltikin luottokorttitietoja. Ok, ajattelin että käytän pankkitiliin linkitettyä korttia jossa ei ole mitään, niin eivätpä voi veloittaa vaikka haluaisivat. Sivullakin lukee että emme veloita mitään ennenkuin ilmainen kokeilukuukausi on loppunut. Painan 'lähetä', ja sivu herjaa että tilillä ei ole katetta. Haistakoot vitun. Varmaan silti yrittävät noukkia sieltä jotain 'varmistusmaksua' Miten vaikea voi olla pitää niinkin yksinkertainen lupaus kuin 'ilmainen' ja 'emme veloita mitään'? Ilmainen tarkoittaa sitä ettei raha vaihda omistajaa kuten vaikka YouTubessa. Video tulille ja katsomaan.
On muuten tuskin sattumaa, että Brody on Caracaksessa missä on myös nähty henkilö jota epäillään pääsyylliseksi Langleyn iskuihin. En nyt muista miten kyseinen henkilö liittyi Caracakseen, mutta jotain hän oli kuitenkin siellä puuhaillut. Olisikin mielenkiintoinen ja melko Homeland tason juonenkäänne jos Brody olisikin todellisuudessa ollut Langleyn iskujen takana. Samaa tasoa kuin tämä viimeisin Carrien toiminta.
Onko kukaan ihmetellyt nykyisten elokuvien futurististä tietotekniikkaa? Esim. Minority Report tai Avatar. Katsokaapa vanhoja leffoja esim Rambo 2 ja Alien. Näissä leffoissa futuristisyyttä esitti vilkuvat valot ja teksti ruudussa. Pistää miettimään tulevaisuutta 30 vuotta eteenpäin kun katsomme nykyisiä leffoja huvittuneina.
Näyttää siltä, että Lannisterit saavat heti tietoonsa Sansan naittamisaikeet.
>Taattua PG-13 paskaa Tässä on elokuva-alan pahin syöpä koskaan.
Kannattaisi varmaan käyttää niitä spoiler-tägejä, homo. Ja itse ideahan tulee aina antiikin Kreikasta saakka ja se on väännetty ties kuinka moneksi versioksi. Ilmeesi, kun 99% elokuvista seuraa enemmän tai vähemmän jo tuhansia vuosia nuotion äärellä kerrottuja stooreja. Itse tarina on mielestäni varsin hieno sovitus originaalista ja elokuvasta tekee mainion musiikki, näyttelijävalinnat, muutamat upeat kohtaukset ja tunnelma, jollaista harvoin länkkärielokuvista löytää. Myös: >japanilaiset Joten jospa painuisit vittuu, jooko?
Ei vittu vituttaa tää paskasarjan käsikirjotus. Jos tää tapahtuis oikeessa elämässä niin ei todellakaan Brody hengais minuuttiakaan minkään vitun CIA agentin kanssa. Juuh uusin ragevuodatus mitä oon ite sarjaa katsonut noin pitkälle elikäs s2e4. Muutenkin tässä on ihan helvetisti plotholeja, olis pitäny kirjottaa ylös mitä huomasin sarjan varrella, nyt on paljon pahempi muistaa. Erityisen retardina muistan myös kohdan jossa tää homomuslimi antoi sen vitun neekerin hiipiä sen taakse aukiolla eikä sitten ollenkaan epäillyt mitään kun on ihan tuntematon kaveri. Mutta joo onhan tää paska viihdyttävää
idiootti. Pätee epämääräisillä kökköspekuloinneillaan, peppukipeytyy ja rageilee kun joku sanoo vastaan ja spoilailee vielä tyhmyyttään.
Pakko yhtyä AP: seen. BSG oli aivan vitun hyvä. Ainoa miinus on Laura Roslin, olo jotenkin väkinäinen.
Oikean värinen Mannerheim olis ollu jees. Käsittääkseni kyseistä leffaa ehdittiin jo kuvatakin
Tälle elokuvalle tirskautin turskautin kyyneliä. Oli kyllä koskettava.
Ihan samaa asiaa itsekkin naureskelin :) Kuten AP tuossa totesi, niin erittäin ennalta-arvattavaa, että kyseessä on Lostin kaltainen sarja jossa on mielenkiintoisia arvoituksia mutta ne sivuutetaan. Jos tätä aletaan tekemään, niin kyllä voisi katsoa koska scifi kiinnostelee.
No mielestäni Tulikärpästen hauta tarkoittaa aika tarkasti samaa kuin Grave of the Fireflies. Itse ainakin käytän Kurosawoista sun muista suomennoksia, Leonen leffoista saatan puhua englanninkielisillä nimillä koska muutenkin katson ne englanniksi dubattuina. Englanninkielisen nimen käyttäminen japanilaisesta tai neuvostoliittolaisesta leffasta on mielestäni tasan yhtä loogista kuin jenkkileffasta puhuminen japaniksi tai venäjäksi.
Et ole tainnut katsoa Game of Thronesin uusinta kautta?
Kymmenen leffaa ja Anttila kuulostaa pelottavan paljon alelaarilta, mutta hyvä jos eksyit sinne paremmalle puolelle.
jotenkin jäänyt elävästi mieleen että (suomalaisessa) pahat pojat leffassa peter franzenin hahmo sanoi jotain hei kuule eero- eiku siis matti tms. En tosin tiedä oliko näyttelijän virhe tai jotain :D
omaan silmääni se vain huutaa sellaista halpaa vetyperoksidi-tusinafeikkiblondiutta. Toisaalta kiinnitän varmaan liikaa huomiota vastaaviin pikkuseikkoihin, mutta vituttaa silti.
ps. lakonisuus ei muuten tarkoita mitään muuta kuin lyhytsanaisuutta. Minkäänlainen apatia tai melankolisuus ei sisälly käsitteeseen. Lopeta sivistyssanojen väärinkäyttö
en tiedä mutta itse lataan ja katson Leon the professional assassin ja The Call. suhteellisen randomilla tuli valittua
Hei, ollaas nyt realistisia ja sisäistetään ettei kukaan jumalauta oikeasti lataa niitä CAM versioita. Kyllä ainakin 1080p rippiin asti odotellaan, ja sitten ainakin itse katson leffani hd projektorilta kunnon äänentoistolla. Itse käyn elokuvissa katsomassa vain sellaisia pätkiä mistä tahdon maksaa, muut roskat lataan netistä. Ja sitä kuuluisaa vuoden odottelua en jaksa, esimerkkinä Uusi Sherlock (BBC) minkä toinen tuottari ei ole tainnut vieläkään pyörähtää suomeen eikä sen enempää Netflixiinkään
Onko teillä mitään leffaporukoita, jotka kokoontuu Olispa itselläkin ystäviä, jonka kanssa katsoa huonoja leffoja: / No, katson sitten yksin noita Red Letter Median Best of the Worst - jaksoja. Toi punapää on aika ihqu ilman laseja, sexy äänikin. http://redlettermedia.com/category/best-of-the-worst/
Riippuu tietysti miten kukin ajattelee. Omasta mielestäni pentu <16
Evil Deadin naistahan riivaa Demoni... ei zombius T :
Eli siis Tony vain nukahti kesken onion ringsien syömisen. Ehkä se sai sydärin. Toisaalta kaikki viittaa siihen, että MO-takkiin sonnustautunut mies haki veskistä pistoolin ja teki Godfatherit. Ei David Chase tekisi jotain retardia joo se vaa nukahti ruokapöytään - scheissea. Miksi kamera seurasi kyseistä tyyppiä baaritiskiltä miestenhuoneeseen? Aika typerää korostaa kusella käymistä. Ei. Miten selität POV: it, Meadowin parkkeerausyritykset tai kaksi ne neekeriä, jotka näyttää 1. kauden hitmaneilta? Chase on sen verran nero, että tavallista pienemmän älykkyysosamäärän omaava henkilö ei kohtausta välttämättä ymmärrä. Toiset taas ymmärtävät sen täysin ja huomaavat Chasen nerouden.
Olen erihomo enkä ole lukenut kirjoja, mutta kyllä mielestäni sillä X:llä jossa Theon roikkui (ja roikkuu) viitataan aika vahvasti Boltoneihin, joiden lipussa roikkuu mies samanlaisessa X:ssä. Tosin siinä olet oikeassa, että Ramsayta ei ole mainittu kuin viime kaudella ohimennen.
Avengersikin oli ihan hirveää kuraa, eli tarkoittaako tämä 2/5 ei kannata katsoa jos ajattelen näin?
Mitenniin ei kapasiteettia? Venäjä kykenee missä tahansa realistisessa skenaariossa heittämään meitä vastaan suunnilleen Puolustusvoimien kokoisen joukon.
Adebisi, Hill, Schillinger, Said Ryan O'Reily, Chris Keller (vaikka näyttää enemmänkin sen homopossen johtajalta). Beecher?, Cyril O'Reily Rebadow, Keane,?, Supreme Allah Ketä vittu tuo alareunan mysteerimies on?
Vitun väsynyt juonikuvio tulee kyllä varmasti olemaan. Mutta tämä uusin jakso oli varsin hyvä.
Reservoir dogs ja jackie brown olivat kyllä loistavia, mutta muuten en kyllä tarantinon leffoista enempää perusta. Niin, ja Tarkovski todellakin on parempi kuin kubrick. T :E rihomo
Ostin/vuokrasin suuren osan lankaan tulleista ehdotuksista, katselen sitten myöhemmin. AP kiittää.
Dexter Game of Thrones Breaking Bad Arrow Spartacus Rome My Name is Earl Homeland Vikings Walking Dead
Itse kuulin ainakin leffan jälkeen vessassa kun joku puhui kuinka siisti se Aku Ankka cameo oli :DDD
Tässä täytyy tietää että Resi-viestini oli satiiria, jossa pidin hauskaa niiden kustannuksella, jotka haluavat kaikesta vain listan ranskalaisille viivoille siististi niputettuja faktoja. Mitä yritän sanoa, on että ihmiset ovat unohtaneet tarinankerronnan vivahteet ja haluavat vain jotain varmaa tietoa sisältävää steriiliä virtuaalitodellisuuden dokumentointia. Syytän pedantiikkaan ja merkityksettömään listaukseen perustuvaa koulutusjärjestelmää.
Tämä paras scifi leffa ja sarja alienin ja star warsin jälkeen. 5/5
Commando 2 piti tulla mutta lopulta päätettiinkin tehdä Die Hard. Tästä johtuenhan Die Hard 2:ssa on Commando-viittaus eli siinä on se joku diktaattori tai jotain joka tuli Val Verdestä joka on Commando-elokuvassa esiintyvä fiktiivinen maa.
Noh noh onhan kyseessä sentään PUHDAS VALKOINEN SUOMALAINEN VALIO maito, vittu tommonen globalisti neekerin nussija puhasta oo nähnykään. Kelaa jätkä: PUHDAS VALKOINEN SUOMALAINEN maito, ne lehmätki on niin cool siinä niitylä kato ei oo tehotuotettua tappaja maitoa niinkuin ulkomaisista alistetuista lehmistä tulee. Tiseitkö, et ulkomaislta lehmiltä katkotaan jalat ettei ne pääse karkuun?!! onneks ei SUOMESSA, niin on PUHDAS maito.
Itsekkin pitää varmaan joku noista listatuista katsoa mitä ei ole vielä nähnyt. Täytyy sanoa, että tää popcorniaction genre on kyllä semmonen joka kuuluu sinne 80/90-luvulle. Jos joku on nähnyt Arskan uusimman The Last Stand leffan tai Olympus Has Fallen niin ymmärtää miksi.
Osa leffoista hyviä. Kannattaa ne tsekata läpi. Katso toi Crusaden pilotti eli call to arms leffa, mutta älä Crusadea. TNT kanava otti vallan ja muutti sarjan showpainiksi. Tuo The lost tales myös mielestäni tosi kiva. Legend of Rangers pilotti aika surkea. Kannattaa ne kuitenkin katsoa ihan mielenkiinnosta, koska pieniä kivoja teasereita universumista niistä löytyy.
Tähän lankaan postataan hyviä romance/drama leffoja. AP on luonnollisesti homo ja aloittaa muutamalla hyvällä. >The Spectacular Now >The Vow >The Perks of Being a Wallflower
99% Lannisterien vallasta perustui Nedin kuoleman aikoihin Tywinin vaikutusvaltaan, ja koska hän oli koko valtakunnan merkittävin henkilö niin Cersei, Joffrey tai kuka tahansa hänen lähisukuunsa kuuluva pystyi tekemään käytännössä mitä tahansa ilman mitään seuraamuksia. Luonnollisesti he myös kaappasivat valtaistuimenkin itselleen ja oman sukunsa nuorelle sadistipennulle, kun ei kukaan olisi voinut asialle kuitenkaan tehdä yhtään mitään tai heitä haastaa.
Tämä. Ei niillä hienoilla/käytännön efekteillä ole mitään merkitystä jos ne hukkuu kakkaan kässäriin ja väsyttävän kliseiseen kerrontaan. Kauhuleffaksi tuota aika vaikea on kutsua muutenkaan. Miettikää millainen psykologinen vaikutus olisi jos hahmot ja tarina olisi kirjoitettu sellaiseksi että kiintyisit heihin ja välittäisit niiden kohtalosta. Kuinka kauheaa se olisi kun tulee nauloja kasvoihin sarjatulella tai saha laulaisi raajoista läpi. Nyt toivoit vaan juuri sitä kohtaloa typerille ja merkityksettömille hahmoille. Siinä ei mikään litratolkulla lentävä veri auta jos ei kiinnosta.
Eniten pistää omaankin silmääni Jon Snow. Muut hahmot ovat pitkälti sarjan hahmoja nykyään kun luen kirjaa, mutta ei Jon Snow. Mielestäni hän on liian vanha, eikä se vain sovi tuolle hahmolle. Parrakkaaksi en kuvitellut häntä koskaan. Itse näyttelijä on ok, mutta ei sovi rooliin. En myöskään pitänyt Houndia samanlaisena kuin kirjassa, mutta sarjassa menettelee. Ei kai Asha mikään erityisen kaunis ollut kirjoissa?
Valitettavasti kaikki eivät ole nähneet maailman jokaista elokuvaa. Niiden spoilertagien käyttö ei voi olla niin saatanan vaikeaa, ettet niitä jaksaisi laittaa.
Itse tykkäsin 5/5, mutta ymmärrän myös miksi joku ei pidä tästä leffasta, juoni tosiaan oli aika suoraviivainen mutta muutama keskustelut, Aningaaq varsinkin kun Stone päättää diilata kuolemansa kanssa ja näkee näkyjä, toivat sitä kaivattua pientä syvyyttä. 3D oli huikeaa katsottavaa ja tiede riittävän tarkkaa. Musiikeista pidin, Inception-bruminat ja perkussio ymmärsivät pysyä poissa. Tarinaa on verrattu haaksirikko tarinoihin ja esim. Cast Awayta jengi tuntuu pitävän ns. hyvänä elokuvana vaikka sanoisin senkin juonta hyvin suoraviivaiksesi. Cast Awayn ja Gravityn ansiot ovat muualla kuin juonessa. Köysijuttu: Cuaron on itse sanonut että astronauttien liike ei pysähtynyt täysin. ja kyllä, tämä olisi pitänyt mielestäni paremmin havainnollistaa elokuvassa mutta en anna tämän yhden asian pilata elokuvaa. Toisaalta taas, jotkut eivät varmasti pidän suoraviivaisesta juonesta ja Clooneyn näyttelemisestä. Itse en ole Clooneyn leffoja nähnyt niin paljon että olisi alkanut naama pänniä. Myöskin ääniympäristö saattoi jotakuta pänniä, mutta olihan tämä nyt valtavirtaan verrattuna valtavirtaelokuvan miellyttävän minimalistinen elokuva äänimaailmaltaan.
Nyt tarvitsen kipeästi apua, katsoin erään elokuvan n. 10 vuotta taaksepäin ja en saa millään nimeä päähän tai löydä googlesta tätä elokuvaa. Muistaakseni tanskalainen teos, elokuvassa on 2 nuortamiestä joista toinen päätyy nussimaan naapurin ukon vaimoa ja jossain vaiheessa tämä naapurin äijä sitten ajaa autollaan lampeen jossa erittäin suurikokoinen hauki asustelee. Tämä elokuva on nyt piinannut minua muutaman vuoden koska en millään löydä sitä.
No ei tietenkään pelkkiä kehuja saa olla. Mutta toisaalta joku satunnainen sivunäytteliä sattui olemaan yöntimo, niin ei se loppujen lopuksi ketään tapa. Tosiaan jos kritiikkiä meinaa antaa nii tarviiko sitä nyt vikistä ja haukkuu koko leffa maanrakoon ihan vaan koska ite et tykänny.
Tähän viellä MURICALLE sokeroitu propaganda-siirappi, niin ainut leffan herättämä tunne on lähinnä myötähäpeä. Näyttelijöistä voisi päätellä, että taas uusi enkelit vs. demonit satu, joita on jo yli 6 miljoonaa.
Turha vaiva on turhaa varsinkin, kun sitä joutuu toistamaan viesti toisensa jälkeen hölmöläisten vuoksi.
Hmm, kyllä tuota neljä jo lataa. Lisää nyymejä vaan lataamaan niin saadaan enemmän levitettyä. Ladatkaa mielellään yksi kausi kerralla, niin saatte levitettyä sitä kautta muillekkin ja latausnopeus paranee. Pystyn jakamaan nyt vain jotain 120kB/sec
Jotenkin vaikea uskoa että tulisi 3. kautta, kun niin moni epäilee jo Hannibalia.
No siis tuossahan se puhui vain neloskaudesta ja sanoi Catelyn Starkin olevan kuollut, joka jo tiedettiinkin.
Tottakai! Opit väijytystä, erilaisia selviytymiskikkoja, jäljitystä ja jäljittäjien harhautustemppuja. Toinen hyvä on tämä http://en.wikipedia.org/wiki/Man_vs. _Wild
Kaurismäkihän on aivan uskomattoman yliarvostettua tavaraa, suurin osa niistä leffoista ei olisi mitään ilman päteviä näyttelijöitä. Ja jos Kaurismäen leffoja vertaa vastaavan genren länsimaisiin leffoihin, niin ei voi muuta kuin todeta että Suomi jäi taas toiseksi.
>Pitää sanoa vielä tuosta näyttelijäkaartista se, että propsit täytyy antaa siitä, että kerrankin on näyttelijöitä jotka eivät ole ennestään hirveän tuttuja Pihla Viitala, Malla Malmivaara, Niko Saarela, Antti Luusuanniemi, Mikko Nousiainen... kyllähän tuossa aika pitkä lista tuttuja naamoja on, mutta en sitä kuitenkaan huonona asiana näe. Ainoa miinus on Mikko Nousiainen joka on roolista toiseen hiljainen möllöttäjä. Mustissa leskissä kaveri toki on hieman iloisempi tapaus, mutta vilkaiskaapa Ylellä pyörivää Toisen kanssa - sarjaa. Ei ole mikkopojan rooleissa suuria eroja. Antti Luusuanniemi on huikean vittumainen aina (Helsingin herra, Veijarit...) eikä tee poikkeusta Mustissa leskissäkään.
>warettaa jotain suomalaista >ihmettelee kun astuu paskaan Ota vaan aikaa, kuinka kauan menee että Teosto&Fobba hakevat koneesi.
Moro nyymit, nyt olis sellainen probleema että en saa leffan nimeä päähän millään ku on aikas vanha. Leffassa siis joku jäbä joka omasta kämpästään salamoiden saattelemana joutuu jollekin taistelukentälle missä on kuolleita sotilaita jotka murenee tomuksi jos niihin koskee, se tomuuntuva kuoleminen liittyi muistaakseni jotenkin johonkin superaseeseen mitä edelsi sireenin ulvonta. Leffan lopussa ne sinkos keskelle jotain alkuasukkaiden uhrausriittiä. Muuta en muista: /
noniin, kiva että nykyään PV:n strategianlaitos ja ylinjohto postaavat arvionsa suoraan Ylilaudalle. Mitenkäs esimerkiksi Stingerit? Käykö spetsnaz tappamassa jokasen MANPAD miehen siinä kolmen tunnin aikana, vai nukettavatko suoraan jokaisen IT kompaniona jne asemat? Tiesitkö että tulenjohtajan odotettu elinikä sodassa on 15 sekuntia ja PST miehellä 20 sekuntia? Lisää hauskoja inttifaktoja tekstaa TORNARI numeroon 12345
Onhan se B5 ihan 5/5 sarja, parasta scifiä koskaan, mut kyllä siihen kaudelle 2-4 mahtuu niitä fillereitäki iha tarpeeks :) Vaikka ei kyl niin paljoa ku BSG:ssä esim. Vitoskausi onki sitte vähä pakotusta, mutta syythän siihenkin on selviä. Mut tosiaan, B5 > BSG > mikään muu
>Tälläinen kuluttajien moralisointi on ollut jo pitkään näkyvissä, ennen esim. GTA:ssa oltiin pahis joo ja tapettiin niin että oksat vittuun, nyttemmin sitten esim. CoDeissa ollaan aina oltu hyviksiä jotka tappavat pahoja terroristeja. No mitäs, tuollainen pahan riemuvoiton näyttäminen on ollut suosittua vasta viime vuosikymmenet. Jos miettii vaikka kaikkia uusia kauhuleffoja niin lopussa kaikki kuolevat. Aika laimea ja tylsämielinen ratkaisu omasta mielestä.
itellä sama kysymys, taitaa olla ladattuna normiversio. kuulemma se parempikin.
Vaikka ei ole varmaankaan ollut jatko-osasta ikinä edes puhetta, niin: >commando 2
Ihan helvetin kova. Mielestäni Top 3 poliisisarjoja The Wiren ja Shieldin ohella.
elokuvataidettava arvostavana ihmisenä pidän remakeja sen kiveksissä muhivana syöpänä.
The Last Horror Movie? Ihan hyvää settiä, vaikkei pelottava olekaan.
http://www.nelonen.fi/uutiset/viihde/1033145-uutuuselokuvalle-mu rskakritiikki---myos-vihaaminen-lopulta-hyvaksi jaa just olin avannut tämän välilehteen ja ajattelin että onkohan OGF..
Omat fiilikseni kakkoskaudesta - Dialogi muuttunut naurettavan teennäiseksi ja järjettömäksi filosofiaburgeroinniksi - Käsikirjoittajat ilmeisesti potkittu vittuun että on ollu rahaa makrolinsseihin ja high speed slow motion-kameroihin - Äänisuunnittelijalla käytössään vain bongorummut joita hakataankin sitten jatkuvasti - Kaikista henkilöhahmoista tehty sekä dialogin että käytöksen perusteella täysin epäinhimillisiä karikatyyrejä 2/5 koska ensimmäisissä jaksoissa oli samaa tunnelmaa kuin ensimmäisellä kaudella.
>Lisäksi Poets Of The Fall SUOMI MAINITTU Alan Wake on Remedyn tekele joka on suomalainen firma, Alanin hahmon ulkonäkö on otettu siltä Soneramainoksen ja Nymfissä olleelta äijältä. /Ot
>juoni edetä wait wait en nyt ymmärrä näitä puheita alkuunkaan. Siis on zombie outbreak that's it
Hä? Missä olen noin implikoinut? AP oli sitä mieltä, että 3h on jotenkin erikoinen elokuva, huomautin, että vasta 5h ja ylöspäin alkaa olemaan oikeasti harvinaisempi, 4h jo jonkin verran. Oman elokuvamakuni kanssa tällä ei ole mitään tekemistä.
Kaikki streamaus-vaihtoehdot ovat paskoja Netflixiin verrattuna. Käytännössä jäljelle jää waretus. Lataa torrentsivuilta jotain 1080p rippejä, ja siirrä ne muistitikulle ja katso isolta ruudulta. Itse waretin 99, 9% leffoista ja sarjoista ennenkuin Netflix tuli Suomeen. Nyt lähinnä waretan jos joku sarja ei ole siellä vielä saatavilla tai on laitettu joku geoblock-pökäle jolla sitä ei saa katsoa täällä (hola unblocker ei lohduta, koska haluan katsoa televisiolla)
Odotan toki. Varsinkin, kun kaksi viimeistä kautta eivät juurikaan tuoneet mitään taikaa. Ja onhan Cassie sekä Cook aivan mahtavia hahmoja.
työtön olen mutta kuka täysjärkinen alkaa maksaan blueray leffasta 20e ilmaisen kanssa on vaikea kilpailla
Aai, kyllähän minä tuon Joanna Lannisterin tiesin. Lainaamani viestin pointti meni multa vähän ohi.
Ei kannata katsoa mitään, kaikki ovat juutalaisten tekemää proganda roskaa.
Dragstereissa ei lisätä hetkellisesti tehoa. Ne ovat mitoitettu huomattavasti nopeammin palavalle polttoaineelle, josta jo kerroin ja kestävät tämän. Joskin usein hajoavat kesken kisojen. Lisäksi kunnon Dragstereiden koneen luoma vääntö on niin infernaalinen ettei pieniä lyhyitä vaihteita tarvita ja autoissa onkin useasti vain kaksi vaihdetta. Ykkösella mennään reilusti yli sataan (nopeimmillaan 0-100km/h vie Top Fuel Dragsterilta alle puolisekuntia). Silti koneen kulmakiihtyvyys on ihan saatanallista mihin ei katuauto pysty. Tulipa sekava vastaus tiivistän >Dragsterissa pidemmät vaihteet (yleensä kaksi) eli tehokkaamman (nopeammin palavan) polttoaineen käyttö onnistuu.
Kyllähän se tunnelma ensikatsomisella hyvältä vaikuttaa kunnes lopulta huomaa ettei se ole mitään.
Donnie Darko on lasten leikkiä, voittajan valinta on Southland Tales.
Kukaan katsonut Hell on wheelsiä? Mielestäni nimi antaa aivan järjettömän paskat ennakkoluulot, mutta katsoin trailerin ja ajattelin kokeilla ensimmäistä tuotantokautta.
Jaa miten niin? Kaikki Marlon kaverit ovat kuolleet tai linnassa, kukaan ei tunnista tyyppiä livenä koska oli niin autistinen nimensä käytön suhteen, ei voi osallistua huumebisneksiin mutta silti pyörii gettoneekerien seurassa, koska ei halua liittyä ylempään kansanluokkaan miljoonaansioillaan jne. Miksi Marlo ei kuolisi hyvin nopeasti kadulle?
Osaatko aluksesta sanoa muuta, kuin että se oli punainen/oranssi ja siinä oli iso pyssy.
varmaa toi batman :D ei vaa, sehä voi vielä tullakkin, ainakin bale ois mukana, mutta nolani ei enää halua ohjata. eikä balekaan sitten jossei nolani ole. ei siinä viimene ritari oli jo iha ripulia oikeestaan, kakkososa taas vitun hyvä. ykkösosa kans hyvä.
tätä vois kans ite suositella, vaikkakin ihan eri sorttia kun the holy mountaini.
Mooren tuotanto, jos haluaa rasautella rusinoitaan amerikkalaisille >Bowling for columbine >Fahrenheit 9/11 >Sicko >Capitalism: A love story
Katsotut sarjat: Frendit, 4/5 todella pitkä sarja joka on ladattu täyteen huumorilla, ehkä jopa liikaa? Kimmo, 4/5 mahtavaa suomalaista komediaa, rakastuin sarjaan ja hahmoihin, miksi loppui? :(- 1 koska lyhyt. Helposti samaistuttavat hahmot ja ehkä jopa aidontuntuiset. Sons of Anarchy, 4/5 alkupään tuotantokaudet täydet 5/5 nyt kaudesta 4 eteenpäin taso laskenut ja sarja tuntuu väkisin vännetyltä. Loppuun asti mennään se on varma, on riittävän hyvä että jaksaa kaikki 7 tuottista ilman ongelmia, ja ehkä asiaan vaikuttaa myös pieni fanitus sarjaa kohtaan... Dexter, 3/5 anteeksi, tästä saan vihaajia. Mainio sarja tottakai ja toteutus hienoa, mutta idea ehkä kului jo jossain vaiheessa loppuun ja tuottiksia puskettiin silti ulos (mielestäni turhaan). Californication, 5/5 ja ansaitusti. Ehkä paras sarja jonka olen katsonut. Sopivasti huumoria, niin mustaa kuin hillitympää. Jokainen jakso liittyy tärkeästi juoneen, ei ns. turhia osia. Suosittelen kaikille. Vikings,? /5 toinen tuotantokausi on kesken joten arviota on vaikea antaa kokonaisuudesta. Mahtavaa settiä ollut tähän asti, mustaa huumoria ja mielenkiintoisia persoonia sekä muutamia lyhyitä rinnakkain kulkevia tarinoita, mahtavaa. Eka tuottis 5/5. Hannibal, 5/5 Annoin poliisisarjoille uuden yrityksen hannibaalin tultua julki, en ole katunut hetkeäkään. Poliisisarjojen ehdotonta eliittiä. Kaikin puolin. Breaking Bad, 4/5 Sama tarina sarjan kohdalla kuin tuntuu että jokatoisella vastaantulijalla on. Ekat 3 tuottista 3vitunkauttaviis koska niin tylsää MUTTA hienosti toteutettua ja ohjattua materiaalia. Iloa silmälle, ei mielelle. Viimeiset tuottikset, ah niin 5/5, tuotantotiimin panostus näkyy ja asiat ovat hienosti toteutettuja ja ohjattuja jälleen mutta nyt juoni lähtee ihan uusille urille. Täyskäännös vanhaan verrattuna! Parasta mitä sarjalla on tarjota on viimeiset tuottikset ja ne ehkä ovatkin parhaita tuotantokausia mitä olen ikinä katsonut mistään sarjasta. Kesken jääneet + syitä: The Walking Dead, - 2/5 vituttava sarja kun mitään ei tapahdu, silti pakotin itseni katsomaan 3 tuottista MacGyver, 3/5 ei helvetti kun pitkä sarja mutta toisaalta saatan tehdä paluun tämän äärelle vaikka vähän, noh, vanhaa se on. Miehen puolikkaat, 3.5/5 uusimpia en ole katsonut jaksoakaan (kun charlie lähtee). Siihen asti kuitenkin viihdyttävää katsottavaa. Kutsuntälläisiä sunnuntaisarjoiksi, kun ei ole tekemistä tai muutenvaan jämähdät sänkyyn koko iltapäiväksi, ota läppäri syliin ja katso tätä. SIsällöltään helppoa ja aivoja vaatimatonta katsottavaa. Pasila, 1/5 samaa jauhantaa, ei kiinnosta Simpsonit, 3/5 no huhhuh melkein kaikki katsottu, haja jaksoja jäänyt välistä. Huumori on hyvää, ajoittain. X-Files, 2/5 sama kuin simpsoneissa. Scifi nyt vaan ei kiinnosta, silloin kun rikossarjat oli ihanteeni niin katsoin myös tätä. (x-f iles koki samankohtalon kuin Criminal Minds ja CSI) Heroes, 4/5 uusinta tuottaria en ole nähnyt, muuten pidän kovasti! Erilainen idea ja toteutus hyvä! Criminal Minds + CSI, 3/5 niin no criminal minds on parempi kuin csi muttei sekään hyvä ole, en lämpeä poliiseille enää tänäpäivänä, muutama vuosi sitten kyllä.
Terry Pratchett's Hogfather ja Terry Pratchett's Unseen Academicals heti kun saavat valmiiksi.
Eikö se sitten ole jonkinlainen kovalla budjetilla tehty sarja, vai mitä olen ymmärtänyt väärin?
Kaikki levottomat, sekä muut Suomileffat, joissa on ollut samoja ohjaajia/tuottajia/näyttelijöitä kuin levottomissa eli oikeastaan kaikki Suomileffat 2000-luvulta.
Korotetaan parilla kasarin TV-leffalla, jotka ovat etenkin jokaiselle Star Wars - fanille must see kamaa. Ensiksi Caravan of Courage: An Ewok Adventure.
Ilmeeni kun tajusin, että on olemassa ihmisiä jotka ovat edes katsoneet kokonaisen jakson tätä hirvitystä.
Life on Mars on kyllä loistava sarja. Ohessa suosikkihetkeni koko sarjassa. Ashes to Ashesin vikaa kautta en ole vieläkään nähnyt, täytyisi varmaan tsekata.
Liveyleisön lisäksi tässä pitää tietää että sitä naururaitaakin käytetään melko eri tavalla kuin yleensä, ja on monessakin kohtaa osa vitsiä. Tuohan on tekijä Linehamin vakitemppu, niin tässä, Black Booksissa kuin Father Tedissäkin. Kaikki loistosarjoja.
Pakko takertua tähän viestiin. Ethän sä voi sanoa että Donner 'sai' Oscarin, kun hän kävi *tuuraamassa* toista, ruotsalaista henkilöä joka sattui olemaan hänen hyvä ystävänsä, ja hakemassa pystin tämän sijasta. Toki teknisesti se hänelle 'annettiin' mutta ei häntä ole oikeasti palkittu Oscarilla, kuten ei myöskään ketään muutakaan suomalaista. http://en.wikipedia.org/wiki/Fanny_and_Alexander >The film was released in the United States in 1983 and won four Academy Awards: [8][9] >Academy Award for Best Foreign Language Film (Director Ingmar Bergman) >Best Cinematography (Sven Nykvist) >Best Art Direction (Anna Asp, Susanne Lingheim) >Costume Design (Marik Vos-Lundh) Hän kävi vain hakemassa tuon Nykvistin palkinnon. Ei voida sanoa että Jörn Donner 'sai Oscarin', kun näin ei tapahtunut. Ja kuten tuossa viittaamasi virallisen Oscar-puheen lähteessä sanotaan, Donner kuittasi tuolla puheella Nykvistin palkinnon. http://aaspeechesdb.oscars.org/link/056-12/
>AP:lla on 13 vuotiaan elokuvamaku. ei jatkoon. Olit sinäkin joskus 13.
no siis itse ymmärsin sen niin, että kuvassa näkyvä hahmo on uusi suosikkini, ja vielä orjakauppiaskin kaiken lisäksi, mahtavaa. Siis ikäänkuin koko ajan määritellään samaa hahmoa ja unohdettiin pilkku jostain välistä. En edes ajatellut että sulkukommentilla viitattaisiin toiseen hahmoon. epäselvästi ilmaistu, mielestäni. :
Luitko viestini kunnolla? Juurikin mainitsin että myös pienemmät ja uskaliaammat tuotannot (kuten mainitsemasi Festen ja esimerkiksi Pusher) saivat rahoitusta. Festenistä en muista oliko se valtiolta vai mistä, mutta Pusher oli yksityisesti rahoitettu. Vaatii jonkin verran ballseja rahoittajalta antaa 24-vuotiaalle jannulle rahaa leffaan, vielä kun kyseinen sankari oli kieltäytynyt Tanskan elokuvakouluun menemisestä. Osittain syynä tuolle suomileffojen paskuudelle on myös tuo asia josta edellisessä viestissäni mainitsin, eli ne tietyt samat ohjaajat saavat sitä rahoitusta uudelleen ja uudelleen. Lisäksi on tietyntyyppinen suomielokuva, eli se känniangsti voi kun sattuu ja pannaan - genre tuntuu saavan rahoitusta tasaisen varmasti. Tämä johtaa siihen, että tietyt ohjaajat, joilla olisi niitä omaperäisiä ideoita, kyllästyvät lopulta kun ovat odottaneet vuosia tukia elokuvilleen. Sitten heitetään ne omaperäiset ideat vittuun ja kehitellään joku viritelmä jolle se rahoitus saadaan. Homogeenisyys syntyy osittain systeemin takia. Elokuvan ongelma taidemuotona on juurikin se, että se on niin vitun kallista. Suomessa ei ole rohkeita yksityisiä sijoittajia jotka uskaltaisivat pistää omaa rahaa kiinni hulluihin ideoihin. Maailmalla taas moni tuottaja on tehnyt miljoonaomaisuutensa nimenomaan sijoittamalla leffaideoihin joiden toimivuudesta ei ole mitään takeita. Suomalaisessa kulttuurissa ihan noin yleisesti mesotaan aina siitä miten pitää olla koulutusta ja kokemusta ja blaablaa. Aki Kaurismäki aloitti uransa aikana jolloin rahoitusmekanismit olivat erilaiset, mutta en ole missään vaiheessa väittänyt että hän ei olisi loistava ohjaaja nimenomaan omaperäisyytensä ansiosta. Vaikka ironista onkin että moni suomalainen vihasi Kaurismäen elokuvia kun hän aloitti. Moni vihaa yhä, ja ne syyt ovat niitä naurettavia tyyliin: ne luulee maailmalla että me ollaan sellasia niiku nissä sen Kaurismäen leffoissa. Kaurismäkeä elokuvasäätiö on suomalaiseen jälkiviisaaseen tyylin alkanut tukea kunnolla vasta sen jälkeen kun kansainvälinen menestys on saavutettu. Nykyisinhän Aki saa tukea myös ulkomailta, Le Havre taisi olla ainakin puoliksi kansainvälisesti rahoitettu, ellei enemmänkin. Osittaisena ongelmana suomlaisen elokuvan huonoudelle on mielestäni myös tämä suomalainen pakkomielle siitä, että meistä pitää tykätä ja meistä pitää tehdä tunnettuja maailmalla. Elokuvaa yritetään puristaa vientituotteeksi ja yritetään arvailla mikä siellä ulkomailla saattaisi kerätä huomiota, sen sijaan että lähdettäisiin liikkeelle omaperäisistä ideoista. Iron Sky oli loppujen lopuksi kuriositeetti, sen elokuvan koko suurin synti on siinä, että otetaan hyvällä tapaa täysin typerä idea, mutta sitten ei osata toteuttaa sitä sellaisella rohkeudella jota se olisi ehdottomasti vaatinut. Voidaan toki ihastella että oli hienot efektit ja sillee. Tehdään vähän viattomasti pilkkaa Sarah Palinista koska ne jenkit on niin hassuja, pistetään musta mies valkoiseen meikkiin ja se on sit niin kun arjalaisuuden perikuva, ja hei muistetaanhan kaikki että kaikki on maailmassa samanarvoisia ja rakkaus on kivaa. Se leffa liikkuu jatkuvasti ihan Kummeli-sketsin tasolla kun joku rohkeampi ohjaaja olisi tehnyt samasta ideasta paljon purevamman ja mielenkiintoisemman elokuvan, ilman poliittista korrektiutta ja tarvetta miellyttää. Ehkä Vuorensola kelaili että tällä saa tarjouksia jenkeistä, ja niinhän on jo tapahtunut, joten kai se hänelle ohjaajana oli hyvä uraliike.
Vielläkin on seurannassa ja yhtä hyvä kuin aina. Sama perusmeno jatkunut alusta nykyhetkeen saakka.
Ei se kyllä edes ollut provo. Pitkästä aikaa olen jopa vähän nauranut sarjan jutuille ja etenkin alkukausi herätti mielenkiinnon kun Hankin elämä muuttui vihdoin vähän radikaalimmin, eikä jurrata ainoastaan siinä Karen-läähätyksessä, vaikka tietysti sitäkin on oltava. Noh, makuja on monia.
Vähän offtopic asiaa, mutta vituttaa, että True Bloodin sekä American Horror Storyn openingeissa näkyy Ku Klux Klanin jäseniä, mutta kummassakaan sarjassa ei niitä näyt; _ ;
A Place in the Sun, Ankokugai no Kaoyaku, Throne of Blood (erityisesti), Leon, Departedissa kuoli porukkaa, Infernal Affairs, Gladiator, Prestige, Once Upon a Time in America (vai..?), Braveheart, Sierra Madren aarre, Scarface, Der Untergang (heh), Bridge on the River Kwai (epic), Heat (come on, Pacino ja De Niro), The Elephant Man, Ranissa muistaakseni, Rang De Basanti, Kauriinmetsästäjä, Cool Hand Luke muistaakseni, Into the Wild, Kuudes aisti (shock!), Diabolique (jebin), Donnie Darko, Twelve Monkeys, Barry Lyndon tais mennä näin pitkälle Noni siinä joitain. Spoilereistahan on turha valittaa jos sattui silmäileen tätä listaa, ihan vaan koska 1. useassa useampi päähenkilö (kuka menee ja kuka ei, hmm?) ja 2. ei oikein olennaista loppupeleissä. Nii ja kuka lukee tämmöistä lankaa jos pelkää spoilereista?
1. The holy mountain 2. Valhalla rising 3. Watchmen 4. Iron giant 5. The fountain
Kaikki leffat, SG1, Atlantis ja Universekin katsottu, ihan vaan että voin sanoa varmuudella paskaksi. Universen webisodeja en sentään ihan kaikkia katsonut, osan kyllä. Kukaan muu ei ole katsonut Moonbase 3
APlla hukassa yksi elokuva joka meni suurinpiirtein näin. Mies herää junasta jossa vastapäätä istuu työtoveri tai vaimo ja junassa on pommi joka räjäyttä koko paskan ja sen jälkeen mies herää taas samasta tilanteesta sieltä junasta ja pikku hiljaa alkaa tajuamaan tilanteen että voisi purkaa pommin tms. Palkinnoksi interwebbejä. Ps kuva ei liity.
paljon paskaa selitit >torque gains are even greater as increased fuel is burnt at a lower rpm range and is what causes the significant improvement in acceleration
Jos joku haluaa maratoonata kauden kerrallaan, niin se on hänen vastuullaan vältellä keskusteluja aiheesta. Muiden keskustelijoiden ei tarvitse näitä ottaa huomioon mitenkään. Leffoissa on sama juttu; ei todellakaan tarvitse pari vuotta myöhemmin pelätä spoilaavansa jotain rukkaa, jos siis puhutaan nimenomaisesti ko. leffalle pyhitetyssä keskustelussa. Lisäksi noi spoileritägit häiritsee ihan vitusti, kun joudut maalaamaan kaiken tekstin ja se hankaloittaa lukemista, varsinkaan kun eivät ole missään määrin tarpeellisia. Ääliö. Pelle.
Ilmeeni kun Gary Oldman ei ole edes kokonaan ruudussa.
Grave Encounters tavallaan. En tiedä, miten nuo mukadokumentit teikäläiseen uppoavat, mutta jos uppoavat, kannattaa tarkastaa. Kakkosen voit hyvillä mielin skipata.
Kehtaako täällä kysellä leffasuosituksia? Haluaisin katsoa jotain sopivan vauhdikasta mestariteosta mukavalla juonella varustettuna. Oma lista koostuu lähinnä noista mainstreamleffoista mutta kestän katsoa niitä undergroundejakin kunhan leffa itse on hyvä ja animaatiotkin kelpaa. Pari esimerkkiä: - Fight Club Joskus tätä katsellessa oli sen verran vahvat tykkäysfiilikset päällä että pakko nostaa oman listan ykköseksi. Jonneclub tai ei, tykkäsin kovasti. - Inception Kiinnostava juoni ja hyvä toteutus. 5/5 - Shutter Island 4/5. Juonenkäänteestä papukaijamerkki. - Matrix 5/5, kolmosen fiilikset oli kaukana ensimmäisistä mutta silti ihan maittava leffasarja. - Last Samurai 4/5 En ole yhtään ylpeä seuraavista sanoista mutta sanon kuitenkin. Pulp Fiction ei napannut tasan yhtään, Scarfacen jaksoin juuri ja juuri katsoa loppuun, Godfatherin katsomisen lopetin puolessavälissä ja Clockwork Orangea en suosittelisi kenellekään. Olen selannut imdb:n top250-listan varmaan tuhat kertaa läpi ja katsonut kaikki siltä lyhyeltä kuvaukseltaan kiinnostavat.
Se fiilis, kun päädyit viime syksynä paukuissa elokuvateatteriin katsomaan Sinisterin ystäväsi kanssa. Mitä tässä keskustelussa ollaankin jo käyty läpi, The Lawnmover - kohtaus on paras jenkkikauhukohtaus, mitä on vuosiin tehty ja se, minkälaisen reaktion se sai tuolloin aikaan teatterissa. Ei sekään mitä silloin mietti, mutta kun muutaman päivän sekoiluputken jälkeen päädyt yksin kämpille ja juuri kun olet päässyt sänkyyn, se tunne kun tämä pärähti mieleen. Itse elokuvaa suosittelen suunnattomasti ja kun viime viikolla katsoin tämän toisen kerran, vahvistui mielipiteeni elokuvan plussista ja miinuksista. Elokuva on juuri tuohon kohtaukseen asti täyttä kultaa, jonka jälkeen loppu on ajettu liian helposti loppuun ja päädytty hyvin amerikkalaiseen sekä epäpelottavaan loppuratkaisuun. Kuitenkin koen elokuvan alkupuoliskon niin kovana, että tämä ei suuresti pisteitä laske. Mutta mistä se alun arvostus tuleekaan: Ne harmonikan snuff-pätkät. Se fiilis kun uusi kaitafilmi pärähtää ilmoille. Voisin rinnastaa tämän vahvasti Paranormal Activityssä käytettyyn tehokeinoon, jossa päivät olivat pientä hapenottoa välissä, mutta aina kun ruutuun ilmestyi seuraava yö, alkoi sisälläsi veri kiertämään (Ei sillä etät olisin Activitystä erityisemmin pitänyt). Ja nyt kun tämän uudestaan katsoin, kyllä kylmät väreet iskivät päälle jokakerta, kun uusi filmi lähti pyörimään. Vielä mainittakoon kyseisten pätkien aikana käytettävästä musiikkimaailmasta, jonka olin jo tässä päälle puolenvuoden aikana ehtinyt unohtaa ja totesin et komppaavan täydellisesti näitä oikeasti kauheita minuutteja, joita saat tämän kirjailjamme kanssa jakaa. 4/5 Loppu harmittaa edelleenkin suuresti, mutta tämä elokuva antoi toivoa paremmasta. Uskon tai ainakin toivon, että seuraavien lähivuosien aikana maailmalta alkaa tippumaan useita toimivia kauhuelokuvia. Jatkakaa. Ps. Se paskamyrksy kun vieressä näkyvää kuvaa etsiessä, ensimmäinen löytynyt haku olikin gif...
Kappas perhana. Niin lyhyt kohtaus että meni ohi. Mutta luulisi että organisoisivat isommassa kaavassa kaivuuta, molemmin puolin.
olispa tämä sarja loppunut jo kolmannen kauden jälkeen.. olis jäänyt hyvä maku.
Ei vaan tuo, että kun alkaa ulisuttaa, kun murhat ratkeavat niin helposti. Tainut missaa sarjan pääteeman?
Nyt aloin katsomaan sitä silta- sarjaa. Voi saatana, miksei suomesta koskaan tule tuollaista settiä, edes yhteistyössä tanskalaisten tai norjalaisten tms kanssa? Eri rahoituslähteistä eri maista tuohonkin sarjaan haalittu fyrkat ja osaaminen, mutta miettikää onko suomessa koskaan ollut tv-sarjaa, jossa on vastaavan tason kässäri ja juonenkuljetus?
Ei ihme ettei Dd Sn kuumottanut, sehän on kauhuteemainen komedia, ja jatko-osa tulossa. Devil's Backbone ja Orphanage ovat tunnelmaltaan melko painostavia kauhuleffoja ilman gorella mässäilyä tai teinikauhua. The Cabinet Of Doctor Caligari kannattaa katsoa, vaikka niin vanhat kuvat eivät välttämättä kaikille maistu.
Onpa helvetin mustavalkoinen ja typerä väite. Ei ole olemassakaan sellaista asiaa, kuin puhdas, originaali idea. Jobs vain teki kaiken paremmin ja viisaammin kuin kilpailijansa, miksi olet siis peppukipeä?
Tämä uusin jakso oli 10x parempi kuin Hershellin ja Rickin paskadraamat. Niin kliseisiä jäbiä.
>Se että ne ovat genre-elokuvia, joita ei Suomessa juurikaan koskaan tehdä, ei pitäisi hämätä niin paljoa että muotoon ja sisältöön ei kiinnitetä mitään huomiota. Ei se mielestäni mene myöskään niin että kun Suomesta on vuosikymmenet tullut jotain Aikamiesvääpeli Turhapuro-Vareksen Levottoman traagisia känniskohelluksia sateessa, niin vihdoin kun joku tekee edes jotain erilaista, kunnianhimoista ja hauskaa (sekä Ironskystä että Rareeksportsista paistaa tietynlainen tekemisen riemu, mikä on todella raikasta ja mahtavaa suomalaisessa kentässä), se pitää lytätä koska yhyy ei ole yhtä hyvä kuin muualla. Ei toki olekaan, mutta suomalaisella elokuvakentällä ne ovat VIHDOINKIN isoja harppauksia oikeaan suuntaan, ja siksi niistä pitää iloita ja kannustaa, jotta ne seuraavatkin harppaukset otettaisiin. Jos heti aletaan masistelemaan että öööö ei me osata ihan turha ees yrittää vittu mitä paskaa, sitä äkkiä palataan siihen tutun turvalliseen Yksityisetsivä Körmyn sateinen seksikohtaus alkoholisoitumiskierteessä - tuubaan. Toki tämä hehkutus pitää tehdä taiten, jottei unohdeta että matkaa on vielä, ja asiallista kritiikkiä pitääkin antaa - on esimerkiksi ihan totta että Rare e xpo rtsin ja iron skyn kanssa on monessa kohtaa innostuttu liikaa siitä että ei vittu jätkät tää on siistii ja unohdettu pitää kerronta tiukasti hanskassa. Se on sitten se seuraava askel. Mutta se että muoto ja sisältö ovat huomattavasti parempia kuin aiemmin mutta eivät vielä oikeasti hyvällä tasolla on rankasti eri asia kuin muotoon ja sisältöön ei kiinnitetty mitään huomiota.
Tein tässä joku aika sitten ketjun siitä kuinka warettaminen on lapsellista //ylilauta. org/televisio/22814329 Tv:stä tulee vaikka mitä hyvää, tosin täytyy myöntää ettei tällä viikolla ole tullut, ja kun ensi viikon tarjontaa tsekkasin niin sekään ei ollut mitään mahtavaa. Onneksi on Netflix, dvd, kirjasto jne.
Kaikkia sarjoja on aika vaikea muistella näin kylmiltään. Dexter Breaking bad The Walking Dead 24 Simpsonit Game of Thrones Oz The Wire Prison Break House M.D Spartacus Heroes Lost Jericho X-Files Supernatural Hannibal Twin Peaks Raid American Horror Story Madventures Arrow Fringe House of Cards Alcatraz Batman (animated series) Muumit Deadwood Rome Salatut Elämät (vähintään 2500 jaksoa) Millennium Carnivale Tudors From Dusk Till Dawn (tosin juuri alkanut) Bates Motel The Following Hell on Wheels Penn & Teller Pulkkiset CSI Miami Merlin Tuli lyhyempi lista kuin odotin, varmasti vähintään 10 sarjaa jäi unholaan. Yllätyin, ettei Carnivalea tai Millenniumia mainittu. Joku mainitsi työstävänsä Hell on Wheelsiä. Myöskin suosittelen aloittamaan katsomaan From Dusk Till Dawn, vaikuttanut oikein lupaavalta tähän mennessä. Näitä neljää suosittelen Hell on Wheelsiä lukuun ottamatta jokaisessa näissä on sopivan merran mystisyyttä, Hell on Wheels taas on täydellinen Deadwoodin kylkiäiseksi.
Vankilahomo AP se tässä taas kirjoittelee mietteitään aikaansaamastaan pahoinvoinnista koskien kirjojen lukua. Englanniksi luku hoitui ilman ongelmia, kun tarkastin muutaman sanan (taisivat olla galley ja auroch) merkityksen google translatesta. :) Juu, on parempi lukea (tai edes yrittää lukea) englanniksi, mikäli tarkoitus on parantaa englanninkielen taitoa. En välttämättä olisi saanut koulun englannissakaan yhtä hyviä numeroita ilman mielenkiintoisia englanninkirjoja (=lue: A Song of Ice and Fire). Ehkä GoT on siksi minulle niin rakkaaksi muodostunut, kun saanut aikaiseksi muutakin ebiniä muuten niin harmaassa elämässäni. :) Sainpahan kerran pyydettyä erään naaraan kanssani kahville, jotta voisimme keskustella Tulesta ja Jäästä. :3 Takaisin sarjan pariin. Mietteitä uusimman jakson trailerista? Jaimen hyppy karhukuoppaan aseettomana oli jotain niin sistii! Toivotaan että käyttävät kuvauksissa legendaarista Bart the Bearia! Ja hyviä stuntmiehiä. CGI-karhe olisi vähemmän ebin.
Melkoinen lukioburgeri saa olla jos kuvittelee tällaisesta TV-sarjasta tykkäämisen määrittelevän millainen ihminen on kyseessä.
Opetelkaa laittamaan nimet niiden linkkien yhteyteen niin ei tarvitse aukoa kaikkia turhaan.
Tanaan on Dolmio paivva ja muut feikki-aksentilla puhutut mainokset.
Sinänsä ihmetyttää, että tuleeko tämäkin kausi loppumaan ihan tavalliseen tapaan kuin muutkin kaudet. Vogel onkin pahis, ja kuolee ja kaikki elävät onnellisina loppuun asti. Jo puolet kaudesta mennyt, eikä sarja edes vihjaile loppuratkaisusta mitään. Koko ajan vaan tuodaan uusia (ja vanhoja) hahmoja lisää.
Tein joskus tälläisen graafin, tämä on tosin wanha versio, uudet kai katosivat jonnekin. Joo eivät ole kaikki taideleffoja, mutta osa.
DOCVENTURES: klo 13 alustus yle puheella, klo 22.10-> jakson alkupuheet, päivän teemaan liittyvä dokkari, loppupuheet asiantuntijavieraan kanssa + yleisö ottaa osaa somessa
Kattelin aiemmin täältä muutaman viestin perusteella ensimmäisen jakson ja heti toisen putkeen Netflixistä (siellä on muuten subit tuohon sarjaan tehty päissään) ja ennen ku toinen jakso oli loppunu niin olin koukussa. Ei tässä muuten, mutta aamulla pitäs suht aikasin herätä, ei noita jaksoja onneksi kovin montaa ollut. Ei mulla muuta. Hyvä sarja tähän mennessä.
Devil's Pond En jaksa tämän takia nostaa lankaa, joten onneksi olkoon, jos satut tämän vastauksen huomaamaan.
Juu, Deus Exän teemoja voisi hyvin käyttää enemmän. Kyborgit alkavat pian olla ovella kolkuttelemassa muutenkin, niin se on ajankohtainen aihe. Nyt on jo olemassa esim. viiden erillisen toimivan sormen tekokäsiä amputoiduille ja huonoresoluutioisia keinosilmiä. Mass Effect olisi universumina kyllä hieno mutta jotenkin en näe siinä tarinaa leffaan. Sen pitäisi olla joko prequel ajalta ennen shepardia tai sitten ennemminkin spin-off, joka ei edes ole samasta maailmasta, kuin shepard-Mass Effect. Shepardin tunkeminen siihen tekisi leffasta vain typistetyn version pelistä.
Oliko se päähenkilö taikuri..? Joskus maikkarilta tuli 2000-2004 sellainen sarja, mutta nimeä en heti muista.
Felon 2008, ei perkele, itsellä vähän yli puolen välin ja nautin joka sekunnista.
Tuo uusimman jakson loppu meni kyllä pahasti sarjan tekijöiltä yli. Gomezin ja Hankin olisi pitänyt kuolla luoteihin ammuskelun ensimmäisten 5 sekunnin aikana, varsinkin kun nämä Toddin kaverit tähtäsivät pitkään ennen ammuskelun aloittamista, joten tyypit olivat varmasti tähtäimessä puolin ja toisin. Myös Toddin ryhmästä olisi pitänyt edes yhden saada osuma. Kaiken kruunasi vielä tuo lyhyt alle 50 metrin välimatka eri osapuolten välillä, joten osumat olisivat pitäneet olla lähes varmoja. Gomez ja Hank menivät kyllä auton taakse suojaan, mutta siinä kesti useita sekunteja, ja ainakin ensimmäisten luotien olisi pitänyt osua heihin. Hankia ja Gomezia ammuttiin automaatti- ja puoliautomaattiaseilla, joten heitä kohti lähti luultavasti ~10-30 luotia vähintään ennen kuin he olivat autojen takana suojassa. Jos noista luodeista ei yksikään osunut kohteeseensa niin kyseessä ovat maailman huonoimmat ampujat tai huonot käsikirjoittajat... Myös tuo Waltin typeryys vähän mietityttää kun monesti osoittaa suurtakin älyä ja kykyä ymmärtää asioita. Kaveri puhuu puhelimessa rikoksistaan, vaikka tietää DEA:n agenttien tutkivan häntä. Samaan syssyyn ajaa puhelimeen puhuen kallisarvoisen rahakätkönsä luokse sen sijaan, että varmistaisi ettei häntä seurata esimerkiksi menemällä ensiksi väärään paikkaan ja odottamalla siellä niin kauan, että näkee seurattiinko häntä tms. Tuntuu, että sarjan tekijät ovat maanneet laakereillaan pari kautta ja nyt havahtuvat yhtäkkiä siihen, että sarja pitääkin päättää, joten pitää keksiä typeriä virheitä, jotta Hank saataisiin Waltin jäljille.
Joo, itekkin jälkeen päin kun luin sen, ei pää toimi valvotun yön jälkeen. En tiedä kummasta sait syövän, viestin sisällöstä vai kirjotuksesta. Kirjotuspuoli ainakin on syöpää.
Komppaan. La Planete sauvage, eli Fantastic Planet on todella päräyttävä.
Menes nyt vittuun siitä. Täällä erihomo ja voin vahvistaa, että kyllä, Buffy vampyyrintappaja on yksi nerokkaimmista sarjoista ikinä. Mutta sinun on ehkä aika painua tuijottamaan sitä Breaking Badia. En edes jaksa argumentoida.
Jatkanpa vielä että kyllä tuon leffan kattoo toimintativolina tyyliin Pirates of Caribbean mutta ei sitä kyllä Hobitiksi meinaa tunnistaa. Tolkien fanit pettyvät varmasti. 3/5 toimintativolina. 0/5 hobitin filmatisointina.
Katsooko tätä kukaan? Itse juuri katsoin ensimmäisen jakson ja täytyy kyllä sanoa että en ole vähään aikaan näin epäuskottavaa tv-sarjaa nähnyt. Epäuskottavuus ei ole nyt niinkään siinä juonessa vaan siinä että sarjasta näkyy heti että lavastukseen / puvustukseen sun muuhun ei ole kiinnitetty juuri ollenkaan huomiota ja kaikki vaikuttaa siltä kuin sähköt olisivat olleet poissa tasan yhden päivän. >sähkökatkosta (kaiken elektroniikan tuhosta oikeammin) kulunut 15 vuotta >moderni yhteiskunta lakannut täysin olemasta 15 vuotta sitten >kaikilla on puhtaat designer-vaatteet päällä jotka eivät ole edes yhtään kuluneen näköisiä >miehillä on lähes kaikilla parrat ajettuna ihan puhtaaksi ja parturissa otetut tarkasti ajetut letit >yksi päähenkilöistä niin läski äijä :D vaikka kulutusyhteiskunnan tuhon jälkeen tyyppi olisi laihtunut normaaliksi varmaan vuodessa >järjestäytyneet miliisijoukot käyttää jotain vitun musketteja vaikka amerikkalaisilla siviileilläkin on kotona jotain AR-15 kivääreitä nykymaailmassa Katson kyllä vielä pari jaksoa jos vaikka kiinnostus heräisi mutta niin selkeästi näkee että tässä on sellainen yhden kauden ihme joka voisi olla hyvin tehtynä ehkä jopa kiinnostava koska olen postapokalypsinarkkari (haukkukaa vaan jonneksi, en välitä). No mutta, mitäs ovat muiden nyymien mielipiteet ensimmäisen jakson jälkeen?
Enemmän Lesteriä ja Malvoa pitäisi olla, ja vähemmän sitä lihavaa poliisia. Mutta kuitenkin, ihan 9/10 sarja ollut tähän mennessä.
>Eli olet samaa mieltä, että Venäjällä ei ole ikinä ollut kunnon demokratiaa. Ikinä on niin pitkä skaala että siitä en tiedä mutta nykyään ei ainakaan ole. Missään ei ole, kaikki valtiot ovat samaa orjalammaksien farmarointipaskaa, toiset vain näkevät uskomattomia määriä vaivaa peitelläkseen karua todellisuutta. Kuvitteellinen entiteetti nimeltä valtio on pyramidihuijaus. Mitä suurempi valtio, sitä suurempi huijaus. Se kuitenkin on täysin kiistämätön fakta että Suomella ei ole mitään mahdollisuuksia Venäjälle sotilaallisesti.
Mitäs nyymit mieltä uusimmasta jaksosta? Mielestäni todella hyvin kuvattu, näyttely oli tosin sivuhahmojen kohdalla hieman tönkköä. Ja oli myös pari mitävittua hetkeä.
Mitä sä siel laulet niin ku tää olis joku kuoro? Tänää räpätään ja nyt on mun vuoro vitun punk ass nigga tuun vetää sua kuanoon ja heitän sut suohon!
Starkit ovat tärkeitä henkilöitä vielä tuon jälkeenkin (Arya, Sansa, John Snow, Bran)
no mutku se samuel jackson on nii makee :D nigga motherfucker
Sanoin jo kerran että turha haukkua. Ja huoh, aina luulee että jokin kynä on Kubric-viittaus. Samoja ihmisiä varmaan mitkä aina auton nähdessään on että OMG GTA. Ja kumma jos ei pidä erikoistehosteita erikoisina. Leffan tekijät käytännössä animoivat kaiken muun kuin Bullocking ja Clooneyn naamat. Niitten leijuminen, esineiden lentely. Mutta sori, olis pitänyt olla hirviöitä niinkuin jossain Thor 14:ssa ja Iron Man vs Wolverinen posteljooni 6:ssa. Tosiaan, turha haukkua mutta vielä kun et halua Oscaria. Siis 99% tykkää ja 99,99% on sitä mieltä että efektit oli hienot. Niistäkin voi saada Oscarin (ei tarvitse olla mitään hirviöitä niinkuin sun supersankarileffoissa). Tee ite parempi leffa. Varmasti katsot jotain Man of Steeliä ja ihastelet sen Jeesus-viittauksia. Ja luuletko että kukaan leffantekijä tekee mielestään leffasta naurettavan ennemmin kuin realistisen? Siksi ei ole mitään vaippoja, mene lastentarhaan jos kiinnostaa.
Aikamoinen mielikuvitus sarjan käsikirjoittajilla. Taas kerran hemmetin hyvä jakso, tämähän vain paranee jakso jaksolta. What reason would Hannibal have to lie? Jännä nähdä alkaako Jack nyt epäilemään Hannibalia.
Suomalaiset naiset osaavat olla aika miellyttävän näköisiä. Riittääkö?
audrey horne <33 waifuni; __; oi miksi se loppui
Shooter on yllättävän tiukka paketti ottaen huomioon tekijät, aiheen ja pääosamiehen. Silti se toimii oikein napakasti ja edustaa vielä sellaista Hollywood-toimintaa kun uskallettiin tehdä oikeasti iskevää toimintaa eikä vesitettyä nykymuovia.
Ei mitenkään huono ehdotus, ottaen huomioon että kaikki elokuva on taidetta ja Pacific Rimin ollessa hyvin älykäs ja hieno spektaakkelielokuva.
eli American Horror Story Kolmas jakso on, mun mielestäni, paska Mutta kohta tulee uusi kausi, odotannnn
>tyhjiössä kuului ääntä, mutta se on jo täysin hyväksyttävää katselukokemuksen takia. >tehdään leffasta fysiikan lakien vastainen >leffan tekijät siis täysiä pellejä, jälkeenjääneitä paska-aivoja maalaisjärkeä omistamattomia eläimiä >tämänkö pitäisi tuottaa minulle hyvä katselukokemus ei. en voi nauttia siitä että ohjaaja on vitun tyhmä ihminen.
Ei jumi jammi aloitin tuossa katsomaan vanhojen hyvien aikojen kunniaksi sarjaa alusta ja siinä yhdeltä istumalta koko eka ja toka kausi hurahti, ei jumalauta sarja oli hyvä tuolloin, sääli etteivät stoppanneet tuohon.
Tälle sarjalle ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa.
Lueppas uudestaan. Puhe oli kahdesta eri epäuskottavuuden muodosta, joista toinen on hyväksyttyä ja jopa toivottua.
Vitun junnut. Meillä katottiin ala-asteella Scary Movien ensimmäistä osaa.
Ilmeeni kun pidät Silent Hilliä ja Dark Floorsia kuumottavana.
No nyt tuli sellaista skeidaa että huhhuh. Ei siinä väliä, mistä sarjoista pidät, mutta saa aikamoinen torvi olla jos heittää True Bloodin Breaking Badin yläpuolelle. Et ole ilmeisemmin yhtään sen enempää syventynyt tuon sarjan juonenkehitykseen taikka ymmärtänyt edes koko sarjaa, jos tosissaan voit väittää True Bloodia hyväksi sarjaksi samassa lausessa haukkuen Breaking Badia huonoksi. True Blood on keskinkertainen sarja. Itse myönnän katsovani sarjaa, sillä pidin ensimmäisestä kaudesta kovasti. Toinen kausi kuitenkin aiheutti valtavat myötähäpeät ettei ole ennen nähty. Seuraavilla kausilla tarinankehitys kuitenkin parani, ja se taitaakin olla ainoa syy sarjan katsomiseen. Näyttely taikka dialogi eivät vaan oikein tahdo toimia. Vielä lankaan vastaten Terra Nova oli kyllä sellaista paskaa, että oli turha antaa pilotin lisäksi toiselle jaksolle edes mahdollisuutta.
>Nightmare Before Christmas >Tim Burton Tsekkaapa inffosi ennen kuin nolaat itsesi levittämällä tietämättömyyttä.
>Lost >Juliet, she's hurt really bad. <JULIET ON PAHASTI LOUKKAANTUNUT Tässä pitää myös tietää että Juliet oli yksi sarjan päähenkilöiltä, ja kyseisessä kohtauksessa oli terve kuin pukki. Myös >The Shawshank Redemption <RITA HAYWORTH - AVAIN PAKOON
Itsellä lähimpään leffateatteriin 50km mutta silti käyn siellä välillä. Vaikka teatterissa pyörii vaikka mitä, silti lataat. Eli olet yhtä lailla luuseri kuin kaikki muutkin oman käsityksesi mukaan.
IMDb:ssä ei taida olla mitään sarjaa 9.0+ arvosanalla joka ei olisi HBO:n tekemä, paitsi Breaking Bad ja Dexter.
Joo, itse asiassa. Iron Man 3:ssa Iron Man kärsii post-traumaattisesta stressioireyhtymästä ja paniikkikohtauksista The Avengersissa kokemiensa asioiden vuoksi. Eli joudut katsomaan kaikki The Avengersia pohjustaneet elokuvat.
En ymmärrä tätä, olen katsonut kaikki jaksot paitsi reichenbach fall eikä Moriarty ole jäänyt mieleen mitenkään, hyvässä tai pahassa. Mitäänsanomaton hahmo.
Miksei ole olemassa yhtään sotaelokuvaa jossa sota syttyisi nykypäivän Suomessa?
Blade Runnerin kaupungin päällä lentely on mieleenpainuvaa. Tunnelmallinen dystopia :P. Clooneyn Solaris oli melko outo kun katsoin pian kirjan lukemisen jälkeen. Voi toimia tosin irrallisena melko hyvin, mutta taasen se paska juttu että kirja pilaa elokuvan: / Voisi katsoa muutaman vuoden päästä uudestaan kun ei ole kirja niin tuoreessa muistissa. Itsellä nousee korkealla Twelve Monkeys. Pitin Brattiki oli kova siinä vaikka ensimmäisiä isoja rooleja. Ja pakko kans näistä uusimmista nostaa pinnalle Man from Earth, vaikkakin rajamailla mennään onko scifiä vai ei.
Juuh elikkäs, mielipiteeni... Walt lavastaa kuolemansa, joka on aika selvää. En nyt ole tajunnut näitä pinkkejä paitoja yms. En niin tarkasti ole seurannut sarjaa.
Oon venannu jo kauan tätä. Toivottavasti Sid näkyy ees Cassien jaksossa, koska paras hahmo ja todella lahjakas näyttelijä jota ei ole muualla näkynyt. Hyvät valinnat koska lempihahmoja jokainen. Etenkin Cook mielestäni ainut mielenkiintoinen hahmo 2 genistä.
Katsoin trailerin pikaseen ja jäi vähän epäselväksi, että rakastuuko tää mies tietokoneeseen vai onko toi Samantha ihan oikea ihminen?
Kukaan ei pakota sinua pitämään seemiläisiä myyttejä historiallisina faktoina: ongelma ei ole Egyptin Prinssissä vaan korviesi välissä. Skarppaa.
Tietääkö kukaan onko tuo Mr. Numbersin ja Mr. Wrenchin kunnon viittomakieltä vai jotain hahmojen välistä salakieltä? Välillä käsien heiluttelu vaikuttaa ihan vain huumorilta kuten intron true story väite.
http://winteriscoming.net/2014/07/04/preparations-game-thrones-season-5-filming-seville-osuna-way/ Tuosta voidaan päätellä vitoskauden lopetukseksi se kun Dany lähtee vittuun Drogonin selässä. Housuunpaskomista tuskin nähdään; _; ja Neil Marshall ei ole mukana eli Winterfellin taistelua ei nähdä ensi kaudella joten voisi päätellä että kirjoista 4 ja 5 tehdään kaksi kautta.
Suosikkihahmo: Nenämuseon Mona Lisa :D Paulie. Nyt menossa viimeisessä kaudessa, about puolessa välissä. Menee kyllä suosikkisarjojen kärkeen, jaetulle sijalle The Wiren kanssa.
Helvetin hyvä leffa. Paljon parempi kuin ensimmäinen, meinasi toinen osa jäädä katsomatta koska ensimmäinen osa oli hieman lattea ja välistä typerä (out of nowhere Mountain VS Mountain Boxing Night) Hattua täytyy nostaa siitä, että tajusivat kuinka typerältä ensimmäisen osan kohdat näytti joissa vihollista lyötiin miekalla kurkkuun ja kuolee mutta haavoja ei ole, joten kun ruumiita näytettiin niin ne oli aina tapettu sivaltamalla
Olenko minä ainoa, jolle tuli mieleen Dan Brown?
>>Mistä helvetistä tätä pitäisi alkaa katsomaan? Alusta tietenkin, nuo ADHD- ei kukaan ole kaikkia katsonut - korianterit voit jättää omaan arvoonsa. Kausia on 26 ja vissiin joku 100 jaksoa BBC vielä spurdoili joskus 70-luvulla bittitaivaaseen että ei tässä mistään viidenkymmenen vuoden valaistumismatkasta ole kyse. Katsot pari jaksoa päivässä niin olet nähnyt sarjan vuodessa. Perus white trash sohvaperuna istuu telkkarisohvalla kolminkertaisesti tuon ajan katsoen paljon köyhempää sisältöä.
>implikoi etten olisi jo sä et ilmeisesti ole yhtään mitään, et edes typerä tuulipukulammas.
Doubt - Epäilys Kannattaa katsoa, hyvä suoritus Philip Seymour Hoffmanilta.
>arvostele sarjan käsikirjoitusta sarjaan liittyvässä aiheessa >saa vain typeriä assburger implikaatiokuvia vastauksena >meno vitun elämänkoulu & alaikä
3/5 leffa Vähän petyin, kun odotin jotain kaavasta poikkeavaa watchmenin tekijältä. Ihan perushyvää katseltavaa.
Voi vittu että oli perse loppu. oisko se kuvernööri vaan voinu jo kuolla, alkaa vituttamaan koko hahmo. ja miksi andrea kuoli? senhän piti rakastua rickiin.
Vieläkin kuumottaa se sisäsiittoinen perhe. Hyh helvetti. http://en.wikipedia.org/wiki/Home_ (The_X-Files) Ja pahinta on se että tätä tapahtuu ihan oikeasti: http://www.dailymail.co.uk/news/article-2521752/Children-incest-cult-living-deformed-mute-Australian-valley. html http://www.vice.com/read/why-is-australias-incest-cult-so-shocking Pahoittelen dailyfail-linkkiä.
Merlellä oli varmaan yli 9000 mahdollisuutta tuikata kuvernööriä terävämmällä kädellään, mutta ei
Morjettes vaan! Onko tänä kesänä tulossa uutta Naurun taspainon kautta? Kuva liittyy, siinä Räikkönen katsoo Naurun tasapainoa.
Planetside 2 the movie, jossa glorious terran herrenrasse taistelee sekopäisiä vanuja sekä ählämi terroristi nc: tä vastaan
Voisin varmaan suositella sinulle american gothiccia ja kingin sekä trierin kingdom hospital.
Itsellä sama juttu, paljon tuli katseltua jonnena, mutta tuskin kokonaan. Varmasti Lovejoy jää ikuisesti minun osaltani kokonaan katsomatta, koska cocksuckers.
Näin itse ykkösen 3d ja 2d ja en tiedä kumpi oli parempi. 3d lasit tummensi kuvaa ja haittasi kontrastia pahasti. Rupesi myös semisti päätä särkemään loppua kohti. Toisaalta loi muutaman upean kohdan leffassa, silloin kun 3d-illuusio todella toimi. 2d: nä Kontrasti ja kirkkaus oli kohdallaan, eikä huomio mennyt missään kohdassa 3d kikkailuun. Tarinaa luisti rauhassa eteenpäin ja pää sekä silmät kiittivät lopussa.
Totta, se olikin Carol. Ei tosin muuta tilannetta hirveästi
Ei tuo kyllä spoilaa yhtään mitään vaikka jaksoa ei olisi nähnytkään.
Upote jäi kuvan vuoksi, mutta laitetaas pari linkkiä: http://www.youtube.com/watch?v=sYtMoDcwAoQ http://www.youtube.com/watch?v=gx4jn77VKlQ
Itse en ole nähnyt kuin ehkä kaksi kautta koska olen niin saamaton. Tosin silloin kun alkaa katsomaan tule helposti katsottua monta jaksoa putkeen.
>Eikä ole. Harjoittelu on harjoittelua, koulutus on koulussa istumista, treenaamista, tenttimistä ja pänttäämistä. Ole nyt jo hiljaa kun et edes tiedä mitä näyttelijänkoulutukseen kuuluu. Eiköhän ne lahjakkuudet sitte muutenkin valita pääkykokeiden kautta. Siellä ammattilaiset kyllä näkevät, että kenessä on ainesta.
> Toivon vaan todella ettei sarja lässähdä juuri johonkin perushöttöön jossa jompikumpi päähenkilöistä on murhaaja (oo miten shokeeraavaa...) No ilmiselvää ettei ole, jos on katsonut uusimman jakson.
joo ei ole varmasti kaikkien kuppi teetä, mutta itse pidän kovasti. esim. Dogville ja Manderlay on mielestäni silkaa neroutta. puhuin Trierin tyylistä noin yleisesti. elokuvat ei nimittäin ole mitään kevyttä iltapäiväviihdettä. ei ollut tarkoitukseni analysoida sinua sipsinmussuttajaksi. :D
Onko minulla alempi kynnys leffan rakastamiselle vai mikä tässä on? Rasahtaa vitusti kun joku alkaa kritisoimaan vitun hyviä leffoja. Minä elän tälläisestä fantasiasta, tämä tekee elämisestä elämisen arvoista. En tarvitse päihteitä en tarvitse seksiä eniten elämässäni tarvitsen juuri tätä! Toisen maailman jonne paeta hetkeksi tästä harmaasta arjesta. Toinen hobitti oli aivan mahtava. Leffat ovat henkeäsalpaavia ja todella laadukkaita. Nautin enemmän kuin mistään muusta leffasta tänä vuonna 6/5 maistui eeboxelle. Toimintarikkaampi kuin ensimmäinen osa, mutta juuri niinkuin pitääkin. Hobitti noudattaa samaa kaavaa Sormusten herran kanssa, ensimmäinen osa on rauhallinen ja johdatteleva, toinen osa täynnä fantasiamäiskettä ja kolmas olisi sitten se huipennus. Sopiva määrä lorea ja mystiikkaa sekä referenssejä lotr nöröille :3 Yleensä toiset osat ovat huonoja universaalisti, mutta tässä jälleen Peter Jackson onnistui luomaan oikeasti hyvän jatko-osan trilogiaansa. Gifussa ilmeeni kun pääsen keskimaahan
Jotain Poughkeepsie Tapesin tyylistä paskaa? Enpä taidakaan katsoa.
On kyllä selkeesti sarjan paras kausi menossa JUURI NYT.
Nyt on kyllä menny ehkä roolit sekaisin tai sitten roolittaja on vain yllättävän paska... Ei tuo Julius Caesar näytä yhtään miltään ja sitten se toinen jäppinen näyttää liiankin siltä...
Totta. Itse näen että Luke ja Anakin yhdessä olivat the Chosen Ones. Anakinia tarvittiin puhdistamaan jedirivit posereista ja kun tämä oli tehty tarvittiin Lukea palauttamaan balanssi tuhoamalla Sithit.
Nymphomaniac oli hyvä, muita tänä vuonna tulleita en ole vielä nähnyt.
Itse katson rational order (nimi tulee siitä että rationaalisesti ajattelevat yksilöt katsovat tässä järjestyksessä): IV V VI suosittelen ehdottomasti kaikille
Enpä sanoisi. Hyvinkin keskinkertaisille scifileffoille paukuttaa viittä tähteä minkä kerkeää.
tuntuu jakavan aika paljon mielipiteitä. itse pidän ideasta ja toteutuksesta, sarjan finaali varmaan parhaita mitä missään sarjassa nähnyt. lynch monotti päin näköä tyylillään ja ihastuin ohjaajaan. harmi että niin lyhyt sarja ja tokakausi oli vähän tylsempi keskivaiheilla
Olihan siellä Jugoslaviassa jotkut viikon kestäneet taistelut. En tosin tajua, että mitä lisäarvoa se olisi tuonut tälle sarjalle.
Ehdottakaa jotain hyviä fantasia/seikkailu elokuvia tai kaikkea sellaista missä on kaikenlaisia henkeäsalpaavia otuksia ja paikkoja. mielellään mahd. uusia elokuvia ja esimerkiksi omia suosikkeja ovat: Avengers (niiden näytteliöiden omat elokuvat myös), Narnia, LOTR, Hobitti. Olen kylläkin varmaan nähnyt suurimman osan elokuvista mitä saattasitte ehdotella mutta koitetaan nyt jos löytyisi joku uusi ja katsottavan arvonen.
Peter Finch (1976) - ei teatterikoulutusta Richard Dreyfuss (1977) - ei teatterikoulutusta Jon Voight (1978) - ei teatterikoulutusta Dustin Hoffman (1979) - teatterikoulutus Robert DeNiro (1980) - teatterikoulutus Henry Fonda (1981) - ei teatterikoulutusta Ben Kingsley (1982) - teatterikoulutus Robert Duvall (1983) - teatterikoulutus F. Murray Abraham (1984) - ei varsinaista teatterikoulutusta, sai opetusta Uta Hagenilta William Hurt (1985) - teatterikoulutus Paul Newman (1986) - teatterikoulutus Michael Douglas (1987) - teatterikoulutus Dustin Hoffman (1988) - teatterikoulutus Daniel Day-Lewis (1989) - teatterikoulutus Jeremy Irons (1990) - teatterikoulutus Anthony Hopkins (1991) - teatterikoulutus Al Pacino (1992) - teatterikoulutus
Sanoisin, että katsomatta paskaa. Joskus yläaste-lukiojonnena tuli noita goreleffoja katsottua jonkin verran, mutta samaa paskaa ne kaikki ovat. Haute Tension oli olevinaan kova juttu silloin.
I am a godly man ehkä kuitenkin meinaa sitä että crasterin talossa he ovat turvassa walkereilta
Kyllä tykkäsin. Todella ahdistava, verinen ja remakeksi yllättävän hyvä ja plussaa myös siitä, että elokuva ei ole täysi kopio alkuperäisestä vaan mukaan on tuotu myös uusia juttuja. Mielenkiintoista jatkoa kyllä luvassa, kun Raimi on luvaillut Evil Dead 4:sta ja Alvarez Evil Dead 2:sta ja myös seitsemännestä elokuvasta, jossa olisi sekä Mia, että Ash on ollut myös huhuja. Hieman ehkä olisi kunnianhimoiset suunnitelmat, mutta innolla odotan.
Ettei kuitenkaan ole elokuva? The Black Hole tuli hyvin paljon mieleen.
Juuh elikkäs tää juttu. Perkele kun täytyy odottaa marraskuuhun saakka että asia selvenee.
Oma mielipiteeni sarjasta God of the Arena: 4/5 Blood and Sand 4/5 Vengeance 4, 5/5 The War of the Damned 4, 7/5 En ymmärrä miten sarja ei ole saanut suosioita, ainakaan laudalla, en ole muualta katsonut. Joo toki veren lentely menee yli ja päitten katkominen, mutta roolihahmot ovat helvetin koukuttavia ja tässä valitsee ne omat suosikit helposti. Juoni, näyttelijät, roolihahmot, kuvaus ja kaikki muukin miellyttää, paitsi toi pieni liiottelu, mutta sen voi ignoorata täysin. Niin ja ne jotka itkee, että on homo sarja koska öljyttyjä miehiä ja satunnaista homoilua. Ette taida olla varma seksuaalisuudestanne, jos kiinnitätte huomiota siihen, miten miesten lihakset on öljytty tai siihen, että Nashir ja Agro tai sitten Barca ja se toinen homoilee yhteensä 1 minuutin ajan koko sarjan aikana.
Ja se, että sulla ei ole rahaa maksaa siitä, koska isi ei anna viikkorahaa ei tee siitä turhaa.
voi vittu nyt. miksi on noin helvetin vaikeaa myöntää olleensa väärässä? >Tim Burtonin vuonna 1982 kirjoittama kolmen sivun mittainen runo Jos oikeasti viitsisit tutustua siihen leffan syntyprosessiin, huomaisit että Burton teki ihan vitusti muutakin. Ja kyllä, koska Burton on itse kirjoittanut sen syntyrunon, visioinut koko paskan, luonut visuaalisen tyylin, ajanut itse projektia eteenpäin, ollut mukana käsikirjoittamassa lopullista kässäriä (se on tuottaja-kanssakäsikirjoittaja, hessu) jne jne, voidaan sanoa että se on Burtonin projekti. ON täysin absurdia että yrität lapsellisesti kiistää tämän ja väännellä Burtonin roolista pienempää väittämällä että tämä ei muka ensin tehnyt mitään no ok se kirjoitti yhden runon ja piirsi jonkun kuvan ei muuta yhyy esitin väitteen ja nyt on pakko itsepintaisesti puolustaa sitä vaikka se olikin väärä. EI ole mitään Selick & Co., on Burton & Selick tai Burton & Co.. Burton oli vahvasti mukana joka ikisessä vitun vaiheessa. >sekä Caroline Thompsonin käsikirjoittama elokuva >Thompsonin käsikirjoittama Taas menit metsään näiden faktojesi kanssa. Thompson lassottiin mukaan viime hetkellä kun Burtonin yhteistyössä Michael McDowellin kanssa oli ilmennyt luovia erimielisyyksiä. sitäpaitsi: <With Thompson's screenplay, Selick stated, there are very few lines of dialogue that are Caroline's. She became busy on other films and we were constantly rewriting, reconfiguring and developing the film visually. Miksi muuten pudotit Burtonin pois käsikirjoitustiimistä, vaikka sekä McDowell että Thompson vuorollaan hinkkasivat kässäriä nimenomaan Burtonin, eivät suinkaan toistensa kanssa? Taas yksi ikävä fakta, joka ei sovi vinkunaasi? Burton on virallisestikin listattu co-writeriksi, mikä tarkoittaa että hän on ollut mukana ihan sen leffakässärinkin kirjoittamisessa tai vähintäänkin hyväksynyt tai tyrmännyt käsikset. Yritä nyt hessu pieni tajuta että ohjaajalla ja ohjaajalla on eroa. Jotkut ohjaajat visioivat koko homman voimakkaasti itse ja jotkut kuten Selick tässä tapauksessa lähinnä toteuttavat jonkun muun voimakasta visiota. Kyse on siitä kenen visio leffassa vahvimpana toteutuu, kuka sen on puskenut aikaan, ei niinkään siitä kuka oikeasti on painanut sitä nappia tai hinkannut vaha-hahmon käden liikettä. Nightmare on täysin kiistatta Burtonin projekti jonka hän on itse visioinut alusta loppuun saakka ja jota toteuttamaan tasan haluamallaan ja sanelemallaan tavalla hän on itse valinnut tyypit. On kertakaikkisen naurettavaa että yrität inistä että kyseessä olisi jotenkin enemmän Selickin kuin Burtonin projekti, kun Selick itsekin myöntää että Burton muni munan jota hän vain hautoi - tarkasti Burtonin tyylillä. Burton valitsi Selickin toteuttamaan projektinsa konkreettisen osan, koska luotti siihen että Selick osaa tehdä asiat tasan hänen haluamallaan tavalla. Sama pätee kaikkiin niihin muihinkin.
Ei asialla juurikaan kovin suurta merkitystä minulle ole, kun en tosiaan mikään suurkuluttaja vielä ole.
>Vertaa jotain HBO:n laatusarjoja imbesillien keksimään yksiulotteiseen hero defends humanity from the forces of darkness paskaan >joka saa rahoitusta vain koska isukin serkun kaima tuntee tuotantoyhtiön pomon Jooh.
City of God tuli vähän aikaan sitten katottua ja oli kyllä 5/5. Cell 211 oli kyllä sinäänsä hyvä elokuva, mutta paska juoni ja aika huonosti toteutettu lopetus se ehkä 3, 5/5 koska hyvä tunnelma. Olin melkein unohtanut Green Milen ja Snatchin, molemmat aikalailla 5/5, mutta ei nyt ihan Top 10 pääse. Onko La Haine katsomisen arvoinen? En ole vielä katsonut, koska mustavalkoinen niin ei ole innostanut, mutta pitkään on tehnyt mieli katsoa ja onko kunnon enkku/suomi subeja? >Inb4 jonne AP ei voi kattoo mustavalkosia elokuvia :DDd En tiedä mikä minua vaivaa, mutta alkaa mustavalkoiset leffat väsyttämään. Myös toi Sin Nombre vaikuttaa aika katsottavalta. Kannattaako? Miksi?
Loistava sarja, joka tullut muutamaan kertaan katsottua. Golden box kannattaa hankkia, hyviä ekstroja.
Se on kato kun nuoret jonnat ja jonnet turhautuu kun teininä kaikkien pitää olla samanlaisia ettei kiusata. Sen jälkeen moni parikymppinen alkaa pätemään ja on kaikessa niin vitun erikoista hiutaletta. Se on sellaista ylikompensointia. Joskus kyllä kovasti huvittaa.
mitä harmonikan pillua, missä on star trek lanka. just kävin kahtoo, oisin halunnu vaan lukea mielipiteitä. joku 10 sivua selannu eikä ole missää.
No nyt. Tässä on hieno lista, erityisesti Sellersin Pink Panterit on a++
Mikä hello skyler, se muija on valtin naapuri eikä mikään skailer.
Pitääks tässä tietää lentävä lautanen koska hehe aika hyvä jekku Chris Carterilta tai ketä vittu onkaan sen sinne keksinyt piilottaa.
tarkoitin siis, ensimmäinen elokuva jonka aikana halusin lyödä lasta.
Ne sehän näytetään yhtäaikaisesti yli 70 maassa. YLE 2 klo 21:50 jos nyt oikein muistan.
No vähän sama kuin alkaisi katsomaan toista Pokemon-elokuvaa tietämättä mitään Pokemonista.
Kakkoskaudella on ihan eri tarina ja ympäristönä mielisairaala. Samoja näyttelijöitä toki, mutta aivan eri rooleissa.
Spoilaa käyttämällä tageja mutta kerro ensin spoilerin aihe niin halukkaat voivat lukea sen.
olen katsonut 4 kauteen asti, löytyykös netflixstä 5kautta?
Nautin leffasta sellaisena mitä se oli. Löyhästi alkuperäisteokseen perustava, alkuperäistä alustava. Mitä jäi käteen: - Ne kikkailulla luodut koko-erot näyttelijöiden ja ympäristöjen välillä (much respect) - Evangeline lily yllätyshottina haltiana. (En pitänyt häntä kovin seksikkäänä lostissa) - Kääpiön ja haltian romanssi nauratti hyvällä tavalla minua ja kavereitani vaikka en yleensä romance subploteille lämpenekkään - Haltiat gonna haltioida. Elf-Masterace tanssii vaivattomasti kääpiöiden päiden päällä. (Kääpiöt: VOI VITUN VITTU TÄMÄN PASKAN TAKIA ME VIHATAAN HALTIOTA!) - Holy shit se haltiakunkku legolaksen isä peittelee groteskiksi palanutta naamaansa illuusiolla - Ian Mcellanin esittämä Gandalf soolottaa. BUUYAA! (Todennäköisesti tokaviimeistä kertaa saan tätäkin seurata. Dem Feels.) - Stephen Fry. lol - Stephen Fryn mulkku mulkun oloinen mulkku neuvonantaja. (Jonka näyttelijällä oli varmaan yhtä hauskaa kuin muillakin elokuvan kuvauspaikalla) - Benedict Cumberbatch ei kuulostanut itseltään vaan loharilta. (Nice) - Watson ja Holmes - Jokitynnyri kohtaus. Wau mitä dynamiikkaa ja koreogragiaa. Kiitos 2013 luvun osaaminen ja teknologia! - Siistit settingsit - Cool metsä mindfuck - Bard näyttää Karl Urbanilta mutta onkin Luke Evans! (?!?!?) - Sauron Sauronissa loopilla. Sauronin silmä onkin (aina?) sauron joka seisoskelee tornin huipulla - Jokikaupungista takeoff laivalla. End-Game Gear Activated - Parhaillaankin koko party haisee lievästi kalalle tämän leffan lopun ajan ja todennäköisesti koko seuraavan elokuvan ajan. Selvästikkin suurimman osan ongelma oli se että he vertasivat leffaa tarpeettomasti kirjaan, eikä vieläkään tajua että kyseessä on sovitus joka voi olla enemmän tai vähemmän alkuperäiseen teokseen perustuva. Toinen ongelma on se että luodaan oma identiteetti sokeasti mainstreamia vastuvana. En pidä tästä koska perustallaaja pitää tästä, kuunnelkaa kuinka minä inisen ääneen siitä. Kolmas mahdollinen ongelma on se että haistakaa burgerit paska. Kuva liittyy. Seuraavana vuonna casual-ilmeellä nauttimaan viimeisestä osasta!
voi hyvä jumala että joku voi olla näin tyhmä. Jos käytät sanakirjaa niin on vaan parempi lukea kirja suomeksi. Uskon kyllä ettet vieläkään ymmärtänyt
Heittäkääs joku läpällä sellanen kevyt synopsis sarjan ideasta. Joku poliisisarja?
>Breaking Bad >Family Guy >HIMYM >Prison Break >Heroes >Flashforward >Lost Aika basic, seuraavaksi the wire ja twin peaks
Kiitos leffoista, meikä tehnyt jo kivan listan noista, mitä pitää ensi kerralla laittaa ostoskoriin. Olen nähnyt Windtalkersin ja ton We Were Soldiersin, olivat ihan ok höttöä, muttei mitään erityistä. Ja ei sillä realismilla ole väliä mulle tässä kohtaa, mut kyl mä realistista sotaleffoista pidän. T: AP
Katsotko itse Dexteriä tai Game of Thronesia luullen että elämä on sellaista? Nyt plz.
Hän on kyllä seksikäs nainen :3 Nyt on tullut katsottua neljä ensimmäistä jaksoa ensimmäisestä tuotantokaudesta ja kyllä tämä alkaa vaikuttaa melko hyvältä sarjalta. Kun aloittaa katsomaan ja huomaakin lopun häämöttävän eikä ole kertaakaan kelloa tai jäljellä olevaa aikaa kurkannut, tietää siinä olevan itselle sopiva sarja. Tuli tilattua viime kesänä boksi jossa on kaikki tuotantokaudet ja elokuvat, ihan vain menneiden jonnevuosien kunniaksi. Vasta kerkesin aloittamaan, hieman saamaton olen ollut asian suhteen. Mitä mieltä porukka on X-Filesin elokuvista? Itse en ole niitä koskaan nähnyt ja mietinkin mihin asti noita sarjoja kannattaa katsoa että elokuvat kannattaa katsoa? Kuva liittyy, X kertoo minkä juuri nyt aion katsoa.
Juuri tuo joka alussa soi. Jos vain löytäisi jostain kokonaisen version (tuo ei ilmeisesti ollut sellainen), niin se olisi hienoa.
Oiskohan joku 300 dvd: tä ja 14 blu rayta. Viimeisin ostos oli vissiin Lady Snowblood
1. Duck You Sucker (1971) 2. A Perfect World (1993) 3. The Godfather (1972) 4. The Cross of Iron (1977) 5. Midnight in Paris (2011) 6. The Green Mile (1999) 7. Dances with Wolves (1990) 8. For a Few Dollars More (1965) 9. Saving Private Ryan (1998) 10. Papillon (1973) >tässä on aika lailla lista niistä, mitä jaksaa aina katsoa uudelleen ja jotka todella miellyttävät. ehkä tästä saa jonkinlaisen kuvan, minkälaisista elokuvista yleensäkin pidän. nro uno on silti nro uno.
Sopranos on tulossa 280$ hintaisena bluray-box settinä tänä syksynä mutta Wire ei. Wireä ei edes ole kuvattu HD-formaatissa joten ei sitä ole ikinä tulossa Blu-raylle tai ylipäätään millekään muulle kuin DVD:lle.
Itse en usko, että Moriarty olisi todellisuudessa tullut takaisin. Tämä on jonkun uuden pahiksen juoni. Mielenkiintoista muuten, että Sherlockin vanhempien näyttelijät ovat oikeasti Sherlockin näyttelijän oikeat vanhemmat.
monesti yrittäny katsoa noita niinsanottuja b luokan scifisarjoja, jotenki häiritsee niin paljon silmää se köpöys eli halpis niin ei pysty katsomaan =D
Katsoin ja tykkäsin kovasti. En ennen ollut tajunnutkaan miten fiksuja miekkavalaat ovat ja mieleni puhaltui kuin mietin otusten turhautumista ja vitutusta ja tapaa iskeä eri kulttuureista tulevia valaita yhteen ja väittää niitä laumaksi tai perheeksi vaikka ne selvästi mättävät toisiaan turpaan eivätkä tule keskenään toimeen. 5/5 dokkari kyllä.
> Luen kirjoja mutta en tajua että ne on eri asia kuin leffat - jonne En ole. Tuossa leffassa se filosofinen puoli vaan jäi niin ontoksi että olisi pitänyt jättää koko elokuva tekemättä tai olla koskematta niihin uskontoteemoihin mieluummin ollenkaan.
Jos kaupasta blu-raylle ostat, niin laatu on aina priimaa. IMDb:stä löytyy sitten eri leikkausversioiden erot.
Jos olisit katsonut ja ymmärtänyt elokuvaa, olisit huomannut että kaikki elokuvan ihmiset ovat menettäneet jotain. Humungus pistää Bennettin aisoihin sanomalla että kaikki ovat menettäneet jotain, Bennett itse menettää poikaystävänsä, jalostamon johtaja tunnistaa Maxin habituksesta heti että miehellä on jotain karua taustalla ja kertoo että kaikki ovat menettäneet jotain, gyrokapteeni muistelee menetettyjä naisten hepeneitä... Tuossa maailmassa kaikki ovat menettäneet jotain ja ovat jollain tavalla rikki. Max ei ole siinä mikään poikkeus, kaikki autiomaan asukkaat ovat julmien voimien armoilla. Kertoja ei kerro Maxista muuta kuin että hän oli rikkinäinen mies joka oli menettänyt kaiken, aivan kuten kaikki muutkin elokuvan ihmiset. Ainoa viite Maxin perheen kuolemaan on prologin kuvat siitä mikä syventää Maxin taustoja, kertoja itse ei sano siitä yhtään sanaa. Kukaan muukaan jalostamon heimosta ei tiennyt Maxista mitään muuta kuin että jokin raakuus oli silminnähden rikkonut miehen, kuten lainaamassasi tekstissä sanotaankin. Siinä ei sanota Maxin menetyksen taustoista MITÄÄN. Mitä villilapsi voi oppia teollistuneesta maailmasta? Mitä kuvittelet suurkaupungin tai öljytalouden merkitsevän aavikolla elävälle susilapselle? Veikkaan että ainoaa kaupunkia mitä se on nähnyt, eli jalostamoa ja sen piiritystä. Pointti onkin, että Asfalttisoturin perusteella on mahdotonta sanoa mitään barbarismin aikaa edeltäneestä. Meillä on vain vanhan, villinä kasvaneen miehen tarina hänen nuoruudestaan. Jos puhun Asfalttisoturista ja sen tematiikasta ja rakenteesta, en ala puhumaan muista elokuvista. Mad Max ja Asfalttisoturi ovat ihan omat tarinansa.
Sain lapsena hirveät traumat tästä Troman Monster in the Closetista, vaikka ihan hölmö parodiaelokuva onkin. Elokuvan nimihän oli suomennettuna loogisesti Kauhukaapin kummitus, pitäisipä katsoa taas joskus.
>auta tuntemattomia, esim. näkee aiemmin tapaamansa liikennepoliisin jonka pakko tehdä iltatyötä jossain puutarhakaupassa, antaa ilmaiseksi satoja dollareita vaikkei luultavasti tapaa tätä enää ikinä <itseasiassa Tony hommasi hänelle hyllytyksen poliisin virasta, koska hän antoi Tonylle ylinopeussakot, mutta kuitenkin sääli kaveria ja halusi antaa hänelle vähän kuin hyvitystä Tony itse hoiti potkut hänelle. Mitä väkivaltaan ja tappamiseen tuli, Tony piti sitä bisneksenä. Jos jonkun piti kuolla se tapahtui, nothing personal. Juurikin näin. Rasistihan hän oli, mutta osasi manipuloida ihmisiä, joista saattoi olla hyötyä. Ilmeeni, kun olin tulossa tänne tekemään uutta lankaa Sopranosista, mutta huomasin tämän langan. Kaksi kertaa olen sarjan katsonut ja mieli tekisi katsoa kolmas kerta. Pitää odotella vielä, ettei ihan kokonaan muista kaikkia kohtauksia ulkoa. Ja niin kyllä Toni on alfoista alfoin.
That's My Boy http://www.imdb.com/title/tt1232200/ Ei missään suhteessa paras, mutta jos haluaa aivotonta ja juonellisesti löyhää darrakomediaa niin tässä on sellainen.
En nähnyt ensimmäisellä parilla sivulla sarjasta mitään, joten päätin tehdä langan. AP katsoi juuri s06e13 ja mieli täynnä vertaistukea vaativia ajatuksia. Yleisesti sarjasta pakko sanoa että parhaiten kirjoitettuja ja mielenkiintoisimpia kokonaisuuksia, ehkä jopa oma suosikkisarja. Musiikista mainittava että vaikken näitä slovareita kuuntelekkaan normaalisti niin silti toimii. Eli tähän lankaan yleistä spekutusta tulevista kausista ja tietenki ootan että joku selittää sen kodittoman muijan AP:lle.
Jos Sopranoksesta pitää, luulisi pitävän tästäkin. On pikemminkin komedia, jos Sopranokseen vertaa, mutta niinkuin ylempänä sanottiin niin varmasti parempaa katsottavaa kuin 90% telkkarin tarjonnasta.
Tämä. Vaihtoehtoisesti uudet voi jättää kokonaan katsomatta, koska ne eivät varsinaisesti tuo tiskiin mitään merkittävää saatikka ole edes elokuvina hyviä.
- Elokuvassa oli kesä, kuuma kesä. - Bussi oli jonkun kaatopaikan vieressä jossain ghetossa tai jollain aukiolla - Musta päähenkilö (ehkä fishburne) keräsi "työkseen pulloja" - Jossain vaiheessa elokuvaa hän menettää ostoskärryllisen tyhjiä tölkkejä ja sanoo pojalle ettei saa tänään ruokaa ja vasta silloin poika ymmärtää kuinka tärkeää "pulsuille/kodittomille" on pullojen kerääminen ja mitä se yksi 15snt tölkki heille merkitsee - Poika oli musta tai valkoinen, en muista enää - Saattaa olla myös että sekotan kaksi elokuvaa toisiinsa ja yhdistelen niiden asioita yhteen elokuvaan - Kaupunki muistutti Los Angelesia koska oli todella kuuman näköinen ja miljöö vaikutti auringon laskuiselta Los Angelesilta - Elokuva on 80- tai 90- luvulta - Saattaa olla myös että hän ei varsinaisesti asunut bussissa, vaan kadulla jossain katoksessa jonka ihan vieressä oli bussi, missä hän säilytti tavaroitaan - Saattaa olla että kyseessä ei edes ole Fishburne, mutta musta mies jokatapauksessa T. AP
Juuh elikkäs ei ehkä ole ihan niinkuin supernatural. Toinen puoli sisaruksista löytää jonkin käsikirjan metsästä, joka sisältää tietoa kaikista hirviöistä joita metsässä elää. Kirjassa myös lukee Trust no one. Kuitenkin suurin osa viehätyksestä ei ole itse sarjan juonessa, vaan esim. piilotetuista viesteistä joita on jokaisessa jaksossa. Myös sarjan juoneen kätkeytyy jännittävyyksiä, esim sisarusten isosedän salainen huone, johon hänen on nähty poistuvan. Suosittelen jos tykkää kauhusta, mutta on liian nössö katsomaan oikeita kauhusarjoja.
Hänellä oli siinä rooli (ehkä pieni sellainen) jonain poliitikkona.
>Joonas Hahahaha homo >Henri hieno mies, isäm maa jne.
Elikkäs uutta sarjaa olis hakusessa. Olen katsonut ja tykännyt: Lost Prison Break Dexter Breaking Bad The Big Bang Theory The Walking Dead Lisäksi olen katsonut muutaman jakson GoT: ia ja supernaturalia mutta ne ei oikeen napannu. Kuva randomilla.
PS. Alkuperänen tarina on 'Rita Hayworth and Shawsank Redemption', minkä lisäksi voitaisiin väittää, että 'Redemption' spoilaa enemmän, koska kertoo enemmän varsinaisesta lopusta. 'Avain pakoon' ei kerro mitään esim. siitä, että onnistuuko tuo pako, mutta 'Redemption' kyllä heti vihjaa, että jotenki saadaan servattua, ja aika ilmeistähän se on leffan aikana ketä tullaan servaan. Oikeesti mikään ei vituta enemmän kuin saatanan spoilereista nillittäjät, siinä ei ole kyllä mitään tajua elokuvasta kerronnanmuotona.
joo taitaapi pitää paikkaansa mutta hetken kuukletuksen jälkeen huomasin että 2 fargon tapaista keissiä oli tapahtunut minnesotassa 60-70 luvulla
Kato vaikka sitten joku Arskan toimintapätkä jos et kestä hidasta kerrontaa.
gov on todellakin parempi sarjiksessa kuin tv-sarjassa (kuten suurin osa hahmoista :D). tämän päiväinen jakso oli ihan ok, mutta parempaankin olisi tietenkin pystytty. mitä tarkoitat, että hahmoa ei voida käyttää loogisesti? äijänhän tarkoitus on periaatteessa vaan karsia hahmoja sarjasta. ensi jakson pitäisi olla ihan kiinnostava, sarjakuvaa lukeneet tietää :D
Onnea AP, olet ladannut elokuva- ja tekijänoikeusmafian tarkoituksella laittomaan levitykseen antaman ansoituskopion. Kohta olet raastuvassa, senkin rikollinen.
Toi Jeanne d'Arcin kärsimykset on muuten aika hemmetin kovaa kamaa. Katsokaa se. Juutuupista löytyy.
Näin juuri. Monessa kohtaa leffaa pistin silmät kiinni, tein näkymättömän facepalmin ja pyörittelin päätäni. Jos sama meno jatkuu 3. osassa on tämä hobitti melkoinen trainwreck. Nykypäivän kasuaalisoinnin tulos, joka on tuhonnut monia pelisarjojakin.
Tän joo katoin ku tuli viimeks telkusta, oli loistava! Todellaki mainio twisti, pisti ainaki mulle jauhot suuhun :D Tää on muistaakseni asiapläjäys, mutta näin tän skidinä joten kauheasti ei jäänyt mieleen. Pitäs siis katsastaa uusiksi.
Jack on sankari, jonkun on tehtävä likainen työ. Mieti niitä ihmishenkiä mitä Jack on pelastanut toiminnallaan.
Väärin. Sinä luulet omaavasi medialukutaidon, ja et suostu kuuntelemaan eriäviä mielipiteitä, koska Road Warriorhan ei ole jatko osa Mad Maxille... Tämä kekustelu oli nyt tässä, nauti autismistasi, koska minä en anna vittuakaan.
Mites, suositteletteko tätä sarjaa jos politiikka ei nii kiinnosta, mut tasokkaat sarjat yleensä (true detective, breaking bad, GOT yms)?? Toisinsanoen onko siinä jotain mitä pitäisi tietää? :D
30e aika kohtu summa liki 80 tunnin materiaalista mielestäni.
Olen pari kertaa koittanut alkaa katsomaan tätä sarjaa. Ihan hauskoja läppiä siellä täällä, mutta noi jätkät ja useimmat läpät on vaan liian TYHMIÄ että alkoi ärsyttämään, eikä pystynyt jatkamaan tyyliin kolmea jaksoa pidemmälle. Muistaakseni jossain juurikin alkupään jaksossa syttyi tulipalo ja toi toinen jätkä ei sitten osannut/tajunnut sammuttaa sitä tms. Meno oli liian burger, ei se ollut hauskaa. En mene nurkkaan, ei kaikkien tarvitse pitää samoista asioista.
Puhdas 5/5, helposti yksi kaikkien aikojen parhaimmista toimintaelokuvista sekä jatko-osista IMO. Heti ei ainakaan tule montaa parempaa elokuvaa mieleen 2000-luvun puolelta.
5/5 kolmosjakso. True Detectiven ohella uutussarjojen parasta antia.
Itse ainakin tykkäsin mid season finalesta. Erityistä justice-fiilistä oli kun se lilyn kakara kuoli ja se vankilan nuori tyttö alko tappamaan. Vihdoin vankila vaihtuu pakomatkaksi ja selviytymiseksi, vihani kuvernööriä kohtaan oli suuri, onneksi kuoli, mutta olisin kaivannut vähän kituvampaa kohtaloa Michonnen toimesta.
> (Loput voin vaikka myydä mukaan tulleille kavereille.) >myydä
Keskustelua kyseisestä kriitikoiden arvostamasta mutta ei vielä Suomessa esitettävästä elokuvasta. Erikoisen siis leffasta tekee se että sitä kuvattiin 12 vuoden ajan ja on eräänlainen coming of age tarina jossa päähenkilöä näyttelee koko ajan oikeasti sama henkilö.
noita pusher leffoja on kans jotain muita myös ton trilogian lisäks
>ole poliisi, Alberquerquen parhaimmistoa >jahtaa ja hakkaa rikollisia >helvetin pidetty jätkä, kaikki nauravat hyville läpillesi >selviydy pommi-iskusta >selviydy kahden kartellin jäsenen murhayrityksestä, ja tapa molemmat >menetä kävelykyky edellisen seurauksena, MUTTA vaikean kuntoutuksen ja tahdonvoiman avulla pysty kävelemään uudestaan >hakkaa jesse pinkkimies paskaksi >pane omaa olutta autotallissa >älä anna vittuakaan, kun kuulet waltin polttaneen budia >polta itse kuubalaisia sikareita hank on alfoin
Minkähänlainen rooli sitten tyreeselle pedataan tässä sarjassa nyt? Kun ovat kerta vielä kuvernöörin puolella
teatraalisuus on tosiaan eri asia. Suomessa usein näyttelijät vetävät elokuvissakin jotenkin tönkösti ja puisevasti, vähän kuin olisivat teatterin lavalla josta tunteiden pitää eleiden jne kautta välittyä sinne takariviin saakka. sellainen omituinen jäykkyys ja tunne-ilmaisun stereotyyppisyys vallitsee isoissakin tuotannoissa, että tää ois nyt hämmästynyt ja hämmästyneisyys esitetään näin, ooh!. Harvoin näkee hienovaraista ja sulavaa henkilöohjausta (joka ei siis tarkoita vähäeleisyyttä, myös ylilyövä teatraalisuus tai dramaattisuus voi olla sulavaa tai semiuskottavaa vs. tönkkö teatterilava-tyyli). Oletan että tätä haettiin t: eri-eri-homo
>matsku ei ollut hyvää Elokuva oli vitun hyvä. älä ulise. >yhyy toimintaa liikaa katsele jotain kellopeliappelssiinias sit vittu >Liian pitkä yhyy en jaksa istuu läskillä perseelläni niin kauan olet homo autisti >huonosti animoitu animoi vittu ite sit parempi >tynnyrit ylilyöty mitä helvettiä äijä >ei ollut hyvä parempaa ei olisi voitu tehdä >Peter Jacksonilla käsitys siitä että uli uli Ryhdy itse ohjaajaksi ja luo leffa, jolla mahdollisimman suuri kohdeyleisö ilman suututtamatta sinunlaisia valittavia autisteja
Jakson katsoin ja oksensin. Miten olis toi alaikäban?
Mistä näkis linkin dokumentin? En kerennyt katso toukokuussa ja tekisi meli nähdä tuo uudestaan. http://teema.yle.fi/ohjelmat/juttuarkisto/tomas-12
Warettelu on kyllä vähentynyt, mutta itse tulee yleensä piratoitua Netflixistä bongaamieni sarjojen uusimmat kaudet joita saisi muuten odotella sinne pahimmillaan sen vuoden TV-esityksestä.
Veikkaan ma, että BD:n katselu syö laitteen elinikää pelikonsolina, ja pelaaminen syö laitteen ikää BD-soittimena. Yksinomaan toiseen ominaisuuteen keskittynyt laite antaisi kaiken potentiaalinsa siihen tarkoitukseen, kärsimättä toisesta ja vice versa. Silti, kukin taaplaa tyylillään.
Mielestäni näitä haukkuja on ihan turha postata, Rotten Tomatoesissa kuitenkin lähes 100% ja IMDB:ssä jotain 8.5. Mitä te luulette saavuttavanne, kun tiedätte kuitenkin olevanne väärässä ja vähemmistössä? Mielestäni ihan turha postata tuollaisia haukkuja. Jotkut haukkujat kyllä kehuvat 3d-elämystä. Ja tuo leffa onkin juoni+3d. Omasta mielestänikin leffa oli ehkä 3/5 mutta 3d-elämyksen ansiosta 4.5/5. Ja 4.5 on siis kokonaisarvosana. Muuallakin moni kehuu 4/5 tai 4.5/5 tai 5/5 niin on aika turhaa postata jotain 2/5. Luuletteko että jotain kiinnostaa? Varmasti käytte myös laittamassa GTA5:lle 67/100 tjsp. Tuollaista erikoisuudentavoittelua.
Samaa mieltä AP:n kanssa. HetiMulleKaikkiTänneIlmaiseksi-jonneja koko maa ja länsimaailma täynnä. Mitä vittua sitten jos ei jotain sarjaa näe heti?
Itse olin aiemmin sitä mieltä että animetyyliset piirretyt ovat paskaa ja totaalista syöpää (ja monista animusarjoista yhä tämän mielipiteen pidänkin), mutta nyt on tullut katseltua monia leffoja ja sarjoja ja olen todellakin pitänyt. Varsinkin tuo Avatar: the Last Airbender on yllättänyt todella, mukavan leppoisa tunnelma monissa jaksoissa, vaikka taustalla onkin vakavempia teemoja ja eeppisen oloinen juoni. Ensimmäisen kauden ehdin jo katsoa, toinen on kovaa vauhtia nyt katsonnan alla.
Leon nähty, erittäin hyvä leffa. The Callin voisin myös itse ladata.
En sanoisi roadtrippejä sen paskemmiksi kuin uudemmat american piet. Tai no ovathan lähes kaikki college-leffat vähän tyhmiä mutta uusin american pie on jo paska.
Heimoneuvostossa Harimaun tyypit kommentoivat olevansa valmistautuneet yhteen muutoksen (loogisesti Noran luopuminen koskemattomuudesta, koska heillä ei voinut olla tietoa Jannen kolikosta). Rawan tyyppien olisi pitänyt tajuta, että Harimaun äänet menevät varmasti Noralle jos hän luopuu koskemattomuudestaan. Siksi Noran olisi pitänyt tajuta pitää koskemattomuus itsellään, mutta ei. Jannen olisi sitten pitänyt tajuta korjata Noran moka antamalla hänelle oma kolikkonsa, mutta ei. Rawan upea tiimipelaaminen koskemattomuuskisassa, Jannen kolikko, heimoneuvostoon asti hyvät taktikoinnit - kaikki turhaan voi vittu; ________ ;... Toivottavasti leirissä miehet muodostavat vielä jonkin liittouman. En kuitenkaan usko tähän, koska Jarkko ja Jani eivät olisi tuomariston suosikkeja jos he puukottaisivat vanhaa Harimau-liittoumaa tällä tavoin selkään. Jos näin kuitenkin tapahtuisi, Pia olisi hyvä kohde äänestää seuraavaksi pois.
The Road on tähän mennessä parhaiten tehty Post-apoc filmatisointi. Muut jäävät nielemään pölyä ja pahasti.
mites se vitun tiedostonimen tarkistus yleensä ekaksi, hessu?
125 animesarjaa MyAnimeListin mukaan katsottu kokonaan, 4 lisää tällä hetkellä seurannassa ja siihen muutama jenkkipaskasarja jonnevuosilta + Käenpesä, Uutishuone, Riget, Vallan huipulla, Studio Julmahuvi ja Pulkkinen päälle. En rupea listaamaan.
mitä vittua puolet noista jaksoista ei ees toimi, muilla samaa ongelmaa?
>kannattaisi lukea se vitun sarjakuva loppuun asti. No ei asiat kyllä ihan noin toimi että jatkettaisiin luettavaa vaikka ei tykkää. Samalla kun on kymmeniä pelejä ja sarjoja backlogissa joista nauttii heti ensi minuuteista lähtien
Mielenkiintoista, koska nämä eläinnimet ovat hyvin tyypillisiä karjalaisnimiä.
En oikein pääse yli tuosta minua häiritsevästä pedofilia teemasta. Natalie Portman on kuitenkin 13 vuotias tuossa t :
Niin hyvää dialogia. "Chaos isn't a pit. Chaos is a ladder. Many who try to climb it fail, never get to try again. The fall breaks them. And some are given a chance to climb but they refuse. They cling to the realm, or the gods, or love  illusions. Only the ladder is real. The climb is all there is. " A sword-swallower trough and trough hymyilytti, samoin Ygritten You staring at my ass Jon Snow :D
No jaa. Sarjan anti on aika köyhää Frankin lisäksi. Itseasiassa sarja on täysin naalin paskaa ilman sitä. Mutta mielestäni kuitenkin paljon parempi hahmo kuin vaikka House niin jaksaa katsoa.
AP:lle tästä Lumiukon tekijöiden tosi ahdistava animaatio, koita olla itkemättä lopussa
Vittu, latasin Leijonasydän-leffan ja tottakai se oli.rar-paketissa, jossa salasanasuojaus. Kellää ideaa passusta vai astuinko paskaan? Kuva liittyy, tahdon vain nähdä white trash-horon.
Tervetuloa Ylilaudalle. Kaikilta alalaudoilta yhteensä löytyy ehkä yhden käden sormilla laskettava määrä lankoja, jossa käydään asiallista keskustelua ilman yksinkertaistettuja ääripäitä.
Alkuun olin erittäin skeptinen ja pelkäsin uutta valmiiksipureskeltua jenkkihömppää, mutta kyllä tuo vaan on tuntunut hyvin tehdyltä. Niin ja gillian anderson.
http://hbowatch.com/true-detective-casting-rumors-start-with-brad-pitt/ Brad Pitt olisi melko mielenkiintoinen valinta toiselle kaudelle. Ulisijat voivat painua takaisin /b/: lle, sillä Pitt on oikeasti todella hyvä näyttelijä.
Satunaisesti esim. ruokaa laittaessa ja syödessä tulee katsottua jotain Pulmusia, 70's showta tai Panttilainaamoa jne. mikäli joku tuollainen sattuu sillä hetkellä näkymään. Silloin harvoin kun jalkapalloa tai jääkiekkoa näkyy katson, jos ei ole parempaa tekemistä. Muuten pysyy tv kiinni, koska uskomattoman syöpäistä ohjelmaa ja järkyttävä määrä mainoksia, sekä melkein joka ohjelmassa viiden minuutin välein toistuva TWO MINUTES AGO IN THIS PROGRAM!! 1 alkaa vaan rasauttamaan rusinoita.
Lievästi alkaa irvistyttää tuo jatkuva synkistely ja nihilistinen/anti-humanistinen läppä.
Joo oli, mutta lähemmäs teloitustaan oli valmis nussimaan sen toisen neekerin kanssa joka oli vastapäisessä sellissä. Videossa varmaan koko sarjan hauskin kohtaus, tuo sit down saa edelleen nauramaan.
Tulossa ainakin vielä 4. kausi, oikeastaan toivoisin ettei sen jälkeen tulisi enempää kausia, ettei koko sarja mene veteläksi.
Noniin nyymit, tähä lankaan kaikki parhaat komediat mitä olette nähneet!
Oletko itse vajaa kun tarvitset enkkusubit englannin ymmärtämiseksi? :D
The Parhaasto-revisio II+addennum decuncis: 1. The holy mountain - kirkkaasti paras, täysin ylittämätön 2. Blade runner final cut 3. Matrix-trilogia 4. The Iron giant 5. Valhalla rising 6. Watchmen ultimate cut 7. Ginga nagareboshi Gin uncut 8. Monty Python - The holy grail 9. Life of Brian 10. Alkuperäinen Tähtien sota-trilogia 11. 2001: A space odyssey 12. Brazil 13. Threads 14. Fantastic Mr. Fox 15. Heavy metal 16. Master and Margarita 17. Mr. Nobody 18. Raiders of the lost ark 19. Fight club 20. Se7en Erikoismaininta & hehkutus: Le Roman de Renart-1930 koska siinä on ylivoimaisesti vittumaisin ja samalla karismaattisin päähenkilö koskaan. Nauttikaa helmistä, ei sioille.
millä kaudella on teidän suosikkialkubiisi? Itellä ois toi 1, 2 tai 4.
Kannattaa tsekata myös Louis C.K.:n edellinen sarja, Lucky Louie. 5/5 sitcom, maistuvan epäkorrektia huumoria. Harmi että jäi ensimmäiseen kauteen.
Olisin pitänyt enemmän Jack Kirbyn tai Walt Simonsonin aidosti jumalaisesta, symbolisesta ja supersankarimytologisesta Asgardilaisesta menosta. Nyt nämä ovat jotain Stargaten goa ' uldeja, vain megalomaanisia avaruusolentoja jotka larppaavat jumalia. Mutta sellainen tämä Marvelin studiotyyli on, kaikki latistetaan. Edellinen Thor oli vielä kivan shakespearelaisen melodramaattinen.
The Thing on ehdottomasti yksi elokuvahistorian parhaimmista kauhuelokuvista. Cabin in the Woods sen sijaan on ihan helvetin paska ja ärsyttävä leffa, jonka idea ei ole originaali. Itseironisia, kauhuleffojen kliseille naureskelevia kauhu-komedioita on tehty jo 1980-luvulta lähtien. Korkea IMDb-arvosana johtuu ainoastaan siitä, että Cabin in the Woods on saanut korkean arvosanan (ja arvostuksen) uuden sukupolven virtuaalijonneilta, jotka eivät ole tutustuneet genren klassikoihin ja pitävät siksi Cabinia uraauurtavana teoksena. Arvosanani Cabinille on 2/5.
kun Hank laitto Jesselle turvavyön ni näytti et se halais sitä :-DDDDDDDD
Mitä helvettiä täällä tapahtuu? Kyllä Black Swanissa on kauhua käytetty, ja olette vain tyhmiä ja tietämättömiä jos ette niitä siitä tunnista.
Kaikki mainitut paskaa. Katsokaa mielummin vaikka Monty Pythonia.
Olenko ainoa joka odottaa tämän HBO: uuden menestyssarjan alkamista?
Tunnen muutamia henkilöitä, jotka tituleeraavat itseääni suuriksikin nörteiksi ja eivätkä ole silti nähneet Star Warseja. Ei voi ymmärtää.
Ihan käsittämättömän hienoa jälkeä tässä sarjassa vähän väliä, ja kausi kaudelta tuntuu paranevan. Harvoin näkee tv-sarjoissa tämäntasoista materiaalia, mutta taitaapa se HBO vaan aika kovin rahaakin syytää projektille.
Teatterina tuo oli loistava, kun kävin sen katsomassa tuossa viime talvena. En tiedä haluanko pilata sitä kokemusta katsomalla tuon elokuvan.
äsken katsoin suosituksestasi tämän, tuhlasin hyvän 1, 3h jonka olisin voinut käyttää vaikka perseeni rassaamiseen. Sekin nimittäin tuntuu hyvältä aivovamman rinnalla jonka elokuvastasi sain, aivan järkyttävän paska elokuva. Radio mainoskin säikäytti minut pahemmin tuntematon numero 0/5 enkä ole antanut millekkään elokuvalle 0 pistettä, en älyä miten joku o viitsinyt tuhlata tähän paskaläjään vielä aikaa.
Historia vaikuttanee maailman menoon niin nyt kuin jatkossakin. Aivan paras sarja, nyt harmittaa että tuli seurattua niin harvakseltaan.
en ole varma onko rölli mutta dexterin loppu oli paskempaa paskempi
Huhhuh, pulssi on edelleen n. miljoona tän jäljiltä. Juonta (ja sen myötä hengähdystaukoja) oli enemmän kuin ekassa osassa, mutta sillon kun homma lähti käyntiin niin siinä ei enää happea ehditty vetämään. Viimenen puolikas ehkä kovinta mitä 2000-luvulla on nähty. Pari kohtausta (mm. ennennäkemättömän komea naaman ja pesarin kohtaaminen) sai koko yleisön aplodeihin, ja ihan syystä. Evans on selkeesti melkonen visionääri, eikä tää pettänyt. Editointia ja äänimaailmaa myöten juuri sitä mitä toivoinkin. Vittu ku oli kova!
AP etsii hyviä sotaleffoja: Hyllyssä tällä hetkellä: - Black Hawk Down - Three Kings - Full Metal Jacket - Apocalypse Now - Saving Private Ryan - Rambo (osat 1-4) Eli leffoi kehiin
vituttaa kun vaikka en kurkistanut spoilereihin, olen vahingossa tästä langasta saanut liikaakin tieto LSH:Stä. pärähtelee) :
Juuri tänään katsoin Good Will Hunting ja oli mielestäni 4/5 settiä. Genre ei ehkä sieltä suosikkipäästä mutta kaikista rikkain ja laajin ja sisältää ehdottomasti monen monta helmeä, joita voisin yrittää listailla. >Good Will Hunting >Beautiful Mind >The Blind Side >The Shawshank Redemption >Forrest Gumb >One Flew Over the Cuckoo's Nest >American History X
Onko mitään hyviä sarjamurhaajien etsinnästä realistisesti kertovia leffoja? Zodiac ja Memories of Murder on nähty.
tämä. prestigessä ja mementossa mahtavat loput. prestigen loppua en edes muistanut toisella katsomiskerralla kuin ihan viime tipassa. yksi lempileffoistani. näyttelijätkin aivan kultaa. + david bowie.
Mistä halvalla koko kirjasarja? Katselin CDONista mutta siellä oli toisessa paketissa storm of swords part 1 ja 2 ja toisessa vaan storm of swords, miksi näin?
En kyllä ymmärrä miksi näin tehdään. Muistan esim Hannibalia katsoessa ajatelleeni että nyt on laatuleffa kun oikeasti pc:een ruudulla oli ihan perus ikkunoita ja hakuja rikollisista tehtiin ihan selaimmella. Kai tässä on kyse tekijän oikeuksista mutta ei se nyt voi mitään maksaa saada oikean näköisiä ohjelmia siihen ruudulle.
>lue kirjaa >sanakirjan kanssa Mitä? Niin siis sillonhan se luetaan vaan suomenkielellä, vitun retardi. Aika hyvin onnistuit taas käyttämään harmaita aivosolujasi
Ylishokeeraus kieltämättä paljastaa ohjaajan kyvyttömyyden tuoda viestiään esiin. Holy mountain onnistuu loistavasti valaisemisessaan vain vähällä shokeerauksella mutta ehkäpä Avaruusseikkailu 2001 onnistuu parhaimmin iskemään moukarinpainoisen viestinsä käytännössä ilman shokeerausta. Suurimman shokeerauksen kun pitäisi olla itse se sanoma eikä sen esiintuontikeinot.
Arvostaisin kovasti, jos viitsisitte mainita sen yhden leffan tuon rollailun ohella: 3.
Titanic on enemmän toimintaelokuva kuin muuta. Think about it.
Toinen mikä häiritsee on, että miksi ihmeessä kaksi poliisia menisi näin pitkälle ainoastaan selvittääkseen ja saadakseen kiinni yhden tytön murhaajan?
olettekos te kaikki vähän tyhmiä? luuletteko että huolimattomasti tehty CGI-traileria varten olisi lopullinen renderi? ei vittu..
Siis ei vitun vitun vitun vittu nyt taas Koko 8 tuottari käsikirjoitettu aivan perseelleen ja vitusti juonia jätetty kesken kuten sanoi. Viimeinen jakso oli niin syöpäinen että pisti raivottamaan aivan tajuttomasti, vuosia odotettu otollista loppua sarjalle mutta vittu ei. Koko vitun loppukohtaus missä Dexter on metsurina ei tehnyt mitään järkeä, IMO Dexterin olisi pitänyt kohdata loppunsa tässä tuottarissa eikä Debran. Vittu saatana
>ilmeeni kun huomaan jonkun lainanneen viestiäni melkein puolen vuoden takaa Kuin myös.
Hakusessa olis tällainen: - tehty tämän vuosituhannen puolella - enintään 26 jaksoa pitkä - kunnon lopetus, ei siis vain lopeteta kesken (kts. Firefly) - ei fillerijaksoja vaan kunnon tiivis juoni - loppunut jo että voi maratoonata jos huvittaa ja voi olla varma ettei lopetetakaan kesken tai venytetä fillereillä niinkuin usein käy - alkuperäinen teos (ei kirjasovitus tms) - suositusikärajana R tai MA (eli K18) Kuva liittyy, siinä yksi nuo kriteerit täyttävä sarja. Olisikohan nyymeillä tiedossa toista moista jenkki- tai brittisarjaa joka täsmää kriteereihin?
Hehe John Rhys Meyers. Juuri Tudorsia katson ekaa kertaa, vaikea kuvitella tuota muuna kuin Englannin kuninkaana :D
Kaks ekaa jaksoa on vähän meh, kolmonen jo aivan uudella tasolla. Nelosjakso räjäyttää potin, it's gonna be such a mindf***!
Eikös tohtori pysty regeneroitumaan 12 kertaa, eli 13 tohtoria?
En kyllä malta odottaa tämän uusimman jakson katselua! :P Kiusaan vähän itseäni ja katsastan vasta illemmalla, spoileritkaan kun ei haittaa (kirjat luettuna useampaan otteeseen). Juu tuohon Craster-hommaan, taikauskoiset ihmiset eivät raaskineet listiä ukkoa koska hän tarjoaa leipäänsä ja suolaansa kattonsa alla = koskemattomuus. Jos tämä rikottaisiin, jumalat rankaisisivat karmeasti. Onhan se hyvä olla joitain periaatteita. Tai no, vituikshan se kumminkin meni.
In bruges; _____; päähenkilön surulliset silmät koko elokuvan ajan ja muutenkin kaikki kura mitä tapahtuu
Repesin muuten huutonauruun kun dexter tappoi sen debin poikaystävän oli jotenkin niin tyhmä kohtaus.
OK, miten tämän sitten pitäisi minua liikuttaa? Aiheen nimi oli huonoimmat leffat joita olet nähnyt ja vastasin yhdellä huonoimmista. Ei tarvitse suuttua vaikka kaikki eivät pidäkään lempileffastasi.
Kivaa vaihtelua tavalliselle alienit saapuivat Jenkkilään - kokkelille. Kannattaa katsoa, en tosin taivaalliseksi mestariteokseksi väitä mutta hyvää scifiä juu.
Totta, R 'hllorin vahvaa asemaa muissa maissa ei ole tuotu oikein selvästi esille ja Melisandren asema eräänlaisena lähetyssaarnaajana ei ole niin selkeä, vaan hän vaikuttaa vain joltain yksittäiseltä vahvalta velhottarelta tms. Sarjassahan esim. Thoroksen pitäisi myös olla R' hllorin pappi, ja myös hän pystyy tekemään ihmetekoja kuten herättämään ihmisiä henkiin, mutta tähän saakka tyyppi ei ole vaikuttanut mitenkään erityisen uskonnolliselta tai papilliselta, ei ollenkaan samaa kastia Melisandren kanssa, ei edes juurikaan punaista vaatteissa tms. Saas nähdä miten ensi jaksossa käy.
Hill Street Blues Whose Line is it Anyway? Life on Mars
Molemmat nähty kokonaisuudessaan. Itellä tää: Ilman johtolankaa (whitout a trace)
Nämä ovat ne faktat kaikki muu on fanipoikien harhaisia mielikuvia, jolla yritetään peittää sitä tosiasiaa, että mopo lähti tässä viimeisessä osassa käsistä.
Paras alkoholisoitumissarja koskaan, juomapeli mukana. Kohta saadaan tämäkin ansaittuun päätökseensä, muutama vuosi myöhässä.
Avatar - The last airbender (ei liity James Cameronin Avatar-elokuvaan). Neljä kansaa joiden asukkailla on taito hallita yhtä neljästä elementistä. Tulikansa on sotaisa ja dominoi muita valtioita, mutta legendaarinen Avatar pystyy tuomaan rauhan maailmaan. Avatar on ainoa ihminen, joka voi oppia hallitsemaan kaikkia neljää elementtiä yhtäaikaa. Mikäli Avatar vaikutti kiinnostavalta, sen jatko-osa-sarja Legend of Korra perustuu samaan tarinaan, mutta maailman tilanne on erilaisempi. Suosittelen.
Katsoin tota yhden episodin kun sattui olemaan TV auki samalla kun päkersin yömyöhällä demoja. 95% ajasta ruudulla on yksi tai useampi öljytty lihaksikas mies poseeraamassa. Oletteko te sarjan fanit kenties hinttejä vai onko kaikki ITT tyttöjä?
Lienee ainoa tapa pehmentää todellisuutta. Tykkäsin kun Rustin actionboksistakin löytyi se viskipullo ihan kuin viestittämässä että kun tämä laatikko avataan niin ollaan todellakin ryypyn tarpeessa.
Siksihän juuri hänet ja Darkstarin tuohon haluaisikin, vaikka tahaton huumori ei ihan sarjaan sovikaan.
Ja Evansin editointi oli ihan tajuttoman hyvää. Vähään aikaan ei ole tullut vastaan leffaa jonka editointi eroittuisi noin hyvin. Kuvaus oli kanssa nättiä. Musiikista ja kuvauksesta tuli välillä mieleen Only God Forgives. Pitää kyllä mennä katsomaan uusiksi ja koittaa keskittyä enemmän tekniseen puoleen.
Martin on intellektuelli, viisas historiantutkija joka vaan sattuu tykkäämään kirjoittamisesta, tämä on äärimmäisen harvinaista fiktiivisten romaanien tai tv-sarjojen maailmassa. t. star trek, stargate, lotr jne. läskifanaatikko joka myös itse huomasi tuon GoT-maailman ylivertaisuuden esim. George Lucasin luomiin teoksiin
Heh heh, hauskaa. /b/ on toisessa suunnassa, lapsukaiset.
No renlyllähän oli joku puolialaston sheivailukohtaus Loraksen kanssa jo jossain ykköskaudella, että ei siinä mitään julkituomista enää ole
Mitenniin Tywin on Joffreyn setä? Tywin on Jaimen ja Cersein isä, ei suinkaan veli.
Kieltämättä erinomainen ja vaikea on ruveta kiistelemään, jos joku sanoo Children of Meniä paremmaksi. Ymmärrän täysin. Jälkimmäinen kolahti vain itselleni paremmin, mitäpä sitä sen enempiä selittelemään. Molemmat joka tapauksessa ihan vitusti Gravitya parempia elokuvia.
man of steel ei ole sama kuin dark knight. ei edes samassa vitun liigassa
Tai toi yahoo answers taitaa olla siitä elokuvasta, ei oo vielä kuudennetta jaksoo koneellakaan niin en tiedä mikä biisi siinä on. Saattaa olla tää google haun perusteella: https://www.youtube.com/watch?v=736KNA9UzFw Ainakin paljon ton artistin biisejä tossa sarjassa pitäis olla.
kuinka elämämkoulupaska pitää olla, että tarvitsee jotkut SUOMI subit?
Kertokaapas geneerisimpiä rakkaus-, parisuhde-, romkom-leffoja. Tarkoituksena olisi kirjoittaa elokuva-arvostelu, joka sopisi kontekstiltaan demin tai cosmopolitanin tyyppiseen nuorekkaaseen naistenlehteen. Tämän tyyppiset elokuvat ilmeisesti sisältää suuria tunteita ja komeita miehiä. Olen miettinyt, jos tekisi arvostelu muun muassa Bridget Jones - elämäni sinkkuna, Twilight - houkutus ja ehkpä jopa Brokeback Mountain.
veikkaan että se AP:n eilen tai toissapäivänä tekemä lanka jonka tämä kerkesi jo poistamaan
Huhhuh toivottavasti Brodyn myötä ei myöskään perhe palaa kuvioihin. Joka tapauksessa, tinnitys jäävistyy sitä myötä että tämä kolmoskauden loppupuolisko saattaa olla parasta Homelandia tähän mennessä?
Mielipiteistä ei tunnetusti voi väitellä, Mutta itse uskon että tää sarja tulee floppaan ja pahasti. Vaikka mahkujakin olisi..
Elokuvat, joissa päähenkilö kuolee AP katsoi kuvan elokuvan n. 12-13v ja oli vähän hämillään kun päähenkilö kuoli lopussa, koska näin ei yleensä koskaan käy elokuvissa. Lähiaikoina runkkukullini onkin alkanut sykkiä päähenkilön kuolemille, jotenkin tekee elokuvasta eeppisen. Katsoin tuossa pari päivää sitten The Host elokuvan ja elokuva oli ihan 3, 5/5 kunnes lopussa oli todella potentiaalinen päähenkilön kuoleminen ja kullini alkoi sykkiä, MUTTA EI, elokuva pilattiin karmealla tavalla ja paskasta lopusta pakko antaa arvosanaksi vain 3/5.
Sinister ja Insidious katsottu! Suosittelen. Varsinkin ensimmäinen tuotti sellaisia kuumotuksia, että voi jestas. Osaisko joku suositella lisää lähiaikoina ilmestyneitä oikeasti hyviä ja painostavia kauhuleffoja?
>Ei kannata katsoa Miten katsominen liittyy mihinkään. Kyllähän valittaa saa, ei pidä pitää mitään täydellisenä.
Oikeastaan olen ollut aikeissa latailla tuon Sopranosin ensimmäisen kauden. Nuo muut enemmän tai vähemmän tuttuja eikä juurikaan kiinnosta.
Tykkäsin. Vihaajat vihatkoot. Muiden mielipiteillä ei juuri ole väliä jos itse piti leffasta.
Aivan kauheaa kuraa. Jos joku ei ole katsonut, niin suosittelen lopettamaan kohtaan jossa Ted sanoo muksuille And that's how I met your mother. Meni yhdeksän kautta ihan vituiks. AP aika hyvin kiteytti fiilikset. Rasautteli kun Ted löysi viimeinkin sen rakkautensa, jolle annettiinkin sitten saman tien monoa ja otettiin se saakelin kanukki tilalle.
Niin, Nightmare Before Christmas on Henry Selickin elokuva, vitun vesipäät.
Olipa pitkästytävän puuduttava ja kaiken kakkiaan paska jakso. Ainoa hyvä asia tuo Governorin sekoaminen. Andrean kuolema oli odotettavissa, pohjustettu mielestäni aika pitkään, aina ekan kauden itsariyrityksistä lähtien :P
röllääthän? jesse tajusi että walt myrkytti brockin. sit jesse meni waltin perheen asuntoon ja alkoi levittää gasolinea ympäri kämppää Kato ens kerralla suomisubeills ku et näytä mitää tajuavan.
Joo sit se ois ollu vitun hyvä jos se oiski vaiks päätyny lopus vahingos marssiin tai jotain :DDD Se ois ollu vitun hyvä lopputwisti! :D
Nojoo. Totuus on se, että valtaosa ohjaajista/tuottajista on täysiä mulkkuja, jotka vetävät hommat ristiin käsikirjoittajien kanssa. Kässäri saattaa kiinnostaa onnistuneenkin jutun, mutta ohjaaja muuntelee sitä pärinöissä oman maun mukaan, ja lopputulos on paskaa.
Nainen rämpyttää kitaraa bussissa. Toinen nainen tulee hänen luokseen. > Ai hei äiti. < Onko huono aika? > Eiköhän tästä selvitä Ja kyseessä jokin tamponimainos Vieläkin yritän sulatella, että mitä vittua tässä nyt oikein haetaan.
_En ole nähnyt sitä, mutta_ Juuh, en nyt itsekään sitä mitenkään aivan täysin 5/5 täydellisenä leffana, mutta mielestäni kuitenkin erittäin hyvä leffa hyvillä näyttelijöilleä, juonella, ja on juuri niitä leffoja jotka laittavat miettimään leffan katsottuaan. 0.5/5 koska vastasin.
Ja niin se tämäkin lässähti True Detectiven tapaan loppua kohti. Taisi The Wire olla viimeinen jenkkisarja, jonka taso pysyi samana alusta loppuun.
Sarjojen puolelta Deadwood ja Sopranos, ja elokuvista nyt ainakin Goodfellas. Et tule pettymään.
Mutta entä jos sä huijaat, yrität vaan saada kattoon universumin paskinta leffaa. Ja jos kattois ennakko tietoja, tietäisi olla katsomatta..
Töhö-valtterit ampuivat myös polvelta (ilman edes autonoven tukea) 150 metristä tauluun, sekä seisaaltaan ilman mitään tukea 50 metristä (tämäkin tuplasti pidempi kuin sarjassa nähty ampumaetäisyys) kääntyviin tauluihin. Ja ne kääntyvät ovat esillä sen pari sekuntia, toisin kuin natsien edessä minuutin paikallaan tapittaneet Hank ja Gomezi. Ja kaiken tämän lisäksi kun kuusi äijää avaa tulen kahta ihmisenkokoista maalia kohti (edelleen ihan vitun läheltä) pitkän tähtäämisen jälkeen, sanoisin että on aika häviävän pieni mahdollisuus että yksikään ampuja ei osu ensimmäistäkään osumaa. Ottaen huomioon että ampujat olivat kokeneita tappajia aseinaan sarjahaulikoista lähtien, niin huhhuh. Tiivistettynä: Alokas tärisevin käsin ensimmäisiä kertoja aseen kanssa tekemisissä osuu kohtuullisesti 50m-150m päässä oleviin about 50cm halkaisijalta oleviin tauluihin muutaman sekunnin tähtäyksellä VS Kuusi kokenutta tappajaa rivissä aseet tuettuina pitkän tähtäyksen jälkeen ei osu yhtäkään laukausta 25m päässä sijaitseviin 2 ihmisen kokoiseen maaliin (Hankin kokoiseen äijään osuisi haulikolla vaikka silmät kiinni) = Maken järki. Myönnä jo että kohtaus oli ripuloitu täysin. Ja olen edelleen sitä mieltä että sarja on 5/5 ja jakso oli loppua lukuunottamatta loistava.
Kaudet 1-5 parhautta. Kuudes täysi täyttä paskaa, joka raiskasi koko sarjan niin pahasti, ettei tätä halua edes katsoa koskaan uudestaan.
Not Another Teen Movie on harvinaisuus koska parista todella huonosta kohtauksesta huolimatta kyseessä on ehkä yksi paremmistä parodia teinileffoista.
Ainiin ja lopun kohtaus oli vähintäänkin sykähdyttävä. Hienosti toteutettu. Ihmetyttää vaan kun alkutunnarissa näyttää, että muuri on ihan saatanan leveä ja tuossa se ei ollut maksimissaa kuin 10 metriä Ros rips in rest. Tuossakin yksi pieni juttu mistä pidin, Joffrey näytti toteuttaneen Aryan face, chest and balls: in.
Ihan mukiin menevä sarja. Pidän erityisesti yksi operaatio yksi tuottis kerronnasta. Kuitenkin siitä puuttui itseni kohdalla se jokin, ei aiheuttanut sarjamaraton katsomista. Tuli katottua aina jakso silloin tällöin, mikä ei sinänsä ole paha asia ollenkaan.
No voi helvetti, sehän oli hyvä sarja. Ihmetytti kyllä se loppu kovasti ja sen jälkeen vähän unohtui
odotan, ja vielä mahtavempaahan tästä tekee se että Emilykin tulee vilahtamaan jossain osassa. :3
sillä on assburger tai autismi ihan kuten chloe o brianillakin, se on siis harkittu ominaisuus
18 olen. Yleensä ei tule tälläisiä sarjoja katottua mutta tää jotenkin iski. Jotenkin erilainen kuin kaikki muut nykyajan sarjat. Keskiviikkoa odotellessa...
Kuullut kaikista, mutta en ole viellä jaksanut katsoa. Problems?
Onko tää sellanen joka jaksossa uusi rikollinen ja se löydetään sarja?
>Stargate SG-1 >Stargate Atlantis >Stargate Universe >Breaking Bad >Lost >Under the Dome >Dexter >Game of Thrones >24 >Prison Break >Heroes >Flash Forward >The 4400 >Farscape >Supernatural >True Blood >Terra Nova >Terminator: Sarah Connors Chronicles >Firefly >Jericho Nämä nyt nopeasti tuli mieleen tässä muistellessa ja muiden listoja katsellessa. Sitten on paljon keskenjääneitä sarjoja. Oikeastaan olen katsonut vähintään pilot-jakson jokaisesta vähänkin mainostetusta TV-sarjasta, jotka on amerikassa tuotettu. Sieltä täältä sitten aina innostuu katselemaan joskus muutaman jakson pidemmälle, joskus muutaman tuotantokauden verran ja joskus vakituisesti.
>Pulp Fiction ei napannut tasan yhtään, Scarfacen jaksoin juuri ja juuri katsoa loppuun, Godfatherin katsomisen lopetin puolessavälissä ja Clockwork Orangea en suosittelisi kenellekään.
Niinpä. Se ensimmäinen leffa oli hyvällä tapaa synkkä ja jokerin tippuminen sieltä kellotornista lopussa oli hyvä päätös.
>Joo, CGI on toki hienoa pienellä budjetilla mutta niin se on muuallakin maailmassa. Ja nekin vähät mitä elokuvassa on, ei ole mitenkään ohjattua tai kuvallisesti kertovaa. Avaruuslaivajaksoissa ei ole mitään hajua taistelun suunnasta tai tarinasta. Heitetään vaan kamaa ruudulle ilman mitään ajatusta ja nörtit antaa anteeksi koska raidetykit ja asteroidipommitus ja porukkarahoitus. Me ei tehdä elokuvaa vaan runkataan kasaan grafiikkademoa!
Tässä kohtaa olennaisempaa näyttäisi olevan kysyä että mitä sinä oikeasti ymmärsit elokuvasta?
Itse nauroin ainakin pari kertaa 7. kauden aikana. Arvosanaksi 3/5 tai jotain sellasta äglgaå
en ole varma olenko kokonaan mutta telkusta tuli katottua aina kun tuli jonnena.
5/5 jakso ei voi muuta sanoa! Tämä. Uniikit lumihiutaleet alkavat ajattelemaan automaattisesti, että joku on jonnea, kunhan se on saavuttanut hurjan suosion. Vielä siihen, ettei kovin moni täysi-ikäinen ole sarjaa hehkuttanut, ehkä itse et ole kuullut, mutta minä olen joten argumenttisi on suhteellisen invaliidi.
Ei tule selitystä, koska sillä ei ole merkitystä.
Tällainen aihe on kiinnostanut minua jo pidempään: onko yhtään katsomisen arvoisia Yakuzasta, eli japanin mafiasta kertovia elokuvia. Muutkin kauko- idän järjestäytyneet rikollisryhmittymät, kuten Triadit käyvät.
>Voit poistaa minulta kaulaketjun Hehhhe, tää oli suomennettu, että voit poistaa minulta kaulapannan. Mietinkin, että ihme S/M-meno. Onks toi kappalekin vahvalla napolilla vai yleisempää italiaa?
Mitä sä horiset. The Amazing Spiderman on Spiderman 4, vain eri nimellä ja kastilla. Tuli jo vuonna 2012.
Raportoin sisälle. Olen jo kaksi kautta yrittänyt päättää kumpi on kuumempi Donna vai Rachel. Impossibru! Jessicaa vois kyllä vähän piiskata kun se on niin ikävä ihminen. Toivottavasti kolmoskaudella Harvey tekee oikeasti duunia eikä vaan ilmesty paikalle ja kerää pisteet. LittUp sai kovan nemesiksen josta pirusti liikevoittoa sarjalle.
http://www.imdb.com/title/tt0120868/ Hyvä hieman erilainen komedia hollywood-hömppään tottuneille. on saanut ainakin kaksi jatko-osaa
Alex DeLarge, puhtaan pahuuden kiteytymä. Muita loistavia mainitsemattomia >Gary Oldmanin huumepoliisi Leonissa, täysin psykopaatti >Patrick Bateman
>etkö ymmärtänyt jotain kohtaa? Hyyyyvinkin todennäköistä että suomalainen ei ymmärtänyt jotain kohtaa englanninkielisessä kirjassa
Huomaa kyllä, että jengiltä mennyt loppu kohtauksen merkitys täysin ohi..
Kyllähän Malvo on tuon sarjan ylivoimaisesti paras hahmo, vaikkei ole realismin häivääkään. Vaikka kyllä toisaalta E09 viimeinen kohtaus oli myös ihan jees Lesterin osalta.
Junior (Corrado) Soprano oli kuitenkin koko suvun pomo ja patriarkka, Tony tahallaan asetti hänet siihen asemaan ja teki itsestään underbossin. Tony oli älykkäämpi ja hän tosiasiassa johti koko organisaatiota. Tietenkin sen takia että jos joku joutuu luupin alle ja vankilaan, Corrado olisi nimellisesti pomo. Niin kävikin. Koska hän silti nimellisesti oli pomo niin hänellä oli 'oikeus' tehdä ihan mitä tahansa kurinpidollisia toimia, vaikka tapattaa veljenpoikansa. Tämä pohjustettiin jo hyvin muistaakseni S01E09:ssä jossa epäonnistuneen murhayrityksen jälkeen Corrado sanoo Tonylle things could have gone the other way eikä tämä vastaa mitään. Hän tietää että olisi hänen asemassaan ehkä tehnyt juuri samoin. Corradoa vitutti se että Tony oli uskottavampi ja älykkäämpi, sen takia häntä kunnioitettiin enemmän ja hän sai päättää kaikesta. Sekään ei luultavasti auttanut asiaa että Tony käytännössä telkesi hänet vanhainkotiin seniilien housuun kusevien vanhusten kanssa. Tony ei muutenkaan olisi voinut tappaa häntä koska tämä säilyi loppuun saakka perheen pääpomona. Olisi ollut täysi poliittinen itsemurha tappaa perheen pomo. Hänet olisi eristetty käytännössä kokonaan New Yorkista ja kaikista muista perheistä. Toki äärimmäiset italialaiset sukuperinteetkin tämän estivät, mutta eivät ne tosiasiassa Tonya estäneet, vaan poliittiset realiteetit.
Taylor Schilling on niin ihana ja juuri sopiva tähän rooliin. Sarjan koko ydin rakentuu pelkästään hänen söpöydelleen, lisäksi monia ulottuvuuksia eri hahmojen välillä. Parhautta sarjassa oli Chapmanin ja Larryn puhelut sekä Larryn radio-ohjelma. Oli niin musertavaa katsoa kun [/spoiler]Chapman jätettiin puhelimessa[spoiler]
Tuo kommentti on kyllä silkkaa paskaa, mutta niin ovat Fast & Furiousitkin. Dredd nyt tulee ensimmäisenä mieleen hyvistä toimintaelokuvista. Hyvät toimintaleffat tosin ovat melkein yhtä harvassa kuin hyvät kauhupätkätkin.
Tuon viestin sisältö >jonne >jonne >jonne >jonne >jonne Taisit vain hämääntyä kun joku oli samaa mieltä kanssasi ja kävi yhtä hassusti niin kuin sinulle muutenkin näyttäisi tapahtuvan: et ymmärtänyt
Jarkko sitten korjasi koko potin. Meni kyllä ihan oikeaan osoitteeseen. Lopussa heinin arvostelukyky petti, kun sanoi että tarvitsee rahoja enemmän kuin Jarkko.
Citizen Kane on kyllä teknisesti nerokas, mutta tarinallisesti aika tasapaksu. Siinä mielessä aika yliarvostettu, että on monessa yhteydessä sanottu olevan paras elokuva kautta aikojen.
Ilmeeni kun 5.5 on keskellä ja ihmiset arvostelevat vain skaalalla 0, 7, 8, 9,10
Vanhasta Sherlockista katsottu 2 viimeisintä kautta lukuunottamatta kaikki jaksot ja täytyy sanoa että todella viihdyttävä sarja. Uudesta katsottu kaikki ja toimii itselläni myöskin. Näyttelijänä Jeremy Brett vetää sen sortin esityksen että ei jätä paljon sanavaltaa uusille yrittäjille. Uudesta saisi tulla jo uusia jaksoja. Langan innoittamana aloin katsomaan alusta.
Mitäs vittua täällä ulistaan joka vitun langassa tekstityksistä? Onko jäännyt lontoo oppimatta tällä anglofilian kultakaudella? Vittu mitä vajakkeja täälläkin pyörii. Itsellä paskat numerot kielissä silti ymmärrän joka vitun murteen mitä lontoonraita sattuukin vääntämään. Nyt pojat kunnon hifit korville ja keskitytään siihen vitun ohjelmaan. PERKELE!
no eipä Juniorilla ole niitä ruumiitakaan vielä Joka jakso tuntuu olevan edellistä tylsempi. Aletaan lähestyä Kauniita ja rohkeita.
Ei välttämättä. Itse asun ihan omassa rauhassa ja tykkään silti katsoa/runkata elokuville joissa on alastonkohtauksia. Jotenkin ne vaan kiihottaa ihan eri tavalla kuin porno.
En kyllä ymmärrä koko hypeä. Keskivaiheilla oli muutama oikeasti kuumottava kohta mutta ei tuo nyt mikään kauhun jumalelokuva ollut. Keskivertoa parempi pätkä mutta hypestä voisi päätellä että tässä on joku vuosikymmenen kauhuleffa. Oli siinä silti pari helvetin hienoa kohtaa. Esim. se pyykkienripustus.
Ap niin oikeassa. Moottoripyöräily kohtauksen lopputulos iski kyllä kuin niggan nyrkki naamaan yöllä. Tänään kävin katselemassa Only god Forgivesin - ihanan rauhallinen ja veren epäystävänä väkivalta antaa aina hienoa kontrastia.
Yleensä aina jos on euroleffa ja identtinen jenkkileffa, voitaneen pitää liki varmana että se jenkkiversio on remake, niin tässäkin tapauksessa. jenkkilässä nähtävästi oletetaan ettei sikäläinen yleisö osaa katsoa hyviä leffoja edes dubattuina vaan hyvistä leffoista tai sarjoista tehdään (yleensä paskemmat) jenkkiversiot, jottei vain kotiyleisö joutuisi katsomaan ulkomaalaisia ihmisiä ulkomaalaisissa maisemissa ja vieraissa kulttuureissa, hui. > 13 is a 2010 American remake of the 2005 Georgian-French film 13 Tzameti. The film, directed by Gela Babluani (who also directed the original), stars Sam Riley, Ray Winstone, Curtis 50 Cent Jackson, Mickey Rourke, and Jason Statham. http://en.wikipedia.org/wiki/13_%28film%29
No samaten voisi sanoa että Kellopeliappelsiinin idea on että väkivaltainen tyyppi parannetaan, mutta se ei kunnolla toimi. Tai Kummisedän että perheen kiltti poika joutuu alkamaan kunnon rikolliseksi. Tai Mafiaveljissä että ukkeli vain alkaa rikolliseksi. Oikeasti vituttaa, ihmiset eivät nykyään tajua leffoista mitään. Vain juoni heidän mielestään ratkaisee. Elokuvan historian aikana on tehty satoja leffoja joiden juoni on mies ja nainen rakastuvat tai joku murhataan, varmaan noi on automaattisesti huonoja. Jos olisi niin ohjaajilla ei olisi mitään väliä, ts. Michael Bay osaisi tehdä samanlaisia elokuvia kuin Kubrick jos saisi samat käsikirjoitukset. Ei vittu.
Onhan tuota tullut katsottua ainakun sattuu tulemaan TV:stä. Todella jeba, varsinkaan kun Suomessa ei tuommoista juurikaan päässyt näkemään. t. Briteissä asuva nyymi
> stannis jämpti >täysin punatyttön tossun alla >punatyttö tekee mitä lystää
Chernobyl Diaries Ideana todella kiinnostava, totuus toista. Elokuvassa ei mitään järkeä ja kaikki tapahtuma sijoittuu aivan loppuun. Kaiken pystyi myös ennalta arvaamaan.
Eipä tuosta V2:sta voi oikein mitään ottaa irti. Sen verran rasittava elitisti tuo Peltonen että sen arvosteluja turha ottaa huomioon.
Jessus, kovinpa nyt yrität agressiivisesti keksiä minulle jotain helposti roolitettavaa fiktiivistä persoonaa ja mielentilaa elokuvan muodosta puhumisen sijaan. Umpikuja häämöttää. Esituotanto =/= elokuvan tuotannon ja lopullisen muodon ohjaaminen. Tim Burton on ollut mukana elokuvan esituotannossa ja visuaalisen ilmeen suunnittelussa, mutta koska hän ei ohjannut elokuvaa se ei lopulta ole tuottaja Tim Burtonin elokuva, vaan sen ohjanneen Henry Selickin: Tim Burton on elokuvassa tuottaja, yksi kirjoittajista ja tuotantotaiteilija. Jos tuotantoon olisi tullut ohjaajaksi joku muu kuin Selick, se ei enää olisi ollut sama elokuva (ellet nyt ala selittämään miten Tim Burtonin tuotannoissa kaikki työntekijät ovat tahdottomia nukkeja jotka vain tiedostamatta välittävät Tim Burtonin ajatusimpulsseja lävitseen sellaisenaan; näin se ilmeisesti on käynyt nytkin, Tim Burtonin psyykkisesti ohjatessa tuotantoa ja Henry Selickiä Hollywoodin ja San Fransciscon välillä). Ohjaaja on filtteri jonka läpi tuotanto suodattuu sellaiseksi kuin se tulee kankaalle: vaihda Selick, vaihdat elokuvan. Siis mieti oikeasti vähän tuota kantaasi: intät nyt että ohjaaja on merkityksetön elokuvalle, ja tämän osa on vain välittää käsikirjoittajien literaalista informaatiota parhaansa mukaan.
Jos tuolle linjalle lähdetään, niin noitahan löytyy enemmän kuin tarpeeksi. >The Big Bang Theory - Rillit Huurussa >How I met your Mother - Ensisilmäyksellä
Joo kiinnostaa vitusti jonkun kiduttajakusipään ongelmat. Jack Bauer ei ole sankari, vaan on ansainnut kuolemantuomion monta kertaa häpeällisen uransa aikana.
No enpä tiedä, aika perushuttua. Kyllähän tuon kerran katsoo.
Carandiru http://www.imdb.com/title/tt0293007/?ref_=sr_1 Yksi parhaita vankilaleffoja, joita on vastaan tullut.
Veikkaan, että tappaa Guvnan ja tie vie Rickin sydämeen
Studio Ghiblin tuotokset ja Ghost in the Shell-leffat. Länsimaisista animaatioista, mitä ei ole vielä mainittu: Heavy Metal Rautajätti Titan A.E. Kung Fu Pandat Ice Aget Up Shrekit Simpsons Movie Beavis and butt-head do america Corpse Bride Treasure Planet The nightmare before christmas
>Buffy, vampyyrintappaja >Angel >Dollhouse >Firefly >Heroes >South Park >Frendit >Whose Line Is It Anyway? (sekä UK-, että US-versiot) >+muut improvisaatio-ohjelmat joissa sama näyttelijäkaarti >Vedetään hatusta (ihan pakko ollut katsoa ja vertailla paskaa parempaan) >Pasila > O.C. Nyt ei äkkiseltään tule muita mieleen.
Ei tuota AP:n sarjaa saa ikinä selvitettyä, joten anna tulla vain tuntomerkkejä.
Oisko nyymeillä kertoo jotain samankaltaisia leffoja kuin Alien 1-4, Prometheus jne.
Mikä tässä sarjassa on ideana, vaikuttaa naisille suunnatulta.
Tämä. Lisääntyminen on suoraan kytköksissä sosioekonomiseen statukseen. Ihan samalla tavalla ne koulutetut mustatkin hankkivat jenkeissä 1-2 lasta kuin kaikki muutkin samassa asemassa olevat. Sen sijaan ne asuntovaunuissa asuvat ääriuskovaiset hillbillyt, getoissa asuvat mustat ja latinot jne. hankkivat jopa 8+ lasta. Suomessakin oli vielä sen verran ankaraa köyhyyttä ennen toista maailmansotaa, että maanviljelijöiden oli pakko hankkia se 6-10 lasta sen vuoksi että edes muutama selviäisi hengissä lapsuusvuosien niukan ravinnon ja tautien kourista. Nykyään tuo luku on romahtanut ja useimmissa perheissä on korkeintaan kaksi lasta. Tosin Suomi ei eroa muusta maailmasta mitenkään niiden osalta jotka lisääntyvät eniten: Köyhimmät ja uskovaisimmat hankkivat Suomessa eniten lapsia. Suurin syntyvyys on köyhimpään tulokymmenykseen kuuluvilla naisilla sekä lestadiolaisilla naisilla.
opeta mua käyttään imdbtä sillain, että löytää tietyn näyttelijän tietyn genren leffat. en osaa. :(t: erihomomomo
en ollut keski-iässä tuolloin joten en paljoa katsellut inb4 jonne! :-D tuo versio tunnarista ollut jostain vuodesta 1998 asti
Vittu mitä uniikkeja paska-autisteja taas lanka täynnä. Walter Whiten olis varmaan pitänyt kärsiä syövästä avaruudessa ja valmistaa piriä kuun pimeällä puolella ja kanaravintolan miehestä olis tullut kiinalaisella avaruusasemalla huolenaihe, ja kaverikin olis vaan pitänyt huumebileitä omalla speis steissiillään ja plot olis sillein thickeentynyt kun jänskä juoni olis jänskättänyt niin perkeleesti.. Voi tätä loputonta pätemisentarvetta. Onneksi karavaani kulkee ja ulisijat ulisee.
Moni joka ei ensimmäisestä pitänyt, pitivät toisesta paljonkin... Kannattaa nyt ainakin se toinen jakso katsoa. Eva ei ole vielä tissejään paljastellut :(
Thank You for Smoking menee ainakin omaan top10: een. IMDB:ssä 7.6. Leffa kertoo tupakkayhtiöiden puolesta toimivan imagokonsultin säädöistä.
No niin. DVD tuli hommattua, katsottua ja viihdyin taas sarjan parissa. Suosittelen erityisesti jos pidät Tommi Korpelan suorituksista näyttelijänä ja Antti Virmavirran rooleista Pulkkisessa. Vastaavanlaista verbaalista tykitystä on luvassa lähes joka käänteessä tässäkin sarjassa (Molemmissa sarjoissa samat käsikirjoittajat).
Heh, et edes kieltänyt Spartacuksen olevan voimakkaan homoeroottinen sarja vaan purit kiukkusi mun piirroshahmo-avatariin kun et muutakaan keksinyt. Olisit vaan homo pitänyt pääsi kiinni niin vaikuttaisit vähemmän pelleltä.
Tietenkin miehet suoriutuvat fyysisesti naisia paremmin. Rehellisyyden nimissä pitää kuitenkin miettiä millä nuo ovat eläneet viime viikot. Janikin totesi jossain kohtaa, että lihasvoimat ovat lähes täysin kadonneet. Vielä jos tytöille tuli Jannen kanakorista ripuli (ebin), niin ei ihme jos ei uinti-juoksu-heittokisassa hirveästi säntäillä.
Meil samat Vitun Janne. Niin hienot suunnitelmat ja kaikki kaatuu tuohon yhteen mokaan. Noran äänestäminen Harimaun taholta oli niin itsestään selvää, että ei mitään rajaa. Koko ajan vihjailivat äänestyksen perusteista ja jopa Jänkhä-Aki tajusi sen ja yritti osoitella Jannelle, että anna nyt se kolikko Noralle. Mutta ei! Koko ohjelmasta katosi samoin tein jännittävyys. Nyt seuraavien jaksojen aikana äänestellään yksitellen pois Janne, Harri ja Aki. Tuossa järjestyksessä jos eivät voita koskemattomuuksia. Silloinkin vain järjestys muuttuu.
ja sen verran kuvia olen nähnyt että seuraavalla kaudella tulevat mahdollisesti Watsonin häät
Laitetaan vielä pari lisää >The First Time >The Art of Getting By >It's Kind of a Funny Story >Charlie Bartlett >Ferris Bueller's Day Off >Juno >Easy A >Midnight in Paris >Adventureland >Lost in Translation >Submarine >Blue Valentine >Enough Said
Tardis wikiassa on aika paljonkin kaikkea jännää luettavaa :D menipäs taas yö niitä lukiessa
Ite ihmettelen eniten miten vitussa se yks pahis oli päässy sinne torniin kun ne oli aitojen sisäpuolella.
Tää on kyl aika huono. Katoin kavereitten kaa joskus muutama vuos sitten. Tästä leffasta tekee eeppisen vain jälkitapahtumat. Kaverit tuli parin yön päästä tekemään mulle ton saman ku leffas. Pussit päässä pimpottelemaan ovikelloa ja muuten vaan kolistelemaan. Ei ees kuumottanu, mut oli hauskaa :D tunnistajat tunnistaa
Haluaisin vain, että Tarkovsky syntyisi uudelleen. Stalker on yksi parhaista elokuvista, mitä olen nähnyt ja Solariskin liiasta pituudestaan huolimatta pyyhkii näillä 2000-luvun scifi - räpellyksillä lattiaa. Onhan mechoja ihan kiva katsella silloin tällöin, mutta mieluummin Matrixin tai Metal Gearin (roboteilla funktio, sopivat miljööseen kunhan mukana on hieman suspension of disbeliefiä) kuin Pacific Rimin (vitun isoja robotteja vain sen takia, että olisi vitun isoja robotteja) tyyliin. Elämme tällä hetkellä jännittäviä aikoja tieteen puolella (kvanttimekaniikka ja mahdollisesti determinismi vs. satunnaisuus-väännön lopullinen ratkeaminen, augmentaatiot, nanokoneet ynnä muut Deus Exähtävät hienoudet odottavat aivan nurkan takana, Mars-lennot hieman kauempana tulevaisuudessa), mutta tätä ei mielestäni hyödynnetä fiktiossa niin hyvin kuin olisi mahdollista.
Noniin nyt on S3E10 katottu. Oikeasti. Voisko näitä taistelukohtauksia pikkusen edes tehdä realistisemmaksi? Kukaan ei vittu osu kehenkään vaikka sarjatuliaseilla räiskitään, eikä muuten ollu Carlilla ja muilla siihen tornin vihulaiseen edes 100m matkaa. Jumalauta. Vitutti kattoa. Mutta jäi taas niin jännään kohtaan että pakko kai se on jatkaa. BTW olikohan se Andrew se auton kuski? Ja mihin se meni? :o
Antagonisti on tarinassa sankarin tai protagonistin päävastustaja. Toisin sanoen kaikki tämän langan antisankarit tai moraalin pimeällä tai harmaalla alueella liikkuvat henkilöt eivät kuulu tähän lankaan.
> laadukkaalla CGI:llä sarjassa Sarja on kyllä näyttänyt loistavaa CGI:ä, mutta jos meno loppuksi lähenee eeppisiä LotR sotia lohikäärmeiden ja muukalaisten kanssa, niin rahaa kyllä tulee olla enemmän, kuin nyt on näytetty. Ei taida vain yksi jakso riittää kauteen, kun noihin tapahtumiin lopulta päästään. Toivottavasti True Bloodin ja Bordwalkin päättymiset toisisivat GoT lisää rahaa. George:n niitä elokuvia loppuun tahtoisi, koska niin isoa, mutta ei taida HBO:a kiinnostaa rahoittaa elokuvaa, joka olisi moni vuotisen sarjan finaali. Toivotaan, että HBO laittaa massia finaaliin.
1.kausi vitun hyvä, kakkosen nyt katsoo. Siitä eteenpäin ei.
Raylan täyttää kyllä aika hyvin alfan vaatimukset. En keksi mitään betaa koko hepusta. MacGyverille komppaus. Tuohon voisi vielä lisätä että hän on absolutisti ja pitää muutenkin huolta terveydestään. Ja langassa ei ole vielä mainittu Gannicusta. Panee aivan vitusti ja pystyy tyydyttämään kaksi naista kerralla. Hän on myös harvoja gladiaattoreita jotka ovat ansainneet vapautensa.
Mikä vittu siinä on että suomalaiset elokuvat ovat aina niin paskoja? Ei tarvitse matkata kuin hieman länteen päin, niin ruotsalaiset siellä tehtailevat maailmanluokan teoksia. Katsoin eilen tämän Härmän. Alkuasetelma oli hyvä, 1800-luvun pohojanmaa ja puukkojunkkarit. Aineksia olisi ollut vaikka mihin, mutta kun ei. Paikasta toiseen juoksentelua, salkkarit-tason käsikirjoitusta ja typerät väriefektit. Eniten häiritsi hahmojen yksiulotteisuus. No, myönnettäköön että Leppilammen näyttelemä pahis oli paikoin onnistunut, mutta sekin hyvin kliseinen. Varsinkin Milonoffin myötähäpeää herättänyt ylinäyttely ja Olavi Uusivirta pistivät silmään amatöörimäisyydellään. Kylän väen toiminta taas hämmästytti. Missä pohjalaisten rohkeus? Väki vaan seisoi heinäseiväs perseessä, eikä tehnyt mitään. Entäpä pääparin romanssi? Ymmärrän että se on tärkeässä osassa, mutta tarvitseeko sitä nuoleskelua lurpsutusäänineen näyttää kymmenen kertaa? Alkaa vituttaa tuo eriparisilmä-Pamela Tolakin, kun on joka leffassa. Perkele pitääkö sitä alkaa itse tekemään leffoja, kun ei mitään osata. Jalmari Helander taitaa ollla maamme ainoa toivo tällä saralla.
1 tuotantokausi 5/5 2 tuotantokausi 3.5/5 (koska lynch ja frost eivät ohjanneet) vika episodi 6/5 (lynch näyttää miten sarjoja ohjataan)
No After Earth tuli muutama päivä sitten korkattua. Ihan jepa leffa.
OZ Wire Sopranos South Park Twin Peaks 24 Prison Break X-files Breaking Bad Game Of Thrones
tuo vain aina selventää että on kartalla sarjan tulevista tapahtumista eikä se ns. alenna ketään jos ei ole kirjoja lukenut päinvastoin tuo jännittävämpää sarjan seuraamisesta. ps lopeta langan derailaus
Ja nyt kun olisi vielä oikeasti hyvän ohjaajan käsissä niin vain taivas rajana
Suomea vastaan sotivan valtion voisi nimetä keltaiseksi valtioksi. Se saattaisi olla poliittisesti korrektein vaihtoehto.
Ei Jesse sitä kieloa ole nähnyt. Käsitän hyvin, että Jesse tajuaa Waltin ennenkin käskeneen Saulin ottamaan Huelin avustuksella Jesseltä risiinitupakan pois, mutta ongelma on siinä, että koska Brock oli myrkytetty kielolla niin myrkytyksestä ei alunperinkään syytetty ketään, vaan se tuomittiin täysin vahingoksi, jolloinka sitä ei voi edes yhdistää kehenkään. Kielohan oli muka Brockin jostain maasta löytämä tms. eikä Jesse tiedä, että Waltilla sellainen kasvaa kotona.
Sarja vaan loppuisi aika lyhyeen jos hahmot eivät osuisi ja kaikki kuolis samantien. Tai jos hahmot räiskisivät useita ammuksia zombeihin, niin ammuksethan loppuisi ja lopputulos olisi kuolema. Sarjat ja elokuvat ovat kuitenkin loppujenlopuksi viihdettä ja jos niissä on liikaa realismin nimessä tapahtuvaa pilkunnussimista ihmiset menettävät kiinnostuksensa. Viihde on pohjimmiltaan tietynlaista eskapismia ihmisiä varten jotka haluavat irtautua harmaasta arjesta. Jotenkin huvittavaa kun osa porukasta yrittää verrata The Walking Deadia ja The Wireä keskenään, kun molemmat sarjat on tehty täysin eri syistä. Oikeassa elämässähän onkin zombeja niin helvetisti.
Voi jumalauta nyt. Se ohjelman nimi siis on alunperin väärin kuten tuo erihomo yrittää sinulle kertoa eli Duudsonit todellakin vittu TULI taloon. Yleinen vaiva muutenkin nykyään, Gigantin mainoksessakin suureen ääneen huudettiin muistaakseni halvat hinnat jaksaa hymyilyttää ja joku toinenkin mainos oli mutten nyt pysty muistamaan.
>Serbian film >ei ole aito leffa vaan meemi Meninkö trolliin? Ihan oikea leffa on kyseessä. http://lmgtfy.com/?q=Serbian+film
En nähnyt The River - lankaa, joten tein sellaisen. Onko kukaan muu katsonut kyseistä sarjaa? Itse olen katsonut 3 jaksoa. Ihan semihyvä sarja vaikuttaa olevan. Eli siis, sarjassa on puoli vuotta kateissa ollut luontotieteilijä, joka tekee omaa luonto-ohjelmaa. Hänen perheensä menee Amazoniin etsimään häntä. Samalla he kuvaavat dokumenttia retkestään. Matkallaan he kohtaavat erilaisia vastoikäymisiä, usein paranormaaleja sellaisia. Aloitusjakso oli jokseenkin puuduttava, mutta parantuu loppuun päin. Näyttely ei ehkä parasta mahdollista annan 3/5. Juoni vaikuttaa melko hyvältä 4/5. Mielestäni 4/5 sarja kokonaisuudessaan, tällä hetkellä.
joo tuli viikossa katsottua viime kesänä. 212 kautta oli hyviä, sitten lähti tasaisesti tippumaan taso.
Voihan ne jatkaa sitä sarjaa vaikka Red Dragonin tyyliin missä Hannibal auttaa vankilasta käsin
Tähän voisi samantien lisätä koko Kubrickin tuotannon. Apocalypse Now on myös helposti lähestyttävää tavaraa.
Kaikki CSI, CSI Miami ja CSI New Yorkin jaksot mitä on tullut. Kaikki.
1/5 Odotin ok kauhua, sain tylsää ja itsetarkoituksellista väkivaltapornoa paskalla juonella, vähän kuin olisi katsonut jotain sawin jatko-osaa okkultismi-twistillä. Loppu oli kyllä typerintä ikinä. Siis jumalauta, siinä kohtaa kun taivaalta sataa verta ja Saatana nousee maan päälle niin siinä ei enää joku moottorisaha auta Jos jotain hyvää pitää sanoa niin ihan maukasta gorea mutta se on laiha lohtu kaiken syövän rinnalla. Tylsää tuubaa eikä tippaakaan pelottava mutta kai tästä joku jonne syttyy kun on mättöä.
Who killed Laura Palmer; __; Eka kausi takana ja täytyy sanoa että aivan vitun loistava sarja. Tahtoisin vain asua Twin Peaksissa :3 3
Voi jumalauta. Oikeasti, 1 tähti? OIKEASTI? Eihän tuota voi ottaa tosissaan. Kuvallinen kerronta järkyttävän tylsää? Anna minun nauraa. Onhan se kyllä mahdollista, että juoni oli alkuun hieman pitkäveteinen maallikolle, mutta Jackson olisi saanut kyllä päällensä fanien infernaalisen vihan jos olisi jättänyt jotain olennaista pois ja/tai mahdollisesti väkertänyt alkuun jotain ylimääräistä taistelusettiä, tai jotain muuta vittua mikä nyt ei sitten olisi tylsää. Muutenkin jätkä ei yksinkertaisesti tiedä paskanvittua siitä, miten tehdä leffa perustuen itse herra Tolkienin kirjaan. Sen pitää kunnioittaa itse kirjailijaa, hänen maailmaansa ja näkemyksiään, sekä faneja. Ei silloin voi lisäillä sinne tänne jotain ylimääräisiä jännityselementtejä koska nykyinen hyvän elokuvan malli sitä vaatii. Tälläisissä elokuvissa ei yllätytä suuntaan tai toiseen juonellisesti. Kirjaan perustuva elokuva ei voi olla liian yksityiskohtainen. t.
Uusi skins liekeissä lanka kun edellisessä meni tuotantokaudet sekaisin. Itse katsonut 1, 2 ja 3 tuotantokauden kohta loppuun. 1 ja 2 tuotantoudet olivat parhaat, niissä oli enemmän sisältöä ja paremmat näyttelijät kuin 3 tuotantokaudessa, 3 tuotantokausi menettelee, mutta siinä ei vaan ole samanlaista fiilistä kuin edellisissä.
>>arvosta kaikenlaisia ihmisiä ja juttele näiden kanssa asiallisesti, oli sitten köyhä, rikas, musta, valkoinen, latino tai kuka tahansa Paitsi jos ne panee sun tytärtäs :D ebin
Nyt hyviä elokuvia millä nyymi voisi tappaa aikaansa näin lauantai-illan ratoksi! :3 Mielellään draamaa tai kauhua, ei mitään vitun action jonne paskaa.
>Parhaan miespääosan Oscarin on 2000-luvulla voittanut kaksi näyttelijään, jotka eivät ole jenkkejä tai brittejä. http://en.wikipedia.org/wiki/Academy_Award_for_Best_Actor Aika kovatasoisia elokuvia ja suorituksia tuolla on. Tuskin Suomi tulee ikinä tuottamaan tuontasoisia elokuvia. Nämä maat yksinkertaisesti tuottavat keskimäärin laadukkaimmat näyttelijät, ja ovat tuottaneet jo vuosikymmenien ajan. Muita Academy Awards pystejä onkin sitten jaettu urakalla kaikenmaalaisille, mm. ruotsalaisille.
Entinen aika-agentti ja mestarihuijari 51. vuosisadalta, joka käytti Vortex Manipulator-rannekettaan omaksi edukseen. Ja paras mieskumppani joka Doctorin kanssa on vaeltanut. Hahmo loistaa itse Whossa ja lisää ihanuutta löytää Torchwoodia katsomalla.
Niin tuota noin, sarjassahan ei ole yhtä ainutta kohtausta keskitysleirillä. Partisaanit ovat ihmisperseitä ja juutalaisia tapetaan vain yksi. Jos nationalismi paha humanismi hyvä ei ole oma juttu niin sitten sarja ei varmasti vaikuta yhtä hyvältä, mutta tämä onkin todellisuuteen pohjautuva sarja eikä mikään fantasiafiilistely.
Keep em comin! Ensimmäistä kertaa ajatus tällaisista leffoista lähti varmaan liikkeelle Black Swanin clubikohtauksesta. Samat setit venytettynä vähän isommaksi ois jebin.
Tuli katsottua tuo Legend of Korra vihdoin, aivan mahtavaa jatkoa Last Airbenderille. Suosittelen vielä muitten suosittelujen päälle. Samalla bumppia hyvälle langalle.
Ilmeesi kun myöskään kukaan sarjan ensimmäisen tuotantokauden naishahmoista ei ole täysipäinen? Toisella kaudellakaan ei vaikuta niin täysjärkistä porukkaa olevan.
Katoin äsken The Place Beyond the Pines, aivan mahtava elokuva. Ja paras tän vuoden elouvista mitä olen nähnyt.
Parasta tässä on että vaikka Hannibalin luonne yltää lähes paholaismaisiin mittoihin tunteettomuudellaan ja pahuudellaan, hahmo on silti uskottava eikä täysi klisee. Ja onneksi hahmoa ei ole edes yritetty tippaakaan inhimillistää. Aivan loistava pahis.
Miten tuolla Georgella tuo kijroittaminen hidastunut noin paljon? Ennen tuli kirjaa hyvään tahtiin, mutta nykyään ihan pirun hiljakseen. Onko ollut jotain inspiraation puutetta vai mikäköhän on ollut.
Kellään tietoa miksikä kutsutaan noita värikkäitä ja kuvioituja lyhythihaisia kauluspaitoja mitä Tonylla sarjassa oli?
Olen kuullut kyseisestä elokuvasta ja ehdottomasti haluaisin nähdä sen.
Juu mutta kerro miten saisit Sopranoksen tai Wiren mahdutettua kahteen kolmeen tuntiin HYVIN.
Tämä oli nerokas ja kuumottava. Vähän kuin unta. Lisää samankaltaisia?
Voi vittu menin sitten katsomaan amerikkalaisen version tästä joka oli ihan sysi paska
>kissat=koiria >niin, mitä sitten Ehkäpä leffan suurin vika (niitä on aikalailla) on se että päähahmo on niin hukassa. Toki se on osuvaa jos sillä on tarkoitus kuvata valtaosaa maailman orjalammaksista jotka todellakin ovat täysin hukassa siitä kuka heitä vie ja minne mutta kukapa voisi todella olla hukassa kun ei Suurta Käsikirjoitusta ole missään ja jokaisen orjalammaksen kohtalo on hänen itsensä siunaama kausaliaatio?
Avatar. Juoni keskinkertainen, mutta niin päräyttävä maailma.
Tulee Suomeen vasta 10.10 vittu mitä paskaa. Richard Linklater on suosikkiohjaajiani, tämä on varmasti kaiken hypen arvoinen. En ole katsonut tai lukenut tästä kyllä mitään enkä aiokaan, semmoinen leffa minkä menee vain sokeasti katsomaan.
Ai se dingdingding neljälle seuraavalle? Oli muuten ärsyttävä. Ja voi jumalauta tota bepathen-mainosta Ja sitten coca-cola ja Jääkarhujen koti sulaa
Nähty kaikki + leffat. Uutta kautta odotellessa. Tim&eric Awesome show. Great job!
Mitä mieltä kyseisen sarjan päätösjaksosta? AP:n ensireaktio oli hämmästyneen ja vihaisen välillä. Vaikka loppuratkaisu tavallaan kävi järkeen, oli se tungettu lyhyeen aikaan jolloin se vaikutti kiirehdityltä. Emme esimerkiksi saaneet kunnolla edes hyvästellä Äitiä, kerrottiin että oho, se sairastu. Barneyn ja Robinin erosta oli pieni vihje mutta muuten siitäkään ei mitään. Ja vihaan Ted ja Robin paritusta, vaikka olihan se mukava stoori että tosirakkaus voittaaa. Loppukohtausta lasten ja Tedin väillä ei ollut edes yritetty tehdä hyvännäköiseksi. Ja missä Bob Saget?
Luulenpa, että moni pikkupoika olisi pystynyt kirjoittamaan paremman taustatarinan, jossa vähemmän kliseistä dialogia. Eihän noita leffoja pysty miltään kantilta katsomaan kun ovat täyttä plöröä myös visuaalisesti.
Paikoin toimi, suurimmaksi osaksi ärsytti todella paljon. Esimerkiksi se että musiikki vaihtuu, yhden kohtauksen aikana, joka kerta kun tuodaan joku uusi hahmo mukaan kohtaukseen. Todella paljon samaa tavaraa kuin LotRissa.
>Life of Pi Ei tämä nyt _kaikkein huonoin_ ole, mutta odotin syvällistä pohdintaa uskonnoista, elämästä ym. ja mielenkiintoista lopetusta tarinalle. En saanut mitään näistä.
Elokuvasäätiö on oikein hyvä esimerkki valtion talousohjauksesta. Tukea saa kun tuntee säätiön pomon sihteerin serkun kautta. Saaduilla rahoilla roolitat kavereitasi elokuvaan ja tilaat käsikirjoituksen opiskelukaveriltasi.
Ja sitten vielä Ewoks: The Battle for Endor. Jos luulitte että Star Wars Christmas special oli järkkyä paskaa, niin katsokaa nämä.
ei perkele, ei helvetti tuleeko sieltä teeveestä nykyää tollasta schaibea?? onneks en omista kok. laitetta ni ei tarvii raiskata kaukosäädintä, netflix & areena ei tarvi mittä muuta..
Melancholia on ihan järkyttävän huonoa paskaa, vaikka yleensä pidänkin hitaista draamoista.
>Suurimman osan elokuvan tuotannon ajan muualla omia juttujaan duunaileva tuottaja ei ole ollut vastuussa tämän elokuvan lopullisesta muodosta Puhut nyt sit jostain ihan muusta leffasta kuin Painajaisesta ennen joulua. lue lanka
Kokoomusnuoret (yllätys yllätys) tulivat peppukipeiksi: http://w3.verkkouutiset. fi/arkisto/politiikka/49965.html
Hyvät tekstitykset siellä pääosin on, ainoa poikkeus johon olen törmännyt on Rosemary's Baby, jonka enkkusubit olivat niin päin vittua kuin olla ja voi. 8/kk ei ole edes opiskelijabudjetissa paljon.
Silence of the Lambs Casino Sunset Boulevard Love Actually City of God The Bridge on the River Kwai Goodfellas Usual Suspects Diner Human Traffic
tuo Black friday oli aivan jumalattoman hyvä. Paras jakso tähän mennessä
Wow, mistäs tämä poru ja purkautuminen tulee? Kannattaisiko sinun mieluummin käydä viilentymään haudan lepoon?
Se on aika pitkälti lytätty. Sivuhuomautuksena sarjan taustalla ovat samat henkilöt jotka ovat vastuussa viime vuoden (ja tämänkin?) paskimmasta sarjasta, Under the Domesta.
Kurosawa teki hyviä gangsteri-pätkiä myös. Mielestäni parempia kuin hänen samurai-pätkänsä.
Löytyisiköhän jostain sitä israelilaista alkuperäissarjaa? Olisi jännä verrata.
nyt se turpa kiinni, SAGE ja HIDE on mun nimet, muista se kun saat kuonoo
Seven Psychopaths, ihan semmonen 3/5 pätkä, paikoitellen pientä ylinäyttelemistä C. Farrellilta.
24:n ensimmäisen kauden yhdessä alkupään jaksossa pahikset kysyy Kim Bauerilta missä tämä asuu (kadun numeroa) I live in tenth = Asun teltassa.
Robert De Niro on (tai oli) maailman paras näyttelijä. Ei kukaan muu ole pystynyt vetämään niin monta ihan huikeaa ja erilaista roolia. Kaikki Scorsesen kanssa tehdyt roolit.. huh huh. Pelkästään katsomalla niitä näet kuinka erilaisia hahmoja jokainen on. Vertaa johkin DiCaprioon joka vetää jokaisen roolin ihan samalla tyylillä. Taxi Driver, Raging Bull. Cape Fear yms kaikki ihan tajuttoman kovia vetoja. Sitten vielä ne roolit Scorsesen ulkopuolelta. The Deer Hunter on ihan älyttömän hieno jokaiselta osa-alueelta mutta kaikki näyttelijät vetää siinä semmoiset roolit että tulee kylmät väreet.
Totta kai on hirveet nostalgialasit, mutta onhan ne nyt aivan tajuttoman hyvää avaruusoopperaa. Pst. omasta mielestä alkuperäisen trilogian efektit voittavat uusien. Muppetti Yoda vs. CGI-Yoda on niin no-contest että kumpi näyttää paremmalta.
The moon Groundhog day 28 days later Varjoja paratiisissä Pulp fiction Die hard 1 Sin city La strada Intouchables A prophet nämä tuli ensimmäisenä mieleen... vaikea laittaa mihinkään järjestykseen
>The Next Generation taas on oikeasti aivan helvetin laadukas sarja. Siis mitä? Aivan naurettavaa paskaa. Aikaisekseenkin surkeasti toteutettu ja jakson köykäisen juonen kruunaa aina joku vitun hieno moraalinen opetus.
todellakin, ei vittu sentään kun oli sopranoksen katsonut läpi, ehkä 2kk katsoin. aivan mahtava sarja, ja ei vittu sitä oloa kun se loppui, ei tiedä mitä tekisi. mietin vain pari päivää sitä loppua. siihen maailmaan jotenkin uppoutui ihan täysin, kaikkien hahmojen kehitys oli niin kiinnostavaa, varsinkin sen aj:n koska vähän samaistuin siihen, (en kyllä ole niin laiska). En muista onko muissa sarjoissa tullut niin kovaa tuollaista fiilistä kuin sopranoksessa, arrested developementissä ehkä, onneksi kohta jatkuu kaudella.
Samaa mieltä, hirveetä kuraa. En tiedä mitä ovat ajatelleet, koska kelle tahansa nuo välispiikit kuulostavat tekopirteiltä ja tiivistettynä: ÄLKÄÄ MENKÖ!!!; _; KYL ME TIEDETÄÄN, ETTÄ SE NETTI ON PAREMPI, MUTTA PAKKO MEIDÄNKIN ON TIENATA SIKS NÄÄ MAINOKSET.
ja sarjaksi The Watch kunhan valmistuu :) Ja siihen hätään kaikki 39 Pratchett kirjaa vaikka audiobookkina jos et jaksa lukea.
>nii tosiaan niinhän se on että kun tuntemattoman sanan vaan lukee tarpeeksi monta kertaa niin sitten vaan yhtäkkiä tajuaa mitä se meinaa. Oletko kuullut sanakirjasta? Niitä löytyy ihan täältä internetistäkin.
omasta mielestä pyssyn lataaminen oli ihan ymmärrettävää sen jälkeen kun marty kuuli että rust on epäiltyjen listalla.
Tämä lainaus osoittautuu vääräksi sarjan kuluessa kun Doniin tutustutaan hahmona tarkemmin, kyseessä on päähenkilö joka on luonut ympärilleen täydellisen kulissin, joka sarjassa alkaa purkautua mitä pidemmälle edetään. Nykyisessä informaatioyhteiskunnassa ei ole mielestäni mitenkään erikoista että et tietäisi Mad Menin kaltaista sarjaa, kuten jo sanoin sitä on rummutettu nimenomaan median ja fanikunnan osalta vitusti, mutta kun katsotaan puhtaita katsojalukuja CSI: t sun muut vetelevät yhä moninkertaisia katsojalukuja. Mad Men on katsojaluvuiltaan pieni mutta siihen liittyvä hype (en nyt keksi viideltä aamuyöstä parempaa sanaa) on se syy miksi sarjasta puhutaan niin paljon. Tunnen minäkin paljon ihmisiä jotka eivät ole sarjaa koskaan katsoneet mutta tietävät sen. Ihan samalla tavalla kuin itse kykenisin jauhamaan ihan sujuvaa small talkia monesta elokuvasa, tv-sarjasta, bändistä, kirjasta jne. vaikka en olisi niitä kuunnellut, katsonut tai lukenut. Viimeinen lauseesi on jo sitten ihan puhdasta vittuilua ja provosointia.
Toivottavasti. Lähinnä viimeisimpiä ihmisiä siinä firmassa, joiden uskoin näyttelijänuralle lähtevän. Vieläpä johonkin leffaan jota ihmiset menevät oikeasti katsomaan.
Evil Dead 1 oli vakavasti tehty imo, mutta toinen ja kolmas osa oli jo enemmän kieli poskella tehty.
joo oon nähnyt ja oli kyllä vitun kova. siinä tuo metsän mystinen tunnelma oli osattu luoda vitun hienosti vaikkei elokuvassa mitään yliluonnollista tapahtunutkaan. juuri näin niitä eräleffoja tulisikin tehdä. ja kyllä, kato ihmeessä into the wild! must see kamaa.
Päällimmäisenä mieleen jäi pettymys. Oletin sarjan olevan Wiren kaltaista HBO laatua, mutta ei. Sarja yli yhtä ja jatkuvaa klisee kokoilmaa. Joka ikinen juonen käänne, miljöö ja henkilöhahmojen kehitys oli uskomattoman normaalia tavaraa, joka on nähty miljardi kertaa jo. Realismi heitettiin ulos sarjasta muutaman jakson jälkeen ja tämän jälkeen mentiin ihan normaalin jännitys elokuvan kliseitä pitkin kohti täydellistä antikliimaksia. En taaskan tajua miksi tätäkin sarjaa hypetettiin niin hirvittävästi? Itseäni tavallaan yllätti tämän takia sarjan perinteisyys tarinan kerronnassa. Oletin koko ajan, että sarja kehittyykin johonkin uuteen ja ennen näkemättömään suuntaan, mutta ei. Muutamaa yligroteski mässäily ja normaali kyttäelokuvan juoni. 0/5
Ei taida avaruusturistit ihan ISS:lle päästä. Avaruudessa olo on vähän kuin joukkuepeli, jossa yhteisiä asioita tehdessä joukkue on yhtä heikko kun sen heikoin lenkki, joten havumäet saattavat olla enemmän haitaksi kun hyödyksi.
Kaikki jaksot katsoneenä näkisin laudalla fedora-autistien enemmän roolipelaavan FU: ta kuin Rust Cohlea. Noh, ehkä siihen on vielä aikaa.
1. Tony Soprano (Sopranos) 2. Omar Little (The Wire) 3. Bubbles (The Wire) 4. Jimmy McNulty
Stannin ja sen vaimon kuolleena syntyneitä lapsia, joihin viitattiin jakson alussa.
Osaisiko muuten joku suositella jotain Twin Peaksmäistä tv sarjaa tai elokuvaa, en tietenkään oleta mitään edes lähelle samantasoista, mutta jotain jossa esimerkiksi paljon vivahteita. Enkä hae nyt muuta Lynchin tuotantoa, sillä ne on nautittu jo aikoja sitten.
Kantsii opetella se ruotsi, kuitenkin kohtalaisella pohjalla ku useampi vuosi jo vyön alla.
Ennen lempihahmoni oli Tony Soprano mutta aika lähelle tai jopa ykköseksi itselläni noussut Hannibal Lecterin hahmo tuossa Hannibalin uudelleentulkitussa tv-versiossa. Oikeastaan joka osa-alueella täysin virheetön yli-ihminen.
>Låt den rätte komma in Toistettu. Katsoin Netflixistä ja oli mahtava. Elokuva oli ihan mielenkiintoinen trilleri/kauhutarina, mutta samalla keskityttiin käsittelemään lapsuuden loppua. Tuli vielä nostalgiat, kun siinä kuvattiin ala-asteelaisten talvileikkejä ja talven fiiliksen saattoi melkein tuntea katsoessaa filmiä. tl ;d r kansainvälisen tason elokuva, jossa pohjoinen tunnelma ja ympäristö
Spoileri, sarjan loppu. Hyvät tuolit tuli tuostakin kohtauksesta. t :
Anteeksi, en tarkoittanut noin uhittelevalla nootilla kuin miltä vaikutti.
Kiitoksia nyymit, lanka herätti mielenkiintoni. Pitääpä tarkastaa tämä hetimmiten.
juuh no jos ei muutamalla lukukerralla pysty y,, ärtämään niin kannattaapi varmaan suomeksikin lukea.
Alkuperäsessä sarjassa on ollut sitä rajoja rikkomista aika paljon, että sen takia se kulttimaine alunperin on ollut. The Next Generation taas on oikeasti aivan helvetin laadukas sarja.
Lanka ollu jo ties kuinka kauan eikä sakki oo ehottanu tales of terror nimistä aasialaista kokoelmaa, joskus vuokrasin koko boksin makuunista ja voi helvetti, en ole koskaan pelänny niin paljoa. Koko homma ei varsinaisesti ole leffa, vaan boksi sisältää lyhyitä 5-10min tarinoita joissa on tiiviimpi tunnelma kuin 99% pitkiä leffoja. Koko boksin voi vissiin waree jostain mutta yksittäisiä pätkiä löytyy tubesta varmaan 99999. Voin suositella katsomaan, kuumotus taattu.
Jos Hank tapettais niin vaimo arvais ja menis kertomaan DEAlle kaiken. Kyllä ne jotain keksis että saatais Walt kiinni.
enemmän jotain shieldin tyylistä taitaa olla. että sivussa on sellanen jatkuva juoni ja jaksoissa tapahtuu myös aina jotain mitä selviää jakson aikana tms. ei ole kyllä mitään csicrminalminds tusinapaskaa mitä olen pari jaksoa kattonut.
Oli tai ei, niin koittakaa nyt edes niiden jonne-korttien ja tapa ittes heittojen sijaan keskittyä itse aiheeseen. Siivosin vähän lankaa, koska sisältö oli niin tasotonta. Jatketaan.
>Pikku Kakkonen >Ei näy pientä perseenreikää >Kaappaus keittiössä >Ketään ei kaapata keittiössä >Kauniit ja rohkeat >Ohjelmassa kukaan ei ole kaunis tai rohkea >Jaakko ja maailmanvalloittajat >Ohjelmassa ei ketään kuka olisi valloittanut maailman tai edes yrittänyt sitä
Mads on niin helvetin äijä. Oikeasti mitä enemmän katson Mikkelsenin leffoja sitä enemmän olen vakuuttunut että tässä uusi lempinäyttelijäni.
Hyvä idea mutta loppujen lopuksi ei oikeastaan juonta, tai no jos on niin aika ohut.
Pilotin Log lady - intro muistaakseni. Leffa kannattaa ehottomasti katsoa, se toimii myös samalla prequel/sequel. Molempina. Mutta leffa sitten paljon diipimpää ja symbolisempaa. En hahmoja tarkoittanutkaan.
Jotenkin kaikki uskottavuus menny tästä sarjasta :D Kasuaali soitto että taas löyty kuollu ruumis t.dexter
Katsoin viime jouluna, enkä tajunnut, mikä helvetti tuossakin leffassa oli muka niin hienoa. No, toiset äidistä jne.
Kuvassa se oikea neljäs. Muuten yhdyn tähän järjestykseen.
>ehkä siksi koska ne oli mainittu kirjassa Pikku vinkki: Ei mainittu, koska Hobitti kirjoitettiin ensin. Siksi Legolasta ei ole Synkmetsässä, siksi Gloin ei puhu pojastaan Gimlistä eikä Noitaa (Necromancer) suoraan yhdistetä Sauroniin. Näitä hahmoja ei ollut vielä olemassa. Kun Sormusten Herrat ovat vielä tietyllä tasolla nörtti kamaa, Hobitti leffat ovat sellaista kasuaalipaskaa, että tarkkaavaisuushäiriöstä kärsivät kasuaaliääliötkin pysyvät tarinassa mukana.
deb on adoptoitu, dexter on harryn ja vogelin lapsi
Muistelisin lukeneeni että nämä sarjan luojat olivat tuon loppuratkaisun kirjoittaneet jo sarjaa luodessaan ja myös tuo kohtaus Tedin lasten kanssa oli kuvattu jo joskus 1-2-kausien aikana ettei teinit vanhene liikaa. Nuo tekijät eivät kuvitelleet että sarja kestäisi 4-5 kautta pidempään ja sen mukaan tuo loppu tehtiin. Mutta sitten suddenly sarjasta tulikin hitti ja sitä haluttiin tehdä vielä muutama kausi lisää. Sen myötä Robin, Barney ja Ted tarvitsivat lisää hahmojen kehitystä joten Robin ja Barney laitettiin kimppaan ja Tedin ja Robinin joopas-eipäs-tilannetta jatkettiin sen verran, että kaikki oli ihan vitun kyllästyneitä siihen. Mutta sitten koska loppu oli jo valmiiksi kirjoitettu, piti hahmot viimeisessä jaksossa resetoida takaisin vanhaan. Barneystä tuli taas pilluhaukka ja Robinista työnarkomaani, vaikka saatana viimeiset kaudet ja etenkin viimeisin kausi on käytetty nimen omaan siihen kuinka Barney ja Robin oppii rakastamaan toisiaan. Samoin tuntui, että Ted VITTU VIIMEINKIN pääsi yli Robinista eikä enää jahkaillut hänen perään (se vitun ilmapallokohtaus ja Tedin puhe Robinille tokavikassa jaksossa). Joten tekijöiden olisi pitänyt ehdottomasti ottaa huomioon hahmojen kehitys finaalissa ja vaikka poistaa kokonaan se kohtaus lasten kanssa. Tai olla omistamatta koko vitun viimeistä kautta Barneyn ja Robinin häille vain heittääkseen sen roskiin finaalin ekan 10 minuutin aikana. Tai sitten pysyä suunnitelmissaan ja lopettaa sarja 4-5-kausien jälkeen kun sarja oli vielä hyvä.
>http://telkku.com/programtable/show/0/20131123 Ohhoh, tulee YLE TV2:lta kello 22:05 23.11. 2013. BBC teki kulttuuriteon kun päätti lähettää kaikkialla yhtä aikaa. http://www.digitalspy.co.uk/tv/s7/doctor-who/news/a501432/do ctor-who-50th-anniversary-to-be-simulcast-worldwide-to-avoid- leaks. html
Toinen kysymys sitten onkin kuinka paljon tämä TV-sarja enää pohjautuu Charlaine Harrisin kirjoihin. Ilmeisesti ei näiden viimeisten kausien osalta juuri mitenkään.
>100hz Hyi vittu näitä filistealaisia jotka käyttävät laitteissaan tehdasasetuksia ja kaikkia mahdollisia kuvanpehmennyksiä. Onko kiva kun elokuva näyttää luonnottomalta, valuvalta muovilta?
Jep. 80 olisi kyllä kipuraja... Katsotaan nyt miten menee.
>Pahimpana taitaa kumminkin olla se kuvan parantaminen suttuisesta. pikselin ennustus-algoritmi
Tämmöstä vitun paskaa en kyllä kattois ikinä. On niin vammaisen näköiseksi tehty nuo sudet. Noi on tommosia furrypornosusia, mutta animoituja ja vielä paskasti animoituja. Täähän on ihan joku pikkulasten juttu. - AP
Tietääkö joku mikä leffa? En muista välttämättä aivan tarkkaan, mutta meni jotenkin näin: Pikkutyttö kidnapataan koulusta, kidnappaaja tais olla joku opettajana esiintynyt tyyppi jolla aidon näköinen maski päässä. Lapsen vanhemmat etsivät tyyppiä. Yhdessä kohtaa olivat kai jossain veneessä rannalla ja lapsi lähti menemään sinne rannalle jonkun tyypin luo ja kidnappaaja (t?) ampui tyypin ja haki lapsen takaisin. Myöhemmin nappaaja vaihtu johonkin naiseen? En osannut paremmin selittää enkä tiedä sekoitanko muita leffoja tähän tai omaa mielikuvitustani, kuitenkin näin leffan kesällä 2009 nelosella.
Her ja Lone Survivor, sitten kun tänne asti tulevat.
Joskus koitin seurata joitain viimeisimpiä kausia mutta eihän niistä ottanu t pirukaan selvää. Ihan hirvittävää sillisalaattia. Ilmeisesti alkupää on paljon toimivampaa settiä ja sieltä olen nähnyt vain sieltä täältä jaksoja.
Jos haluat brittilinjalla jatkaa niin Uusi Sherlock, dem feels kausien lopussa. Ympärilä myös suht. laaja fandom.
vituttaa kyllä tommoset pikkujutut tossa battlestar galacticassa. otetaan nyt vaikka se että joku vitun 40kymppinen muija on amiraali. ei tuo ole mitenkään mahdollista olla 40 vuotiaana noin korkea vaikka olisi mies. sitten toisiksi korkein oli siellä joku luutnantti. ok. pegasuksella siis.
Onko kukaan nyymeistä seurannut kyseistä sarjaa? Itse katoin netflixsistä jaksot parissa illassa, ja pidin paljon. Nyymien mielipide sarjasta?
Skyfall, koska Sam Mendes, Javier Bardem ja Bond. En nähnyt elokuvateatterissa niin oli pakko ostaa.
http://www.youtube.com/watch?v=ItUyT9FpLXw Tuossa siis. Perhanan upotteet kun eivät käy tiedoston kanssa samanaikaisesti laitettavaksi.
Naamapalmutin koko jakson ajan. Oli kyllä kasa haisevinta paskaa ikinä tämä viimeinen jakso.
no ensinnäkään ei ammuskeluja sun muita sekä neekereitä on liikaa (en pidä ulko maalaisista), tässä perusteita muutamia sille että pisteet tipahti muuten olisi ihan ok sarja annan 4/5
No ei se nyt vitussakaan tämä ainakaan ole :D Eihän tätä seuraa kukaan tässä kohdassa ja tää kohta kestää sen vajaat 2 min kun kysyttiin kokonaista elokuvaa. Elikkäs, itse veikkaisin jotain näistä: The Hitcher (Liftari 1986) Vanishing Point (1971) Duel (1971) Ehkä tää ois lähimpänä: "Duel is a 1971 television (and later full-length theatrical) thriller film directed by Steven Spielberg and written by Richard Matheson, based on Matheson's short story of the same name. It stars Dennis Weaver as a terrified motorist stalked on a remote and lonely road by the mostly unseen driver of a mysterious tanker truck."
Meinasin just kans tulla uliseen M*A*S*Hista. Loistosarja, vaikka sitcomeille tyypillinen toisto onkin mukana.
Saatana kun repesin tyttötalokohtauksessa. Meereenese knot. Ei helvetti. Rautainen jakso taas vaikka tyttötalo menikin vähän överiksi seksin suhteen. Loppu oli aivan jäätävän kova ja heti perään mahtavasti toteutettu The Bear and the Maiden fair. Kirjan lukijana olin yhtä orgasmia koko jakson.
Tää taisi olla vähä sellanen. Myöskin korkein oikeus (Inner trial)
Eikös Annie tule sanomaan Lauralle että on Dale Cooperin kanssa black lodgessa? t: erihomo
juuh 30 sekuntii ton jälkee meniki asiat vähän päin vittua. Mutta meinaan että miksei ne vaan kollektiivisesti päättänyt tappaa tätä ilman mitään ongelmia?
hienoltahan toi leffa näytti, uskon toisaalta että samasta aiheesta on vaikea tehdä mitään tylsännäköistä elokuvaa. 3d ei vakuuttanut, huomas lähinnä siinä kun paskaa lenteli silmiin mikä lähinnä vitutti. isoin ongelma itelläni kuitenkin oli juuri nää kliseiset vauvanitkut ja se, että käytännössä kaikki mitä bullock teki pisti vituttamaan. aika pieniä realismin virheitä sinänsä mutta silti kriittisiä monen kohtauksen kannalta. http://www.hs.fi/tiede/a1386924754019 >juonikin on selviääkö kaunis hollywood- tähti vai ei? eikä ole, mua ainakin kiinnosti enemmän miten se sieltä selviää ja mitä paskaa matkalla tulee vastaan. vituttaa porukka joka leffasta riippumatta sanoo leffaa paskaksi jos juonen pystyy edes jotenkin arvaamaan etukäteen.
Ihan kelpo sarja. Mielenkiintoinen lähtöasetelma ja juoni toistaiseksi, vaikka näyttely vähän tönkköä onkin. Katson toisenkin kauden.
Toivottavasti tulee tähän vielä jokin selitys. Koko season 3 ollut tota kuvernööripaskaa, hyvä hahmohan se on jne, mutta puol kautta sille ois riittänyt. Ehkä ensi kaudella ollaan kiinnostavan äärellä :3
>Televisio, ainakin suomalainen sellainen yllättävää edgyteinin toiseuden~ihailua vaikka* >jostain jotain ymmärtävälle Minä tiedän parhaiten teinisyndrooma jatkuu >A-studio kun vieraina esim Mestari *toiseuden_ihailia, silti h.h.?? >dokumentit, uutiset, muumit :DD) voi katsoa netistä ilmaiseksi, Tai netistä suorana kone yhdistettynä telkkariin. Vittuako jakelukanavalla on merkitystä? >Hyvää suomalaista tv-sarjaa ei ole tehtykään ja tuontielokuvat ja - sarjat tulevat poikkeuksetta viikkoja, ellei jopa vuosia myöhässä. Helppo elämä on yli 9000 kertaa parempi kuin se sun HIMYM. Netflixiin tulee myös sarjat poikkeuksetta viikkoja ellei jopa vuosia myöhässä. >Olkiukkosi torrenttien käyttäjistä ja heidän katselutottumuksistaan on huvittava. Ei argumentti muutu argumentaatiovirheeksi automaattisesti sillä että sitä kutsuu olkiukoksi tai adhominemiksi. <Kun katsoo leffaa jota kymmenet tuhannet seuraavat samaan aikaan, on fiilis ihan eri. >Eihän kukaan voi olla näin säälittävä? Mitä säälittävää tuossa on? Adhominemisi telkkarin katsojista on kyllä huvittava. <Voi käydä mainoskatkoilla tekemässä voileivän. >Ladatun elokuvan kohdalla voit tehdä voileivän milloin haluat, etkä ole mainoskatkojen uhri. Lataaminen on laitonta. <Aina kun se Kuninkaan paluu loppuu on niin mahtava fiilis, ihan kuin olisi itse ollut seikkailulla. >Hae apua. Olipa vitun upea adhominem servaus taas. onko lääkkeet kohdallaan durr <Esimerkiksi Teemalta tuli juuri Sherlock Holmes - elokuvia. >ei lue niitä kirjoina >Jos joku näitä juustoisia leffoja haluaa katsella vielä tänään, se onnistuu kyllä netin kauttakin ja vieläpä terävämmällä kuvalla, milloin itselle sopii. BBC:n uuden Sherlockin jaksot muuten tulivat puoli vuotta myöhässä. Mistä se onnistuu laillisesti? Juustoisuus on subjektiivinen kokemus. >Ohessa ilmeeni, kun luen aloitusviestiä. Waretus nyt on vain laitonta. Kyllähän ilmainen on halvempaa kuin maksullinen ja heti on kivempi kuin kohta. Se ei kuitenkaan ole perusihmisoikeus, niinkuin ei ilmainen pillukaan. Ohessa ilmeesi kun kirjoitit paskoja vastaväitteitäsi jossa puolustat laitonta toimintaa sillä että sillä saa halvempia tuotteita ja palveluja.
En kyllä muista koko sarjaa. Millo tätä esitettiin?
Pidin sarjasta, koska salaliittoteoriat, resessanssin Italia, ja maailman suurin taiteilija ja nero. Mikä voisi mennä pieleen? Sarja toi mieleen Dawn Brownin ja Assassin's Creedin, joka mielestäni toimii, koska pidän kummastakin. Odotan innolla Borgioita sarjaan, koska Da Vinci rakennutti sotakoneita Cesaren kanssa :) Persepanot ja nussiminen ok, kunhan sopivassa määrin. Tämä. Itsekin biinä voin sanoa ajattelevani samaa. Ekan jakson perusteella voi olla 5/5 4/5 sarja
Onhan kaikilla rivimiehillä tuolla muurin takana. Päähahmoila ei ole sen takia, että heidät voitaisiin tunnistaa paremmin. Ihan tuotnatotiimikin sanonut muistaakseni näin.
Elysium Katsoin tänään ja en todellakaan muista mikä leffa olisi tehnyt samanlaisen vaikutuksen minuun. Monessa mielessä tuli District 9 mieleen ja jälkeenpäin vasta tajusin että ei helvetti tää Elysiumhan on samalta ohjaajalta :D
Tämän //ylilauta. org/televisio/19861045 langan vastapainoksi lanka, johon voit postata elokuvia, jotka eivät mielestäsi ole saaneet ansaitsemaansa suosiota ja arvostusta. Perusteluja saa laittaa, itse näytän huonoa esimerkkiä ja en perustele mitenkään. AP aloitaa: Lord of War http://www.imdb.com/title/tt0399295/?ref_=sr_4 The Butterfly Effect http://www.imdb.com/title/tt0289879/?ref_=sr_1 Laitan lisää, jos tulee mieleen. Nyt, postatkaa.
Toki olisi voitu, uskon kuitenkin että Pizzolatolla oli selvät sävelet alusta asti ja halusi tuollaisen lopun tarinalleen. Tästä vihjailtiin jo aikaisemmissa jaksoissa. And like a lot of dreams, there's a monster at the end of it.
Kyllä! Ja molemmat olivat vielä OK, varsinkin toka jakso!
Hahah, todellakin!! Katsoin siis Fargon juuri viikonloppuna ensimmäistä kertaa ja oli todella hyvä! Unohdin sen lisätä tuohon listaan.
Joo. Tv-sarjojen vanhin sääntö on, että jos ruumista ei näy niin elossa ollaan. Tietenkin tässä nyt on puhe pienestä lapsesta, mutta olisi siellä jonkun verisen mytyn voinut näyttää. Varmaan? Samaa mieltä muiden kanssa, että oikein hyvä jakso. Keskiverto sarjaan saatiin mielestäni yks parhaista pahiksista vuosiin. Morrisseyn kuvernööri oli aivan loistava, jota vihasin ja rakastin yhtä aikaa. Mutta stoorille oli tärkeetä, että se nyt viimein kuoli ja vankilasta lähdettiin haneen. Verilöyly oli sarjakuviin verrattuna laimea, mutta se ei ollut varmaan kellekkään yllätys. Hershelin kuolema oli kyllä toteutettu lähes täydellisesti. RIP makea prinssi; _; Kuva ei liity
Oletko oikeasti sitä mieltä, että keskustelun pitäisi olla vain keskustelun kohteen kehumista? Etkö oikeasti koskaan kritisoi mitään, musiikkia tai elokuvaa esimerkiksi, koska et itse kuitenkaan pystyisi tekemään sitä sen paremmin? Tätä samaa argumenttia pudotellaan jatkuvasti, ja minusta se kuulostaa harvinaisen typerältä.
>kerro yksikin shootout kohtaus, joka olisi realistinen? Esmes Heat-leffassa, mutta eihän jonnet tiedä.
oisin tyytyväinen petturi tyttöt ojaan perkele ja pohjosen pojille suden pää _: _____D
>minulla ei ole enää mitään sanottavaa joten valitan toisten paremmasta artikuloinnista 'Tim Burton's' lisättiin elokuvan nimeen vasta pari viikkoa ennen ensi-iltaa, kiitos Beetlejuicen, Batmanin ja Saksikäsi Edwardin kassamenestyksien: se on mainontaa. The Nightmare Before Christmas on Henry Selickin ohjaama elokuva. The Prince of Egypt toimii erinomaisesti double featurena The Road to El Doradon ja The Hunchback of Notre Damen kanssa.
http://www.imdb.com/title/tt1410051/?ref_ =f n_al_tt_1 Kate and Martin escape from personal tragedy to an Island Retreat. Cut off from the outside world, their attempts to recover are shattered when a Man is washed ashore, with news of airborne killer disease that is sweeping through Europe. Minusta tämä oli ihan hyvä elokuva, tosin en juonen aukkoja miettinyt sen tarkemmin. En ymmärrä miksi arvosana (5, 7) on niin alhainen, koska huonommillakin elokuvilla on parempia arvosanoja. Noh, IMBD selittää jo paljon.
Ei, olen työtön elokuva-alan kandi, ja katson n. 2-3 kokonaista sarjaa kuussa tai 10-20 leffaa. Juuri mitään sarjoja ei ole 80-luvun jälkeen tehty mitä en olisi katsonut. Twin Peaks oli jäänyt välistä joten tuli kokeiltua. Laadukas, muttei mitenkään erityisen viihdyttävä. Jopa pitkäveteinen. Hyvät hahmot ja näyttelijät.
>Suurin ongelma mielestäni suomalaisessa elokuva-tarjonnassa on pieni näyttelijöiden rinkirunkkausseura ja se, että eivät he edes osaa näytellä muuten kuin teatterillisen melodramaattisesti. Suomeen elokuvanäyttelykouluja kuin olisi jo! Tässä on ongelmana se etteivät ohjaajat tee vittu työtään ja ohjaa niitä näyttelijöitä. Tämä kun on koko alan laajuinen ilmiö, tyypit tottuvat siihen että hommat voi vetää miten lystää ja ihan yhtä hyvää (=p askaa) se on kuin mitä kaikki muutkin tekevät joten miksi yrittää kovemmin kun alan tapa on tämä laiska vasurilla räkäisy. Olen ollut joskus stillkuvaajana jossain tuotannossa ja kuunnellut kun alan tyypit puhuvat tauolla miten monessa isossakin tuotannossa näyttelijöitä ei harjoituteta kohtauksiin juuri mitenkään, suurin piirtein eka otto jossa kukaan ei mokaa mitenkään pahemmin kelpaa jottei aikaa ja rahaa kulu, kohtauksen harjoituskierroksia ei vedetä, ohjaaja ei ohjeista näyttelijää ja kuvauta uudelleen kunnes on jälkeen tyytyväinen jne jne. Joku muutama harva näyttelijä omasta aloitteestaan viitsii vetää niitä replojaan itsekseen vähän ennen kohtausta ja kokeilla eri fiiliksiä, suurin osa ei. Uskomatonta paskaa.
Vittumaista retoriikkaa. Tulee heti mieleen jotkut mtv3:n mainokset jossa ne hehkuttaa uutuussarjoja, jotka amerikoissa keskeytettiin paskojen ratingsien takia. Itse sarjasta ei mitään mieltä koska en siitä mitään tiedä. Woody Harrelson on hyvä näyttelijä, jolla on helvetin ruma nenä. Ihan hieno poster tuo silti on.
taisteluihonepäpuhtauksiavastaanoliennenhankalaa. Uusigarnierfrucktis.. Vitun teinihoro, vedä henkeä välillä Ja se toinen, joka puhuu niin hennolla ja muka viettelevällä äänellä
Kaikki mitkä sain mieleeni on harmaan alueen protagonisteja, kuten Kevin Spacey on kyllä hyvä Lex Luthorina ja sinä Se7enin murhaajana. No Country for Old Menin murhaaja on myös harvinaisen pelottava tapaus ettei siitä voi olla tykkäämättä. Sergio Leonen länkkärien antagonistit on myös aika kovia. Etenkin Henry Fonda huuliharppukostajassa.
Kyllä, mutta vertauksen pitää olla toimiakseen olla rinnastus tosiasioihin. Ihmiset sanovat hymyilet kuin Naantalin aurinko (auringon halkaisija on suuri), eivätkä esim. säähän pistät paikkoja paskaksi kuin Aurinko vetyatomeja.
Eikai se erityisemmin niitä vihannut alkuun, halusi vain vankilan itselleen. Teki ikäviä juttuja tän takia josta seurasi Michonnen kostoreissu (silmä paskaks jne melkein tappoi kuvernöörin) Se taas johti ihan konkreettiseen vihaan vankilalaisia kohtaan. Koko kaverihan oli sekä sarjakuvassa että tvsarjassa ihan psykopaatti.
Voi siinä toki olla realistista, mutta typerää ruveta viilaamaan pilkkua jostain ampumisesta, kun suurimassa osassa tv-sarjoja ja elokuvia se ei ole realistista. Ei kannata katsoa mitään viihdettä, jos ampumisen realistisuus on noin oleellinen asia sinulle.
Mites tuo Marlon Brandon tähdittämä Julius Caesar (1953), onko katsomisen arvoinen?
Olen hyvin hämmentynyt tästä uudesta jaksosta? Mitä vittua Will, miksi? Miksi ensijakson isoin uutinen oli että joku huora on raskaana? Miksi nuo pakotetut ja akwardit seksikohtaukset? Katsoja lukujen hankintaa?
Oli kyllä ihan vitun surkea elokuva. Älä saatana katso. Hyi vittu mitä tekotaiteellista paskaa. >inb4 sä et vaan tajuu tän leffan taiteellist sanomaa :D TTETT
>Pahikselta vaikuttava >Paljastuu hyvikseksi Mielestäni kuvaa Houndia. Ja myönnän, että tuli jonkin verran hypittyä yli sarjaa katsoessa, mutta vain sen blondin pimun toilaiut (Katniss tai jotain??).
Eli tähän lankaan hahmoja sarjoista jotka rasauttavat rusinanne ja joiden väkivaltaista kuolemaa toivotte. En tiedä, joku tässä kuvassa olevassa huorassa ärsyttää ihan vitusti. Puhwtyyli ihan saatanan ärsyttävä. Myös manipuloiva huora, vaikkei sitä edes itse tajua. jakakaa omat vittupäänne, ap jatkaa vielä kunhan tulee muutama lisää.
Vielä huonompi kuin ensimmäinen. Kauheeta paskaa, en ymmärrä miten tämä leffasarja voitiin kusta näin pahasti. Olisivat tehneet vain yhden leffan.
Teini-ikä puski päälle ja halusin omaa rauhaa, elo oli niinkuin omassa kämpässä. Sai valvoa ja pelailla pleikkaria myöhään, kun porukoilla oli tapana mennä nukkumaan 21.00 eikä oikein kehdannu metelöidä.
Tässä joitain hyviä leffoja miellä on alle 6.0 arvosana. Ei mitään mestariteoksia mutta voi suositella. Serbian Film (mukavan sairas), Robocop 2 (hyvä jatko-osa, toki eka on 100x parempi), The Distinguished Gentleman (aliarvostettu Eddie Murphy - komedia), The Cable Guy (loistava musta komedia), Spring Breakers (paras leffa pitkään aikaan), Only God Forgives (okei 6.0, tykkäsin ite paljon), Deep Impact (jopo 6.0 taas mutta suosikkeja kersana), The Nutty Professor (taas salainen pahe ;)
Enter the Void Irreversible White Ribbon Cache Funny Games 2001: Space Odyssey Clockwork Orange Dr Strangelove Sympathy for Mr. Vengeance Oldboy Lady Vengeance Mulholland Drive The Skin I Live In Tuossa muutama enemmän tai vähemmän kriteereihin osuva.
Osasit sitten kopioida IMDB:n Top 250:stä ne viisi ensimmäistä. Hyvä.
>teeman elokuvafestivaali kerran vuoteen + 2 kertaa kuussa laatuelokuvaa teemalta Siinäpä tiivistettynä Suomen television laatutarjonta. Vittu hurraa.
Leffa kolahti vain niin 9000 neitsyen voimalla, ettei mikään ole sittemmin sitä syrjäyttänyt. Todella aliarvostettu elokuva, joka siis omassa rankingissa menee kevyesti esimerkiksi näiden paljon hypetettyjen kummisetien ja sergio leonen muun tuotannon edelle. Hyvä tarina ja musiikki tekee duck, you sucker:sta mielettömän ja se on mielestäni kestänyt hyvin aikaa. Lisäks Coburn tekee huikean roolityön. <saa olla eri mieltä :3 t.
Kertoo MBW:stä Banksy on vaan sivussa niinkun Shepard Fairey ja muut suttarit
VHS on ihan helvetin huono elokuva. Kakkonen kanssa ihan helvetin huono, paitsi siinä oli The Raidin ohjaaja Gareth Evansin pätkä Safe Haven, joka oli ihan helvetin hyvä.
Ei viddu. Populaarikulttuurin kulmakiviä ja AP ei muistanut! :--D 3
Ei toimi. Se on nimenomaan räätälöity erikseen jokaikiselle 4K telkulle joka tukee Netflix-sovellusta. Niitä ei kuitenkaan loppujen lopuksi kovin montaa kymmentä ole vielä. Eikä kaikissa 4K televisioissa edes tueta Netflixiä syystä tai toisesta.
kuten myös >The Flash >Wonder Woman Varmaan siksi että ei noi supersankarit välttämättä TV-sarjassa toimi niin hyvin. Esimerkiksi toi Green Arrow on hyvin erilainen sarjakuvien Green Arrowiin. >60-luvun camp-sarja voidaan jättää laskuista Vihaan sinua. Paras sarja ikinä.
Hei selittäkääpäs minulle maalaiselle tämä juttu. Tony saattoi sarjassa tapattaa ihmisiä jo pienistäkin loukkauksista tai vähintäänkin tuhota näiden elämän kunnes nämä luovuttivat (esim. sen asuntokauppiaan terrorisointi jollain 50-luvun iskelmämusiikilla kunnes tämä suostui palauttamaan rahat) Mutta hänen setänsä Corrado Soprano yritti saada Tonyn tapetuksi ei kerran vaan jopa kaksi kertaa. Silti Tony ei kostanut tätä millään tavalla vaan jopa antoi sedälleen anteeksi ja antoi tälle säännöllisiä tulonlähteitä joilla tämä voisi elää mukavaa elämää. Miksi se ei vain tappanut Corradoa? Vai onko tämä joku italialainen supermacho kulttuurillinen juttu taas, eli verisukulaisille ei tehdä mitään vaikka mikä olisi tai miten mieli tekisi?
Gold rushin kolmas tuottis kannattaa katsoa. Homma menee mielenkiintoiseksi
Hauska kyllä aina huomata miten jokainen näkee ASOIAF:n niin eri tavalla. AFFC oli perhanan hyvä kirja mutta Greyjoy-luvut olivat ainoita jotka lähestulkoon skippasin ja lopulta luin väkisin läpi. Pari ihan mielenkiintoista hahmoa kyllä, en vaan tiedä mikä niissä tökkii. Enemmän odotan sieltä vitoskaudelta Dornea ja Martelleja, sekä tietysti Braavosia. Martelleista nyt Oberyn tulee tietysti ensi kaudella mukaan, voisi kuvitella että pari muutakin näytetään. Tuskin Dornea kuvataan ennen vitoskautta kuitenkaan Eikös Asha/Yara vilahtanut jossain trailerissakin? Voisi siis kuvitella että Greyjoyita näytetään jo tällä kaudella vaikkei kolmoskirjassa tainnut ollakaan (?). Toisaalta voihan olla että niistä näytetään vaan jotain turhahkoa fillerimatskua samalla tavalla kuin Stannisista.
onkse tää mis pelastetaan sotamies ryan? vittu en muista sen nimee mut ihan salee on se...
Terve Terve lautalaiset, olis hakusessa kahden vanhan tv ohjelman jaksoja suomidubeilla, ohjelmat ovat code lyoko ja winx club. code lyokosta kaikki jaksot hankkit paitsi 6, 9,16, 28. winx clubista ei ole jaksoja vielä ja kaudet 1-3 etsinnässä mutta openingit suomidubeilla on, kaiken maailman foorumit ja torrut selattu, nyt sitten lauta avuksi ;) jos löytyy niin pistäkää viestii [lautanyymi1337@hotmail.com] ps. uusi lautalainen
Sata kertaa sanonut jo että Machete järjestys tekee Jedin Paluusta paremman ja näin leffat aloitetaan kahdella kovimmista. Kun Episode 1 jää pois niin II & III tuolla välissä ihan sopivat meininkiin. Mun mielestä on typerää tyytyä mihinkään muuhun kuin parhaaseen kokemukseen etenkin kun se ei vaadi mitään vaivaa vaihtaa katsomis järjestystä.
nykyään jaksot pääsääntöisesti täyttä paskaa ja tuntuu että käsikirjoittajalta on täysin loppunut ideat
anna kun arvaan, sinun mielestä tämän got-kauden loppu olikin taas hyvä?
jumalauta ilmeeni kun sarjan uskottavuus murentui Niemen piilomainontaan. Muuten ihan kiinnostava, en tuomitse viel kokonaan..
Sarja on helvetin tylsää saippuaoopperaa joka sattuu sijoittumaan postapocalyptiseen miljööseen. Miksei voida tehdä kunnollista ja mielenkiintoista zombie/postapocalyptista sarjaa jossa keskityttäisiin oikeasti selviytymiseen ja kuvattaisiin tarkkaan kuinka ihmisten täytyy keksiä menetelmiä suojata itsensä ja hankkia ravintoa jne jne.
Ihan hirveää paskaa koko TWD. AMC ampui itseään jalkaan erottaessaan Darabontin, sen jälkeen alkoi alamäki ja loppua ei ole näkyvissä. Käsikirjoittajat saisivat ottaa VITUSTI mallia Telltale Gamesilta. Tällä hetkellä vaikuttaa siltä kuin joku 8-vuotias autistikersa olisi kässärin takana. Menivät vielä tappamaan ainoan oikeasti karismaattisen hahmonkin pois (Morrissey ihan omaa luokkaansa). Ei post-apokalyptista sarjaa voi lähteä tekemään sillä mentaliteetilla, että kaikilla on kivaa ja katsojia ei uskalleta järkyttää. Casti pysyy melkein samana kaudesta toiseen ja välillä sinne hommataan joku kiintiöneekeri/muu tyyppi parin jakson ajaksi joka sitten tapetaan pois. Ihan vitun naurettavaa. Muutenkin koko storyline on menossa paskempaan suuntaan. Millä vitun logiikalla nää vammaiset lapset ja vanhukset edes selviäis tuossa maailmassa? No ei vittu millään. Ja kertokaa nyt mulle että tää no ghöhöh oon työtön nii hyvää ajantappoo tää on skeida on vaan joku sairas vitsi. Miksi kukaan joka tiedostaa, että paska sarja on paska jatkaisi sen katsomista viikosta toiseen vain, että voi tappaa aikaa 40 minuuttia? Jumalauta ei helvetti.
Nämä olen jo katsonut. Tämä on seuraavana vuorossa, kiitos vinkistä! Lisää saa laittaa :3
en itsekkään pidä animesta muuta Miyazakin leffat ovat ihan godtier<3 suosittelen kaikkia Miyazakeja.. jos supersankari systeemit nappaavat niin DC comicin animaatiot ovat vähän aikuismaisempia kuin marvelin (paljaita tissejä, verta ja kiroilua mutta ei sen brutaalimpaa) Son of batman on uusin ja luulisi löytyvän torrenteilla. disneyn/Pixarin filmit sisältävät paljon huumoria mitä ei lapset ymmärrä vaikka lapsille ne on suunnattuja.
kinkku-muna-sämpylän juhlaa saattaa pukata aika huttua vielä jonkun aikaa, taideleffat voisi postata joku muu
ilmeeni kun ainoat De Niron elokuvat jotka olen nähnyt. Onkohan sulla samat?
Ohhoh. Niin hyvää settiä, tulipa hörötettyä ihan pöljänä tuolla ekalle jaksolle jo. Kiitoksia suosittelusta, vaikuttaa kyllä ihan 5/5 sarjalta.
Saanen kysyä miten päädyit laittamaan Normalin listassasi sijalle kaksi?
Huoh. Hannibal ehtii pysyttää vaikka mitä taideteoksia erilaisiin paikkoihin, eikä jää kiinni.
Mulholland dr. katottu ja en tiennyt mitä odottaa, nyt en tiedä mitä ajatella. Alkupuolisko leffasta oli ihan fine, mutta loppu... Mitä vittua päässäsi liikkuu herra lynch? Aivan uskomaton leffa, ylitti odotukset mutta samalla veti mielen niin solmuun että ei saatana. Lähen saunaan ja juon kaljan. Pakko katsoa uudestaan
Arn: Tempelriddaren http://www.imdb.com/title/tt0837106/combined sekä jatko-osa Arn: Riket vid vägens slut http://www.imdb.com/title/tt0950739/combined Eivät yllä ihan kirjojen tasolle (olisi kaivannu yhden leffan lisää, nyt tarina hyppii välillä julmasti ja hahmot jäävät ehkä vähän ontoiksi) mutta silti ehdottomasti katsomisen arvoisia leffoja. Sijoittuvat (muistaakseni) 1100-luvun Ruotsiin ja Jerusalemiin. Olivat ainakin julkaisuhetkellään kaikkien aikojen kalleimmat pohjoismaiset leffat.
tätä puitiin jo. hyvin oli sanottu termi 'pulp viihde', sitä tämä on, ja hyvää sellaista. mielestäni myös mainitsemasi kaltaisista tappava ase jne. rainoista voi nauttia niiden oman genren viitekehyksessä. esim. mr beanit tai monty pythonit olisivat kokonaisuutena arvosteltuna aika kökköjä, mutta harmittomana komediana hyvinkin 8/10 tai 9/10. ei tätä tarvitse kohdella jonain mestariteoksena, tämä on vain tavallista isommalla budjetilla ja hieman paremmalla käsikirjoituksella tehtyä arkiviihdettä, ja vielä HBO:n tuottamana. kliseinen ja ehkä aavistuksen epäoriginaali? kyllä, jonkin verran. viihdyttävä? ainakin omasta mielestäni kyllä. hyvä vertailukohta on criminal minds-sarja. mielestäni true detective on vain paranneltu versio siitä.
AP on (jälleen) ylpeä langastaan, juuri tällaista off-season jutustelua olen kaivannut.; __; 7
>Loppukädessä juoni, henkilöhahmot ja maailma luovat sen todellisen immersio joskus, muttei aina.. kyllä budjetillakin on väliä ja se näkyy sarjan laadussa. star trek oli siksi kelvollinen/katsottava aikoinaan koska se idea oli kuitenkin toteutettu suht isolla rahalla. opiskelijabudjetilla siitä olisi tullut c-luokan roskaa
>Dr. Strangelove Koska jonnet ei tajuu kuin ilmiselvän poliittisen satiirin, autetaan vähän piilomerkitysten avaamisessa: kuten nimi vihjaa, niin kaikkea, minkä voi tulkita kaksimielisesti, pitää tulkita kaksimielisesti, kuten nimiä (Merkley Muffin), tapahtumia (kermat naamalle), kuvastoa (alkuteksteissä tankkausputkea tungetaan lentokoneeseen hempeän rakkauslaulun saattelemana) jne. >Dogma Kevin Smith ei kerrankin tee Kevin Smith - elokuvaa, vaan oikeasti hauskan ja tuulipuvuillekin avautuvan komedian >Scott Pilgrim vs. the World Olin jo täpinöissäni tätä katsoessani kaikesta siitä nöröhuumorista mitä ei mitenkään selitetty kasuaaleille, mutta lopullisesti ikisuosikikseni tämä nousi kun kirosanat oli piipattu modeemin kättelyäänellä mitä jonnet ei tajuu >Secretary Mitäs jos Fifty Shades of Grey olisikin romanttisen komedian dekonstruktio ja tehty jo kymmenen vuotta ennen kuin kyllästynyt kotiäiti kirjoitti Twilight-fanifiktiota. No, se selviää katsomalla tämä. >The Sweetest Thing Toinen romanttisen komedian dekonstruktio satirisoi aihetta yleisen räävittömyyden näkökulmasta ja tarjoilee seassa myös unohtumattoman musikaalinumeron: The Penis Song >Ted Toisin kuin Family Guy, tämä on jopa oikeasti hauska. Suorastaan käsittämättömän hauska. Onnistuu myös välttämään Hollywood-komedian perisynnin, eli viimeisen kolmanneksen kuolemanvakavan vetistelyn. >Team America: World Police There are three kinds of people in the world: dicks, pussies, and assholes.
Lähteitä tälle? Tämä tosiaan kuulostaa vähän pelottavalta ajatukselta, mutta toisaalta onhan se ihan hyvin American Horror Storyssakin toiminut (tosin kolmas tuotantokausi on ollut toistaiseksi hirveää kuraa). Ja HBO osaa tehdä sen verran laadukkaita tv-sarjoja, että voidaan olettaa sarjan pysyvän silti laadukkaana. Tänään tuleekin jo ensimmäinen jakso. Jännityksellä odotetaan mitä se tuo tullessaan.
toivottavasti vain yksi ja sitä paitsi tuo tositaphtumiin perustuva on läppä
Ihan hyvä. Ei mitään ihmeellistä tapahtunut, mutta silti jaksoi katsoa eikä kyllästyttänyt kertaakaan.
Doctor Who. Woi herranen aika mitä shaissea se on. Olen yrittänyt katsoa mutta ei wain pysty tajumaan sen wiehätystä
miksi haluaisin satuttaa itseäni? en ole masokisti. en lyö itteäni kasseillekkaan. ei harmonikan jonnet kun tuollaista katsotte. en edes tietä mikä tuo on mutta jos kerran tositv niin on täyttä karhun en pidä tästä, koska olen seksuaalisesti epävarma itsestäni.
Näistä ainoastaan Justified katsottava. Kaksi muuta hirveetä paskaa. Siis hyi saatana. Tudors voisi olla yksi, mutta toimintaa hyvin vähän. Muuten kyllä jepa.
>Jos katsoisit jotain sarjaa kerran viikossa niin tietäisit että se on paljon jännempää kuin katsoa sata jaksoa putkeen niin että lopulta ei tajua mitään Joo. Olen sinänsä television ystävä mutta kyllähän se nyt vaan kyrpii kun jotain sarjaa saa välillä ootella vaikka kuin pitkään ja sitten se piilotetaan jonnekin mtv-3 kanavalla ohjelmapaikalle 1.30-2.30. Oli ihan kiva kattolla The Wiret silloin aikoinaan tuolta aamuyön ohjelmapaikalta. Sitten vielä ne mainokset. Onneksi HBO:n sarjat tulee sentään YLE:n kanavilta meinaan rusauttaisi risuaitani jos jonkun Boardwalk Empiren aikana rupeaisi tulemaan mainoksia. >Itse nautin televisiosta uskomattomia klassikoita eri puolelta maailmaa. Ilmaistelevisiosta tulee lähinnä teemalta ehkä jotain ei-amerikkalaista mutta muuten kaikki on jenkkisarjoja tai jotain paskaa brittioksennusta. >Ja muutenkin television on hieno kun voi katsoa sellaista mitä ei muuten katsoisi, kun sattuu kanavalle. Tätä komppaan kyllä, esimerkiksi Sons of Anarchya ei olisi tullut katsottua jos sitä ei olisi erehtynyt katsomaan televisiosta.
Saako postata monta? Suosikkileffani tältä vuodelta oli varmaankin Before Midnight, mutta koska se luultavasti on aika monen top-listan kärjessä niin heitetään hieman vähemmän tunnettu leffa elikkäs Prince Avalanche. Tätä suosittelen kanssa.
Tänäänkö uuden jakson pitäisi ilmestyä? Toivottavasti Mart ja Rust saavat välinsä kuntoon; _ ;
elikkäs tiedän lehvan, lehvan nimi on black guy living on the bus
Jos katsoisit jotain sarjaa kerran viikossa niin tietäisit että se on paljon jännempää kuin katsoa sata jaksoa putkeen niin että lopulta ei tajua mitään. Ja muutenkin television on hieno kun voi katsoa sellaista mitä ei muuten katsoisi, kun sattuu kanavalle. Monia positiivisia yllätyksiä tullut. Varmaan kun netti alkaa täysin hallita niin kaikki katsovat vain niitä TPB:n top-listoilla olevia, eli niitä samoja Game of Thronesia, Dexteriä yms. Joku Doctor Whokaan ei menesty kun sekin alkaa olla jo vähän pienemmän piirin kamaa. Eli tulevaisuudessa kaikki katsovat netistä samoja leffoja ja sarjoja, Amerikan viihdettä. Itse nautin televisiosta uskomattomia klassikoita eri puolelta maailmaa. Te voitte katsoa Man of Steelin ja ruksata sen sitten listaan, mutta mitään ei jäänyt käteen. Tai Gravityn DVD-screenerinä, itse katsoin 3d: nä teatterissa ja se oli kokemus.
>mene pv >opi jenkkien armeijan sotilasarvot >ttett T. Erihomo
Ilmeeni, kun hyvä lanka pilataan väittelyllä siitä kuka on jonne ja kuka ei osaa englantia. Mitä vittua nyt taas ylilauta?
>Myös katsojalle puhuminen on loistava oivallus. Muuan William Shakespeare käytti tätä esim. Richard III:ssa josta HOC ottaa vahvasti vaikutteita, ei siis mikään uusi oivallus.
Kaikki missä Lecterin Hannibali heiluu. Paitsi se Nuori Hannibali
Scary Movie 3 oli 11-vuotiaana jannuna aivan sairaan kova. Tuli nauretuks :D Eihän ne enää nappaa samalla lailla ku nuoruudes :D
Aivan sama vaikuttaako teoria tällä hetkellä uskottavalta, se on silti vain teoria. GRRM on aiemminkin vetänyt mattoa alta aiemmin varmana pidetyltä tiedolta paljastamalla myöhemmin että kyseisen infon ajatellut kertoja olikin ollut puolueellinen tai väärässä uskossa tms. Jos haluaa vinkata jonkun johonkin eri teorioita esittelevälle sivulle, se on eri asia, mutta jos tietoa ei olla varmana kirjoissa kerrottu on naurettavaa alkaa esittämään monen fanin todella uskottavana pitämää teoriaa lähes sataprosenttisen varmana siinä vaiheessa kun joku selvästi kirjoja lukematon kysyy selvää vastausta. Oikea vastaus olisi ollut sitä ei olla paljastettu mutta eri teorioita on, ei alkaa lobbaamaan yhtä - loppujen lopuksi aika vapaasti pikkuviitteistä yhdisteltyä - lukijoiden kehittämää teoriaa lähes varmana totuutena. Edelleen, on aivan sama mitä mieltä itse olet, mutta se on silti kaikki fanien omaa tulkintaa, joka voi mennä pieleen. Martin ei välttämättä ole niin ennalta-arvattava. Vihjeitä myös niihin muihin teorioihin on ollut.
Olen nähnyt tuhansia elokuvia ja tuo on yksi huonoimpia, joillain huonoilla elokuvilla on edes viihdearvoa mutta tällä ei ole edes sitä.
Aika ylihypetetty, iskee varmaan joihinkin entry level lukiofilosofeihin. Ihan ok tavallista pidempi popcorn leffa. 3/5
Aa, taas tämä lol siin on six niit paskoi kliseit ku ne on tahallee siin, ku se on tehty tahallee paskasti se leffa nii sen takii se on hyvä ku se on yritetty tahallee tehä vitun paskasti, et ymmärrä eix oo diippii xDDD
Ilmeenne kun Debra tulee tappamaan Hannahin? Tai toisinpäin, ebin
Mahtaa olla vaikea elämä jos mielipidekysymykset rasauttelee. Toiset on ns. visuaalisia ihmisiä jne ja siksi elukuvista nautitaan eri tavoin.
Kyllä näkyy selvästi että CGI: tä käytetty raskaalla kädellä. Veikkaan että trailerin efektit ovat vielä hieman vihreitä ja Hobitissa on muutenkin tahallaan käytetty värikkäämpää CGI: tä.
Lisää tavaraa listaan: >The Walking Dead <konsepti sinänsä loistava, mutta sarja täynnä paskoja näyttelijöitä + paskaa gorea
http://www.laajakuva.net Tämä on oikeasti hyvä, Lamberg tekee kirjoittajana silloin tällöin ylilyöntejä ja on välillä ahdasmielinen sitä itse tajuamattaan, vaikka mainostaa miten paljon kaikenlaista elokuvaa rakastaa. Kuitenkin kokonaisuutena sivu on Elitistin manttelinperijä.
Mio-chan vain poisti edellisen lankansa kun sen kulku ei sopinutkaan siihen binääriseen, mustavalkoiseen muottiin mihin hänen autistiaivonsa sen oli ennakoinut. AP:lle suosittelen yhä Spaced.
Saako tätä koko sarjaa mistään blu-rayna? Cdonilta löytyi vain yksittäisiä kausia dvd: nä
>The Cat in the Hat Huonoakin elokuvaa voi katsoa, mutta tästä leffasta tuli fyysisesti paha olo.
En ole väittänyt, etteikö lavastuksella olisi mitään väliä tai että scifi olisi yksi yhteen vaikkapa Shakespearen teatterin kanssa. Toki realistisesti hahmotettu mise en scene luo tunnelmaa, samoin alienvariaatiot. Mutta kyllä se pohja on valettu muualle. En ymmärrä mitä tarkoitat omituisuuksilla ja niiden pohdinnalla.
Pyh laimempaa elokuvaa saa etsiä. Nukahdin jo ennen puoltaväliä elokvaa. Mut täs pitää taas ottaa huomioon et meil on eri käsitykset sairaasta. Tähän väliin AP suosittelee omasta mielestään ei niin kovin sairasta leffaa nimeltä kissed
Kirjassa kuolee siskonsa tappamana ja elokuvassa syötetään omille sioilleen eli mistä lähdemateriaalista sinä puhut?
Kyllä se on tämä vaikka X-Files sarjana on 3/5. Duchovny on silti 6/5 ihan heteropohjaltakin.
tämä sarja on alkanut PERSEILEMÄÄN todella pahasti ykköskauden jälkeen. aivan hirveätä skeidaa nykyään.
Kesken muka kuumottavan pakoon juoksun aikana, kerkesi kuvaaja vaihtaa paikkaansa armanin takaa, tämän etupuolelle. Paremman kuvakulman toivossa tietenkin.
Listasta jäi se yksi oleellisimmista pois eli National Lampoon's Animal House mutta muuten oikeasti 5/5 kamaa. Joku Breakfast club nyt ei mene tissikalja-genreen, mutta high school leffoista varmaan paras.
Näin joskus kauan aikaa sitten elokuvan, jossa tyypiltä tuli jäätelöä nenästä aina kun se joi maitoa (muistaakseni). Tyyppi eli perheensä kanssa ja heillä oli hauskaa syödessään hänen nenäjäätelöä. Asuivat muistaakseni majakassa. Jotkut pahat tyypit sieppaa jäätelötyypin ja syöttävät sille tiivisteitä sun muuta, rahan takia varmaan. Mikä on tämän elokuvan nimi? Googlesta ei löydy eikä mistään. Muistaakseni päähenkilö on Jake Gyllenhaalin näköinen.
En oo nähnyt ja saattaa olla norjalainen mutta jännältä vaikuttaa.
Calvaire Vitun häiritsevä leffa ilman mitään säikyttelykauhuja tai yliluonnollisia tapahtumia.
Koko sarja alkaa olla tasoa vitun jonne, voin hyvin kuvitella kun perttulan ala-asteen välitunneilla riittää juteltavaa kun breakin badiin tuli uusi jakso.
Hemlock Grove oli ainakin ensimmäisen jakson perusteella hirvittävää skeidaa. House of Cards oli mahtava.
Eikös niillä juuri keräily arvoa ole, siis ihan harrastuksena? Elokuvat ovat vaan siitä ehkä karuin kerättävä media että suuri osa tulee katsottua kerran ja se ykkösformaatti vaihtuu suhteellisen usein (10 vuoden päästä Bluray on jo poistumaan päin ja DVD aivan unohdettu media). Tietysti jollei ole niin hifistelijä ja pärjää vaikkei leffa olisi 1080p, niin ymmärrän.
Eipä tule äkkiä mieleen muuta kuin Kummelit ja Pulkkinen.
Pettymyksien suma. Netissä laatusarjojen metsästäminen on tyyliin käydä läpi muutamat parhaimpien listat. Jos olet myös sarjoja paljon jo katsellut, niin osaat jo tunnistaa kuvauksista ja Youtube-pätkistä sen tavallista paremman sarjan. Tai ainakin sen mistä itse nauttisit.
Keskivertoa parempi, mutta ei mikään erityisen kova. Inside Llewyn Davisia odotan näkeväni eniten, koska Coenit.
joo melekee samanlainen setti mut juu muutaman vuojen vanhempi sarja kyseessä. jotenki meni silleen et ne deepspacessa oman aluksen saa paskaksi ja joutuvat siirtymään tähän kyseiseen vieraaseen avaruusalukseen ja sit tutkivat et miten se toimii ja saavat sen sit jopa liikkeelle ja joku taistelu sit tulee ja mäihällä saavat sen eeppisen main weaponin laukaseen ja se paskoo kaikki mikä siihen tielle sattuu. sori paskat yksityiskohdat, tosiaan jäänyt vain pätkiä mieleen. luulin hetken et se oli babylon 5n crusade. mut se ei ollu sekään. XP
Me piilotettihi rahat ison kiven alle... SÄ NÄIT ei vittu 5/5 :D
The Shawshank Redemption Green Mile Bad Boys (1983) Sarjoista tietysti Oz. Prison Break on yhden kauden ihme, mutta Ozissa on kuuden kauden edestä loistavuutta.
Joo kyl se tää Super Hans on :-D Aivan silkkaa alfuuttaa. Jää Heisenbergit ja Bauerit ja muut naisia/autoja/rahaa - alfat kakkoseksi helposti.
Katsot varmaan kaikki leffat mustavalkoisena, 4:3: na ja monona. Totta vitussa leffaan vaikuttaa muukin kuin juoni.
Aiemmin tänä vuonna utelin että josko Stoker-elokuvaa olisi jossain päin suomea päässyt katsomaan. Onhan kyse kuitenkin maailmankuulun ohjaajan työstä. Jouduinpa odottamaan dvd versiota. Entäs nyt sitten? Onko kultaisen palmun voittaminen tarpeeksi saada finnkinon näyttämään tätä jossain? Vai onko niin että taas joutuu odottelemaan, kun kerta tuli missattua tuo rakkautta ja anarkiaa - näytös. Mitään ei ole kuulunut.
Tuskin. Eikös Rust jo silloin ollut kuullut arpinaamasta?
Sarja katsottu pari kuukautta sitten läpi, juurikin netflixistä. Kaksi ekaa kautta 5/5, mutta loput 2/5.
>Breaking Bad >The Wire >Sopranos >Spartacus >OZ >Prison Break Juuh eli parhaat :D
>Tahraton mieli 2/5 tämä idea on nähty jo 100 leffassa. Ärsytävän väkisin paneskeltu rakkausdraama. Kaikki on mitä elokuvassa tapahtuu on jo nähty. Abre los ojosin ja taivas saa odottaan risteytys. >Memento 2/5 väkivaltainen ja ylilyövä. Käsikirjoitettu ohi ihmisen elämästä ja idea on heitetty hukkaan toiminalla kun elokuva voisi kertoa jostain mitä ihminen oikeasti kokee. >The Prestige 2/5 menee jo naurettavasti ku ne on taikureita ei terroristeja, mutta kunnolla mässäillään ja kliseinen taikuus-leffa. viihdyttävä mutta aika kakka. >Truman show 2/5 upea idea pilattu kuminaama-näyttelijällä. varmaan 30 kerta kun peter weir raiskaa upean kässärin. Vuosisadan huonoimmat roolivalinnat
niinkuin Enter the voidissa pääosahenkilö oli kuollut suurimman osan elokuvasta ja spektaili taaksejääneitä ihmisiä. se ei estänyt sitä olemasta hyvä elokuva.
Katsoin langan innoittamana ekan jakson, vittu mitä paskaa.
Jos ihan muuten vaan kreisikomedia kelpaa niin Freddy Got Fingered on loistava leffa
Hieno sarja. Al Schwearangen yksi TV-historian parhaista hahmoista. Toi vitun seriffi taas yks TV-historian ärsyttävimmistä päähenkilöistä. ja voi kyrvän vittu kun 3. kausi vituttaa. tai se lopetus.
http://www.gameofthronescountdown.com/ Kiirus! Kuva ei liity, siinä somalinainen.
Facebookista kopsattua, On the next episode of Homeland: Brody returns to his faith for guidance and Carrie gets a suspicious offer.
Muuttunut helvetisti ekoista kausista, eikä hyvään suuntaan. Silti tsekannu josko ois torrentit tullu. Varmaan siis jaksaa katsoa. Mistä tietoa että viimeinen?
Katsoin Doomin juuri hetki sitten. Siinä oli vähän vammainen twisti lopussa päähenkilöiden osalta. :D Aika random leffa kyllä muutenkin.
Jotenkin hajanainen jakso vaikka viihdyttävä silti. Huumorista ja fanitytöille piruilusta plussaa. Toivon saavani jaksosta vähän enemmän irti jahka ensimmäiset edes englanninkieliset subit ilmestyvät. Puhe on välillä niin nopeaa ja epäselvää, että omalla kielitaidollani menee paljon ohi. (sherlockin tapauksessa menee kyllä paljon ohi jos lukee vain tekstit varsinkin käännetyt) Seuraavaa jaksoa ei onneksi tarvitse odottaa kuin sunnuntaihin.
>aidot murhat ei mukamas tunnu missään >höpsöt höpömonsterit pelottaa koska lapsuus ja trauma Ei vaan käsitä. Ainakin itsellä tuo toimii juuri päinvastoin. Se mikä tuntui pienenä kauhealta naurattaa nyt tuplasti enemmän. Ihme aivoituksia teillä.
Sanon nyt täälläkin tähän vastauksen vaikka muualla viimeviikolla vastasin. Biggles.
ei vittu mistä näitä retardeja sikiää >ei vittu >ei saatana
Night Of The Living Deadhan ei ole mikään harvinaisuus. Siitähän on tehty mm. remasteroitu versio mihin on jälkikäteen lisätty värit. Night Of The Living Dead on myös yksi harvoista elokuvista millä ei ole minkäänlaisia tekijänoikeuksia, joten sen voin myös YouTubesta katsoo suoraan hyvä laatuisen.
mitä vittua selität true detectiven lopetus oli 5/5 se viimeinen kohtaus ainakin tuli miehinen kyynel; _ ;
huhhuh Odotan todellakin innolla. Veikkauksia, ketä kuolee vitoskaudella?
>Centurion (en nyt muista missä päin Rooman valtakuntaa tässää viiletetään) Wat? Siis niinku, koko leffan juoni on että tapetaan kelttejä Britteinsaarilla
Huutonaurua että et pysty edes perustelemaan miksi huutonaurat ehdotuksille.
Pyydän hattu kourassa anteeksi, ei ollut tarkoitus spoilata.
Ylilaudan /tv/:n on pakko olla maailman ainoa paikka, josta löytyy joku joka puolustelee Scary Movieta. :-----D
Huh, vielä viikko pitäisi odotella, en kestä.
No ketä vittua. Kolmas kausi oli sarjan ensimmäinen alusta loppuun hyvä kausi. Aika laiska aloitus uudelle kaudelle.
>klassikoita Hommaa kaikki Criterionit, siinähän se leffahylly karttuu.
Eka kausi katsottu ja ihan vikoista jaksoista pakko ihmetellä, miten korva päätyi Willin suuhun? Missä vaiheessa ja miten Hannibal lavasti Willin niin perinpohjaisesti, vieheitä väsännyt ja saanut verta hänen kynsien alle jne? Miksei tällaista voitu edes vilauttaa jotenkin ohimennen? Toka kausi starttaa varmaan huomenna ja odotan siltä kyllä jo aika paljon. Mitäs muut sarjaa seuranneet, onko kakkoskausi ollut parempi vai huonompi edeltäjäänsä nähden?
Katsoin ehkä puol 40minsaa tota leffaa, kunnes tajusin että täähän on ihan vitun paska. käsikirjotus aivan jäätävän huonoa ja hahmot niin epäuskottavia, ettei mitään rajaa. Ota vaikka banaani siis mitä vittua, saman läpän olisi varmasti saanut jotenkin hyvinkin tohon sisällytettyä (esim aamupalapöydässä tai koulueväs tjsp).
Matroska on tosiaan vain containeri joka sisältää pakatun audion ja videon. Ei ole kuvanlaadun puolesta mitään merkitystä onko tiedosto.avi,.mkv,.mp4 vai jotain eksoottisempaa.
on eri asia olla tykkäämättä jostain ja perustella mielipiteensä asiallisesti, kuin jonnesti kuitata leffat paskaksi tai hyviksi yhden lauseen juonitiivistelmän perusteella, hermanni.
Kommentoin itseäni, totesin valikoineeni lähinnä elokuvia joissa on hyvä musiikki. Conan barbaari kuuluu ehdottomasti ykkössijalle.
Ekan tuotantokauden katsoin ja vaikutti ihan lupaavalta, loppu oli vain niin vitun kustu, olisi pitänyt lopettaa yhteen seasoniin. Kun toinen tuotantokausi alkoi tulemaa jenkkilässä niin tuli katsottua muutama jakso, MUTTA VITTU SE AKKA, menee jo huimasti skylerin ohi ärsyttävimmissä sivuhahmoissa. Ei vaan kestäny naama kattoa enää sitä sen vitun sekoilua ja itkemistä.
en ole homo tahtoisin vain paijata annaa; __ ;
juuh elikkäs tässä edellisen langan ap tuli bännit yllättäen niin siksi lanka meni 404 :D
Itse olen ollut sarjan fani jo parisen vuotta. Aivan loistava sarja, täytyy sanoa. Eilenhän sanottiin, että Matt Smith (huomautettakoon, että on lempitohtorini) lähtee sarjasta jouluna. Onhan se vähän surullista, mutta odotan innolla seuraavaa tohtoria!
cabin in the woods ja the thing kumpikin 5/5 elokuvia, ap on taas homo.
Harvinaisen hyvä loppu seasonille. Jätti iloiseksi, mutta silti innolla odottamaan seuraavaa seasonia.
No kertoisitko vihertekstiyninäsi sijaan missa kohtaa meni pieleen ja millä tapaa jos kerran itse ymmärrät asiat paremmin. Oman kantani olen perustellut.
>ensimmäiset englanninkieliset subit ilmestyvät Well well, looks like we got a retard over here Ihan hyvin nuo toimivat omalla koneellani jo neljältä aamuyöstä
Alku oli lupaava, sen jälkeen sarja veti itsensä vessasta alas >naurett<via kummajaisia kaikkialla >yläasteikäisten draamaa >twilight vitun pakkoromanssia >säälittävän huonoja panokohtauksia >punainen lanka häviää kauden aikana sen viisi kertaa <ensimmäisessä kaudessa oli vielä järki, kun pyörittiin niitten sarjamurhien ympärillä <toka vaikutti vielä ihan hyvältä, vaikka sisälsi uskontohörhöjä <kolmannessa kaudessa ööh... keijuja? Mitäs vittua? <neljännessä kaudessa vittu wiccoja ja muuta noitapaskaa Sarjaa ei voinut enää katsoa edes puolivakavasti neljännen kauden jälkeen, ja tapojeni vastaisesti jätin satjan poikki, enkä aio aloittaa uudestaan. Oli jo aivan vitun naurettavaa, että jokaikinen sarjan hahmoista on jo jonkinlainen kummajainen, ja näitä normaaleja ihmisiä ei sarjassa ole enää edes nimeksi.
Se on vittu voi voi, Star Trek (tai mikä tahansa scifi) ei ole dokumentti, käyttöopas tai taktinen virtuaalisimulaatio avaruuden valloittamisesta ja ekstraterrestriaalisesta psyykeestä, vaan ekspressionistinen tarina jossa symboliset toimijat näyttelevät läpi moraalisia argumentteja. Se on optinen illuusio. TEATTERIA.
Trailer Park Boys, sarja sekä elokuvat. Parempaa viihdettä et tule löytämään.
http://www.youtube.com/watch?v =c Ga3zFRqDn4 mikä on versio joka soi kauden lopussa.
Nyt oli helvetin kova jakso, tämä kausi on parantunut tasaiseen tahtiin. Toivottavasti tulee yhtä eeppinen lopetus
Päähenkilö joka oli senhetkisessä rinnakkaistodellisuudessa välttänyt kohtaamisen moottorin kanssa, tempautui toiseen rinnakkaistodellisuuteen jossa hän jäikin nukkumaan turman sattuessa. Tämähän vain alleviivaa miten paljon parempi leffa olisi voinut olla jos se olisi leikkinyt loputtomilla rinnakkaistodellisuuksilla paljon enemmän, nyt loppu oli tökerö, typerä ja kovin pakonomainen. Aivan kun tekijöiltä olisivat loppuneet aika sekä ideat pahasti kesken ja elokuva piti vain jotenkin lopettaa. Rinnakkaistodellisuuksiahan on tunnetusti käytännössä rajaton määrä ja joka sekunti aukeaa ja sulkeutuu lukemattomia jokaisen kohdalla riippuen siitä mitä päätöksiä joka hetki päätämme tehdä. Tähän kun lisää sen faktan ettei lineaarista aikaa ole vaan kaikki on yhtä hetkeä niin sopasta olisi voinut saada harvinaisen maistuvan. Se olisi kuitenkin vaatinut kovin paljon lahjakkaamman ja älykkäämmän tuotantotiimin.
Pelästyin jo, että Chalky olisi kuollut. Shit gone wild. Nyt alkaa boardwalkissakin asiat menemään eeppisesti.
Gravityssä he olivat korjaamassa Hubblea, eivätkä lomailemassa ISS:llä. Kannattaa katsoa se elokuva ennen ulinaa.
Sen kuukauden verran mitä sitä ilmaiseksi sai. Ei jakoon. Asia ei ole lainkaan kipeä (miksi olisi?), mutta en tosiaan ymmärrä miksi kukaan muu kuin täydellinen idiootti maksaisi kuralaatuisesta streamista. Automatisoidut suosittelut? IMDB hoitaa saman paremmin ja ilmaiseksi, kaverit vieläkin paremmin. Laatu? Perus 4, 2Gb h264 koodattu bluray-rippi tulee normaalisti FLAC-raidalla varustettuna. Netflixin kanssa vahvistin+Sennheiserit menee hukkaan. Nopeus? Samalla netillä jolla HD-toisto Netflixillä onnistuu ongelmitta ne leffat tulee vartissa koneelle kuitenkin. Odotellessa ehtii jopa polttaa röökin ja keittää kaffet. Toimivuus? Toisessa koneessa on GhostBSD ja siinä ware toimii poikkeuksetta, Netflix ei toiminut. Linuxista en tiedä. Täysi mysteeri millä ne streamaa, mutta jo tuonkin takia vahvasti ei jatkoon (pleikalla katselin kun sieltä tuon Netflixin huomasinkin). Katsellaan sitten uudestaan kun antavat ladata koneelle alustariippumattomalla standardi-kodekilla offline tilassa katselua varten. Tiettyyn ohjelmaan sidotuksi DRM-orjaksi en enää rupea... se paska koettiin jo jonnena iTunes Storen kanssa.
Eka jakso oli niin sanoinkuvaamattoman tylsää paskaa että jäi siihen. Homeland varmasti vielä parempaa menoa vaikka brodyä ei enää ole.
Loppu oli erittäin hyvä mielestäni, mutta kuolemia Rickin porukassa oli liian vähän (pyöreä vitun nolla, jos Andreaa ei oteta mukaan). Pidin siitä että Governor sekosi ja ampui kaikki, Allenin mukaanlukien. Ja kiitos tuottajille että säästivät Tyreesen, ehkä tästä vielä kehittyy jotain. LIittyi siis Rickin ryhmään monen muun ihmisen kanssa, antaa jonkinlaista toivoa seuraavaan hyökkäykseen. Te jotka ette lue sarjakuvaa niin voin kertoa että luvassa on vitunmoista rytkettä ensi kaudelle. Governor tulee kyllä takaisin
>Uskottavaa dialogia (eli sellaista real life chit-chattia) >Hyvää musaa >Mielenkiintoisia hahmoja >Realistinen (verrattuna esim. Kill Billeihin siis) >Monta tarinaa mielenkiintoisesti nivottuna yhteen >Hauska Joop, Tarantinon paras näin objektiivisesti sanottuna. En tiedä mitä esim. hakee kömpelyydellä, itse en ainakaan keksi. Ja vaikka tätä usein markkinoidaan mm. yhtenä parhaista action-leffoista, on sitä varsinaista actionia hyvin vähän. Jos olet nähnyt True Romancen, Jackie Brownin tai Reservoir Dogsin niin samantapainen. Muut Tarantinot ovat sitten aivan eri kastia.
Se on silti teatteria. Mikään niissä ei tapahdu oikeasti, niissä ei ole oikeita ihmisiä.
Pumping Iron on alan klassikkoteos. Toinen on Predator.
>is suddenly thrust into the role of defending humanity from the gathering forces of darkness. babby's first sarja, miten helvetissä nämä saavat rahoitusta
Mihis tää unohtu. Ja leffahan itsessään on yksi elokuvahistorian parhaimmista mestariteoksista.
tarasta tuli kyllä viimeisen jakson aikana lopullisesti semmoinen fiilis kuin ei se välittäisi oikeasti koko klubista vittuakaan, ja että saisi kyllä lähteäkin sarjasta. vähän liian vähän äksöniä päätösjaksoksi, mutta kuitenkin näytettiin taran tappaminen läheltä. koko kausi on ollut hyvä, ja sarja on jatkuvasti paranemaan päin siitä kauniit & rohkeat-paskasta mitä tää oli kaks ensimmäistä tuottista.
Varmaan siten että jos sanot jollain olevan pakkomielteen jostain asiasta, se tarkoittaa että henkilö tekee sitä jatkuvasti. Toisaalta taas hän kirjoitti mielipiteensä kerran tähän lankaan ja sinä ulisit pakkomielteestä. Voi herranjumala taas.
>Vihreä Nuoli ja Atomi >Pahuuden Jumala Mitä vittua onko sarjakuvan juonien kirjoittajilla mielikuvitusta? Hei jätkät tehdään tämmöne sarjakuva missä on semmonen henkilö ku Hyvä Keihäs Valo, se heittelee keihäitä speedoissa ja lentelee ja sitte tehdää semmone ukko ku Herra Paha Ukko mikä tekee niinku pahoja asioita ja varastaa köyhiltä Siis ei vittu :D
House Mad Men Sherlock sarja ja leffat Luther Life Justified Suits low tier: The Mentalist White Collar
Tuo kuva nyt on ikivanha, huomaa hyvin miten muksuja näyttelijät vielä ovat. Sansahan on nykyään noista varmaan pisin, huomasi hyvin uusimmasta jaksostakin.
sehän kirjoittaa spinoffia tässä välissä, tales of dunk and egg
Star Wars 1-6 on kertomus Anakin Skywalkerin elämästä Lucasin mukaan. Jotkut sanovat että lucas on idiootti ja tämä on paskapuhetta. Sarja kertoo Lukesta sanoi Lucas mitä vain. Siltähän se 4-6 leffojen aikaan vaikutti. Jokut uskovat että leffat kertoo molemmista. Mutta vaikka sarja kertoisikin puhtaasti Lukesta, Vaderin ollessa vain perus kasvoton antagonisti niin ei Lukenkaan teoilla ole mitään merkitystä jos me emme tiedä kenelle hän vittuilee. 4-6 ei anna Vaderista muuta tietoa kuin että hän on täysin vihansa ohjaama ja mahdollisesti vahvin Voiman käyttäjä. Ilman elokuvia 2-3 on isä-poika juonikuvio myös on täysin yhdentekevä.
tämä, jotkut näyttelijät vain kolahtavat rooliinsa. Näkyy monia sarjoja joissa idea on hyvä, kaikki muu pelaa todella hyvin mutta päärooliin on valittu väärä henkilö. Kiitos sen, koko sarja tuntuu sitten hieman pakotetulta ja väkisin väännetyltä.
Spoilaat Game of Thronesia Hannibal-langassa? Hieno homma kusipää. Ymmärrän pointtisi spoilaantumisen riskistä, mutta Hannibalin spoilaaminen täällä on odotettavaa kuten sanoit. Mutta miksi toit GoTin tänne. Homo.
I found a short film project I was working on with my friend a couple of years back and started editing it. It's kinda spinoff to CoD4, presenting a middle-eastern general linked to the nuclear device and Al-Asad. What I need here? I need two anons willing to voice act in Delta Force radio chatter and shouts. Is anybody willing to take some time to be featured in a short amateur film that will be published in YouTube?
Pistää muuten vituttamaan, jos nämä jätetty pois kokonaan sarjasta: >coldhands >LSH
Tämä sitä paitsi aina listataan samat breaking badit wiret dexterit jne.
Luc Beson näyttää sinulle keskaria. Koska ollaan /tellyvisionissa en korvaani hetkauta muihin valituksen aiheisiisi
Orphan Black on vielä vähän aikaa nähtävänä YLE Areenassa. Kyseessä siis scifi-jännityssarja. Scifi-elementit tulevat mukaan vähän myöhemmin, vaikka ihan alussa vaikuttaakin tavalliselta jännityssarjalta. En spoilaa, mutta suosittelen scifin ystäville. Sisältää seksiä ja väkivaltaa elikkäs K16.
Kuinka päästä tätänykyä Huluun. Ennen tuo onnistui Firefoxin Proxmate-liitännäisellä, mutta ei enää. Tahtoisin vain päästä katsomaan Cosmoksen loppuun.
Katsoin myös Das Bootin. Mahtava leffa oli, 5/5!
ps. ilmeeni kun vitsailin kavereiden kanssa viime viikolla, että sarja päättyy juuri näin
Ei tätä sarjaa voi ku ihailla! Tuntuu niin uskomattomalta mistä ne näitä juttuja vetää tähän sarjaan. Oon rakastunu sekä sarjaan että näyttelijöihin!
Mielestäni oikein maistuva aloitus kaudelle, päihitti ainakin kakkoskauden vastaavan mennen tullen. Uusi kuvio on hyvää vaihtelua iänikuisesta Brodyn kyttäämisestä ja positiivisella tavalla selvästi aiempaa karumpi. Quinnin seikkailujakin katsoi ihan mielellään, äksönpätkät viihdyttävät niin kauan kuin niitä ei tule ihan yltiöpäisen liikaa, miltä on vältytty ainakin aiemmin. Kuva liittyy, siinä ehdottomasti ykkösjakson hienoin hahmo. Dar Adalin ja Saulin keskustelut ovat puhdasta voittoa.
Joo ei siis jumalauta en muista milloin viimeksi saanut aikaan televisosarja tuollaista reaktiota minussa. Olin viimeiset 10 minuuttia suu auki järkytyksestä. En tiedä miten tästä sitten parannetaan. Tai mihin jatkuu.
Jos katon tätä, ni opinko jotain supersotilas-temppuja mitä voi soveltaa intissä?
Rippasiko kukaan päivällä tv1:ltä Noita palaa elämään? Missasin perhana ja näin viimeiset 15 minuuttia. Dvd kortilla valitettavasti.
Omistin yläasteella kaveritydyn jolla oli luonnostaan platinablondi tukka, luonnollisesti myös kulmakarvat ja silmäripsetkin olivat vaalean hailakoita. Perustin kirjoja lukiessani Danyn juuri tähän lookkiin niin pakko myöntää että ne kulmakarvat häiritsee. Ei ne tietenkään vie koko sarjalta oikein mitään oleellista pois mutta näyttää vaan semisti luonnottamalta. Muuten kyllä oikein hyvä roolitus.
Sellaista 80 tai 90 leffaa. Missä joku poliisi oli kyttäyskeikalla kaverin kanssa ja niiden auto upotettiin jokeen. Toinen pelastuu ja joku japanilainen vanha äijä auttaa tätä kostamaan. Se jätkä tappaa tyyppejä pelkillä sormilla kun harjoittelee jonkun laudan hakkaamista. Siinä joku pahis hukkuu sementtiin vapauden patsaalla. Oli aika lekendaarinen leffa sillon jonnena. Kiitos jo etukäteen onhan jonkun muuunkin pakko tää nähä.
Tämä. Taisi jäädä kolmoskauden lopussa tauolle ja nyt sitten ärsyttää kun/jos jatkuu taas siitä kohtaa kun tuli vuoden aikana katseltua sitten kaikki loputkin jaksot ja tällä hetkellä etenen brittien tahtiin. Uuden sarjan tohtoreista 10. on vieläkin suosikki, mutta Smithin 11. pääsee hyvin lähelle. Hieman kun malttaisivat palata siihen vakavampaan menoon niin olisi hyvä. 7. kauden kevätpuoli on selkeästi heikointa Whota moneen vuoteen.
En nyt jaksa tarkistaa, minkä värinen paita Heisenbergillä sitten on?
juuh eli ei. kys leffassa ei edes puhunut paljoa, hyvin näytteli alienia.
>Walking Dead >Breaking Bad >My Name is Earl >Game of Thrones >Grimm >Simpsonit >Prison Break >Supernatural
haiskahtaa vahvasti joku epätoivoinen teatterikoulussa oleva pelle wannabe... ei sinusta mitään tule, ihan kuten kenestäkään muustakaan suomalaisnäyttelijästä et ole lahjakas, muuten olisit jo tositoimissa alalla ja kenties ollut useammissa leffoissa ja sarjoissa jo varhaisteinistä asti kuten nuo itseoppineet nerot jne. ihan sama miten kauan käyt niitä alan opistoja, et tule ikinä pääsemään lähellekään noiden näyttelijöiden tasoa, hyvä jos pääset sivurooliin johonkin paskaan suomalaissarjaan, tai editoimaan jotain realitypaskaa
Voi vittu. Dexter tullut imdb:ssä 9, 3:sta yhdeksään ja alamäki jatkuu. Vittu ne pilaa kaiken. Videon mukaista paskaa jaksosta toiseen samaan aikaan kun Breaking Badin uusin jakso oli ehkä koko sarjan paras.
>Suosikki mecha-animeni: nyt 3D CGI animaatiolla! Tommonen fiilis siitä jäi.
Juuh elikkäs kirjaan verrattuna täyttä paskaa ja muutenkin ehkä 1/5 leffa.
Nojoo, tää. Walking Deadiin kuuluu ylenpaattinen kiroilu, miksei sitä ole TV:ssä; _; Breaking badissakin oli sitä hallitusti.
Siis ollaanko tätä oikeasti lopettamassa? Sääli koska 5/5 sarja.
Millä perustelet että Rust ei ole murhaaja, ketä uskot murhaajaksi?
No olipas taas ihan vitun hyvä lanka nostettavaksi, saatanan vesipää.
Yagami Light Tappaa rikollisia vaikka on itse rikollinen vaikka on 24/7 valvonnan alaisena maailman parhaan etsivän toimesta ja on niin hyvin juoniaan suunnitteleva että saa jopa jumalat toimimaan niinkuin itselle sopii.
Ostin Alan Waken ja pelasin easyllä läpi. Pakko sanoa että pieni pettymys kaikkien näiden kehujen jälkeen. Tunnelma, animaatiot ja grafiikat olivat loistavia. Tarinakin mukaansa tempaava, vaikka jokseenkin sekava, en täysin tajunnut kaikkea. Pelattavuus 2/5 paskaa, mielummin olisin katsonut vierestä kun joku kaveri pelaa ja ite seurannut tarinaa. Pääasiassa sama kaava toistui joka episodessa; pikkutehtäviä episoden alussa tarinaa edeten, kunnes pääset samannäköiseen metsään takaisin jossa sitten edetään pikkuhiljaa ampuen niitä vitun mörköjä pienten cutscenejen ja välirepliikkien aina välillä täydentäessä. Paskinta on kun viholliset yhtäkkiä piirittää ja ei voi muuta kun lyödä flareja tai flashbangeja maahan toivoen että saa vähän etäisyyttä. Tai ne ajoneuvot, joihon piti tyhjentää monta lipasta luoteja vähän epäröiden että tuhoutuuko ne nyt näin. hnnnnghh Arvosanaksi annan 3/5, ensimmäisestä persoonasta kuvattuna ois voinu toimia paremmin, jollon takaa tai sivusta tulevat iskut ois näkyny jonkunlaisena varotuksena että kerkee väistään. Langasta useempikin leffa jo nähty, ollut hyvää viihdettä sadekaudelle. >et varsinaisesti tiedä edes kuka Lauran murhasi, vaikkakin luulet tietäväsi Tiedän. T.
Kyllähän toi lopetus oli parempi kuin muuten koko tuotantokausi. Ei vieläkään päästy kyllä ansaittuun lopetukseen mutta 3/5, yritystä oli Sentään saatiin surullinen loppu. Debra viimeinen uhri ja Dexter joutuu asumaan yksin, kuten pyskopaatin tarkoitus on. Dexter huomasi jo useampaan kertaan ettei voi onnellista elämää viettää, esim. Ritan tapaus ja tämä Debran kuolema. En tiedä oliko myös vuoristo maisemat sun muut tarkoituksellisia tähän laitettu viittauksena Debran sekaviin (aivoinfarktin aiheuttamiin) sanoihin. Sä et vittu voi olla tosissasi. Kaulavaltimo 10cm ylempänä. Vitun ääliö. Toisekseen kuinka paska lopetus se vasta olisikin ollut, että hän olisi palanut Hannahin luokse Argentiinaan, se olisi ollut paska
Last Days Here, kertoo maineensa pilanneesta ja vanhempiensa kellarissa 80-luvulta asti narkanneesta muusikosta, jota yritetään saada takaisin ruotuun ja bändihommiin. Koskettava pätkä siitä, kun rock-unelmien saavuttaminen ei oikein onnistukaan. Kannattaa katsoa vaikka muusikko/bändi/aihe eivät tuttuja olisikaan, koska leffa kertoo kuitenkin ennen kaikkea ihmisestä (ja tämän läheisistä). Ei tietenkään ykkösvalinta, jos haluaa jotain kantaaottavaa dokumenttia katsoa.
Knowing - Tieto Kokoajan sellainen surullinen, harmaa ja salaperäinen tunnelma. Vaikka vihaisitkin Nicholas Cagea, kato tää elokuva. Jos spoilaannut lopusta niin elokuva on pilalla. Löytyy esim. Netflixistä.
Oon nyt aatellu katsoo kaikkia uusia sarjoja jota tvstä tulee. Tällä hetkellä vain Hannibalia ja nyt Hostages eka jakso mainoskatkolla. Tammikuussa alkaa: Sleepy Hollow, Revolution, Vikings ja Under the dome. Mitään hajua millaisia ovat? Sleepy Hollow on ainakin keskiverto ohjelma. PS. Panttivangit aka Hostages jatkuu.
Ensimmäinen kunnolla onnistunut rölli /tv/:ssä! Onnittelut!
Bride of Chucky Cloud Atlas Gladiator There will be Blood Pahat pojat Avatar Paha maa En keksinyt enempää
Katoin trailerin, vaikutti ehkä huonoimmalta leffalta ikinä. Mikä tossa on ideana? 2 henkilöä heiluu avaruudessa 1, 5h (toivottavasti ei kestä pidempään) ja lopulta pääsee takaisin maahan?
oli kyllä koskettava kohtaus en ilmeisesti ole ainoa jolla on vaikeuksia muista kuka on kukakin ja mitä oikein tapahtuu...
Ai jumalauta kun oli hyvä. Parhaita katsomiani sarjoja.
Aasialaiset trillerit ja kauhut on loistavia, tekevät saman gendren jenkkileffoista naurunalaisia.
Aiempi varmaan tarkoitti omaa top-listaansa, eikä minkään tilastojen muodostamaa. Itse en ole koskaan katsonut ko. sarjaa, ja on sunkin aika hyväksyä se. Ehkä joskus katson, ehkä en. Mutta en tajua, miksi täällä kaikenmaailman runkkarit julistavat omia mielipiteitään, ikäänkuin ne olisivat kiveen hakattuja absoluuttisia totuuksia.
Ei täs taida olla vaihtoehtoina kuin että aika on kullannut muistot ja se on joku jo mainituista. Ei oo harvinaista että alan kattomaan kattomaan jotain leffaa ja aluks luulen et se on yks hyvä jonka näin varmaan 5-10vuotta sitten. Leffan edetessä aattelen et ei se kyl tää voi olla, mutta sitte siel loppuvaiheil tulee just se tietty kohta minkä muistan nähneeni 10vuotta sitten, tosin se vaan vaikuttaa ihan erilaiselta. Muistan siis koko leffan olleen hieman erilainen kuin se oikeasti on.
Hieno pätkä joskin aika mustavalkoinen, eivät taida enää tehdä näin hyviä.
south park alkoi muuttumaan merkillisesti sen jälkeen kun chef lähti. Sen jälkeen suunta on ollut kohti persettä, muutamia hyviä jaksoja mahtuu joukkoon, mutta yleisesti ottaen taso on naalinpaskaa. Aikansa kutakin.
Star Trek the next generation on mielestäni paras Trekkisarja. Mahtavaa katsottavaa, kunhan ei odota mitään päätöntä avaruusrymistelyä joka jaksolta. Keskittyy enemmänkin juuri erilaisten moraalisten asioiden tutkiskeluun parhaimmillaan.
Elokuva oli >tylsä metafora >huonosti käsikirjoitettu >huonosti näytelty >hienon näköinen >upean kuuloinen elikkäs 2, 5/5, en katsoisi uudelleen. Teknisesti 4, 5/5, sisällöllisesti 0, 5/5
Tämä 9. kausi on kyllä aikamoista saastaa. Turha kausi. Tämän sarjan olisi pitänyt loppua jo ajat sitten.
Prometheus on legendaarisen Alien-esikoisen häpäisevä kasa höyryävää paskaa. Suuri osa typeryyksistä ja lapsellisuuksista on jo mainittu mutta se vatsaleikkaus on kyllä yliveto. Vatsalihakset poikki, pari niittiä päälle ja taas juostaan kun Viren ikään. Aivotonta Hollywood-moskaa aivottomiin päihin.
Ap on kyllä kakka rölli. Kaikki sarjat spoilattaisi täysin, eikä niistä voisi keskustella interwebsissä jos katsoisi ne vuoden myöhässä telkasta. Yle näyttää kyllä välillä loistavia elokuvia/sarjoja ilman mainoksia, mutta harvoin tulee just se aasialainen leffa 70-luvulta mitä haluaisit katsoa.
Enter the Void, Oldboy, Rundskop, A Prophet, City of God, Carandiru, Intouchables. Katso vaikka alkuun nuo.
>Dexter >Breaking Bad >Friends >The Sopranos >OZ >The Wire >The Walking Dead >Ray Donovan >Suits >Madventures >Generation Kill >Game of Thrones >Life (se poliisisarja) >Prison Break >How I Met Your Mother >The Big Bang Theory >24 (:D) >Hustle >Weeds >Sarah Connor Chronicles Tuossa ainakin suurimmat. Parhaita noista ehdottomasti HBO:n tuottamat OZ, The Wire, The Sopranos ja Game of Thrones.
Kuka on väittänytkään? Asetatko itsesi useinkin muitten yläpuolelle?
Eikös Tyrion ekalla kaudella puhunut Tyshasta? Kun oli Bronnin ja juuri esitetyn Shaen kanssa teltassa pelaamassa juomapelejä.
uskot siis tosiaan että pinkman WW hank ja vauva kuolee? :DD
Mad Max 2 aka Road Warrior >Mel Gibsonilla on vain 16 repliikkiä
Sopranosia parempaa tv-sarjaa saa kyllä kissojen ja koirien kanssa etsiä. Oma suosikkihahmo on varmaan ihan Tony, koska se on niin moniulotteisesti esitetty. Välillä on hauska vitsinheittäjä, filosofi, äkäpussi, naistenmies, pikkulapsi ja puhtaasti sadisti. Tony yrittää löytää näiden luonteenpiirteiden kanssa tasapainoa ja olla onnellinen siinä armottomassa jenkkien yhteiskunnassa. Ei siinä etteikö sarjan ympärille olisi rakennettu muita mainioita hahmoja. Chris ja Paulie on pirun hauska parivaljakko. Janice ja Richie ovat niitä ärsyttävimpiä, mikä tekee niidenkin seuraamisesta mielenkiintoista. Niin paljon hyviä näyttelijöitä!
Onko nyymit katsoneet hyviä Islantilaisia elokuvia? Itseä kiinnostaa Islanti ihan maanakin ja sitä myötä olen hieman koittanut etsiä sikäläistä katsottavaa. Nämä leffat olen ehtinyt todeta ehdottomasti katsomisen arvoisiksi. 101 Reykjavik - komedia http://www.imdb.com/title/tt0237993/ >30v äitinsä luona asuva NEET äijä panee äitinsä lesbo kumppania, eikä ihan seurauksitta. Angels of the Universe - draama/komedia http://www.imdb.com/title/tt0233651/?ref_ =f n_al_tt_1 >Herkkä ja taiteellinen Pall flippaa täysin, kun tuore 'tyttöystävä' jättää hänet. Black's Game - draama/jännitys http://www.imdb.com/title/tt1860181/?ref_=nv_sr_1 >Stebbi törmää sattumalta lapsuuden ystäväänsä, jonka kautta hän päätyy mukaan huumebisneksiin. The Deep - draama/jännitys http://www.imdb.com/title/tt1764275/?ref_=nv_sr_4 >Kalastusalus uppoaa Islannin rannikolla ja miehistö joutuu veden varaan.. Perustuu tositapahtumiin.
Tottahan toki, mutta mieluummin minä ainakin henkilökohtaisesti katson visuaalisesti heikompaa, mutta muulta sisällöltään parempaa elokuvaa kuin tälläistä hienon näköistä, mutta sisällötöntä 3D-efektispektaakkelia.
Ne uudet Star Trekit on hyviä, sarjat aika puhasta kuopasta kaivettua kuraa
Juonessa oli ideaa, mutta lopulta meno lässähti aivan vitun totaalisesti eikä leffa pitänyt otteessaan niin kuin olisi voinut. >kolme vitun tuntia Ei sillä, jos tykkäsit esim. Juoppohullun päiväkirjasta niin rakastat varmasti tätä leffaa.
Ei jumavitunlauta kiinnosta se sarjakuva. Katson sarjaa, en lue sarjakuvaa. Aika paska sarja jos ei voi ymmärtää asioita ilman että joutuu lukemaan sarjaan liittyvän sarjakuvan.
>Lost >Supernatural >House >Scrubs >Walkind dead Siinä parhaat katsomani sarjat. Näiden perusteella suosituksia muista hyvistä? Työn alla tullevat olemaan It's always sunny in Philadelphia ja ehkä Dexter ja GoT. Haluaisin vaan tietää sen parhaan puuttuvan palasen.
Vielä yksi jakso. Vai onko kyseessä sitten joku täysi parhaat palat tms. setti. Tedin nyt pitää ainakin vielä kertoa kuinka hänen elämänsä rakkaus ja kolmas lapsi kuolivat synnytyksessä.
varmaan ainut ero mitä on wiren ja sopranoksen välillä on se että wire kertoo ganstojen ja poliiseiden näkökulmasta asiota ja sopranos oikeastaan vain italioonien näkökulmasta. mutta molemmat top 5 sarjoja ehdottomasti. ozin alotin katsomaan taas uudestaan, aika samanlaista sekin, mutta vankilaympäristöllä. 5/5 oz myös.
Ilmeeni kun IMDB rating 7.1 Eli langan voi lopettaa. Paskin leffa mitä tehty piste
Omasta mielestä Holy Mountain on yliarvostettu. Oli siinä paljon hyvääkin, mutta välillä touhu meni omaan makuun liian överiksi. Mukiinmenevä 7/10 babby's first jne.
Mahtava sarja. Kannattaa kyllä ihan alusta asti aloittaa katselu. Myös ulina tohtoreitten vaihtumisesta on naurettavaa, se on osa sarjaa. Smith on hoitanut hommansa ihan hienosti. Tennant ja smith ovat molemmat loistavia.
menemättä sen syvemmin leffaan (ihan kelvollinen, tykkäsin) niin mietin tässä olenko ainoa, jota vituttaa se, että kaikista örkeistä on tehty CGI: itä. LoTRin maskeeratut näyttelijät olivat mielestäni paljon kivempia katsella kuin CGI hirmut. Nyt hieman syvemmin - Smaug oli pirun jees, en itse huomannut valitettavaa animoinnissa. - Juu olihan se aika vitun pitkä, olisi voinut olla lyhyempi ja jättää joitain turhia toimintakohtauksia pois (vitun smaug ja ahjot). - Vaikka näin jälkeenpäin miettien leffassa oli varmaan enemmän aksöniä kuin ykkösessä, niin itselläni oli vähemmän uupunut olo sen jälkeen jos joku ymmärtää mitä haen takaa. Vaikka actionia oli todennäköisesti enemmän se ei tuntunut yhtä pahalta kuin ykkösessä tjsp.
Nyt lopetat sen runkkaamisen postaa täyspitkät youtube/vimeo-leffat Alotan ite Full HD versio Enemy Of The State https://www.youtube.com/watch?v=LZ9vamMKFzE
naururaitaa tarjoiltiin Seinäjoen esityksessä lähinnä sieltä aitiopaikkojen suunnasta. Itse lähinnä hymyilin joillekkin kohtauksille, mutta raivostuttava huutonauru kaikui kaiken aikaa. HAHAHAHA HAHA D :D :D: EI VITTU SARUMAN D :D :D :D: XDDDD
Mikä se leffa oli minkä nimi oli jokin Kings of Silicon Valley Silicon valley siinä nimessä ainakin oli.
Aikasemminhan oli puhetta muunmuassa Hankin paidasta. Antaisin kyllä rispektiä jos tappavat sarjasta jonkun merkittävän henkilön, vaikka alkaakin olla viimemetreillä menossa.
Heitetääs yleistä suomielokuvalankaa pystyyn. Minkäslaisista suomileffoista porukat diggaavat? Henkilökohtaisesti en erityisen suuri fani ole ikinä ollut suomalaista elokuvaa kohtaan, mutta nyt tuntuu että alkaa löytää myös oikeasti sitä hyvää kun osaa katsoa sen kannen taakse (sama tapahtui musiikissa ainakin minulla). Suurin ongelma mielestäni suomalaisessa elokuva-tarjonnassa on pieni näyttelijöiden rinkirunkkausseura ja se, että eivät he edes osaa näytellä muuten kuin teatterillisen melodramaattisesti. Suomeen elokuvanäyttelykouluja kuin olisi jo! Nyt on intoiltu hyvinkin suuresti Aki Kaurismäen leffoista, äijähän tekee oikeasti hyviä leffoja ja on vielä suomalainen. Valitsee aiheensa mistä haluaa ja tekee elokuvat välittämättä vittuakaan siitä mitä kukaan muu ajattelee. Nichetaide-elokuvia kieltämättä, mutta tärkeä osa suomalaista elokuvaa. Risto Jarva täytyy tietenkin nostaa myös esille, siinä on mies, joka kuoli kymmeniä vuosia liian aikaisin. Sitten löytyy tietenkin näitä Jari Halosia sun muita, jotka tekevät jo niin postmodernia menoa että pelottaa, uusi kalevala-leffa voisi olla mielenkiintoinen, ellei trailerissakin nähty näyttelyn tason olevan taas sitä samaa vanhaa. Omiksi suosikkielokuviksi suomileffasta on kyllä pakko nostaa mustavalkoiset Komisario Palmu - filmatisoinnit, jotka ovat suomikomedian parhaimmat teokset vielä tänäkin päivänä. Tässä pieni kritiikki suomileffaa kohtaan vielä: http://www.hs.fi/kulttuuri/a1374292875776 Tekstistä tulikin aika Peter Von Bagh - tyylinen, mutta paskat siitä kaikki suomileffat ovat liekinheittimen kritiikin kohteena. Rööperi, Matti, Tuntematon Sotilas, Dome Karukoski, Aku Louhimies, Tauno Palo, JP Siili, Timo Vuorensola, Jalmari Helander kaikki suomalaiset ohjaajat, elokuvantekijät, näyttelijät, mitä ikinä onkaan. Keskustellaan tästä, elämmekö suomifilmin kulta-aikaa vai onko tämä sitä syvintä paskaa. Ps. Kuva liittyy, ilman häntä ei suomessakaan olisi elokuvateollisuutta
>Että ihan LOTR monimutkainen. Tää on nyt kovimpia väitteitä pitkään aikaan. Ilmeisesti et ole lukenut Tolkienin Keski-maa teoksia yhtään. >Eikä Tolkien todellakaan tiennyt noita TSH:n käänteitä, kun kirjoitti Hobittia. Tämähän on sikäli hankala aihe että Tolkienilla oli kyllä pää täynnä Keski-maata mutta tarinat muotoutuivat lopulta kirjoittaessa ja kirjoituksia korjaillessa vuosien saatossa. Tolkienilla on varmasti ollut monista keskeisistä hahmoista tietynlaiset aihiot jo mielessä erittäin aikaisessa vaiheessa.
Kun kerran kauhusta tiedät, niin suositteleppa jotain kauhuelokuvaa joka ei ole täyttä paskaa. hyviä kauhuelokuvia ei ole
omasta mielestä I on prequeleiden paras osa, koska 2 ja 3 on niin paskoja vaikka 3:ssa on jokunen ihan ok kohtaus. Veikkaan tosin että nostalgialasit on vahvat tässä, koska olin 7 kun episode 1 ilmestyi ja siitä on ihan ok muistoja.
... Vader ja Ozzel ovat samalla avaruuslaivalla joka oli juuri hidastanyt ylivalonnopeudesta normaaliavaruuteen. Vaderin meditaatiokammio tuskin on kaukana laivan komentosillalta mistä Ozzel antaa videoraporttinsa ennen kuristumistaan. Ei valovuosien etäisyyksiä, ei valonnopeutta. Katsotteko te näitä elokuvia ollenkaan? Ajatteletteko te?
Totta, Buscemi on ennen ollut itselleni elokuvissa se pieni tekijä, mutta Boardwalkin myötä olen katsonut suurimman osan elokuvista joissa Buscemi tähdittää.
Mitä vittua? Selailin kansioitani läpi ja valkkasin jotain randomisti, osa klassikoita ja osa uudempia, mutta kaikki mielestäni parempia kuin thing. Ja mitä vittua sinullekkin? Mua pyydettiin listaamaan mielestäni parempia elokuvia kuin thing ja niin tein, ihan sama vaikka vaikka olis samana päivänä tehtyjä ja samat ratet imdb:ssä, mitä vittua sitten? Ja kukaan ei edelleenkään ole sanonut mitä en ymmärtänyt Cabinissa. nam nam =)
>simpson >supernatural >true blood >dexter >wire >alcatraz >game of thrones >oz >walking dead >V >futurama
http://www.youtube.com/watch?v=t-_sWs_SHbU Tässä mielestäni koko elokuvan hienoin kohtaus ja samalla hienoin kohtaus miesmuistiin. Huhhuh.
Juu, on mielestäni vielä laillinenkin. Helppo myös kytkeä päälle ja pois, joitain leffoja kun löytyy suomen puolelta muttei jenkkien. Upote liittyy jos sinulla on chrome. https://mediahint.com/
24 Archer The Following House of Cards Skins Orange Is The New Black Game of Thrones Tru Calling Person of Interest Heroes Mentalist Fringe South Park Dexter Survivor (:P) HIMYM Homeland Harpers Island Breaking Bad Californication The O.C. Flashforward Prison Break Nämä nopeasti FB:stä katottuna.. Jätin kauden kestäneet sarjat pois, mutta Harpers Island oli kyllä pakko jättää listalle.
>valtaosa hollywood-näyttelijöistä >tossa mainittiin pari >pari edeleen se pari poikkeusta ei todellakaan mitenkään riitä perusteeksi väitteelle siitä että valtaosa hollywood-näyttelijöistä ei muka olisi koskaan opiskellut näyttelemistä missään. Parempi lähde tai vaikka joku artikkeli, missä käsiteltäisiin sitä että suurin osa näyttelijöistä muka olisi täysiä amatöörejä. Edelleen vaikka lahjakkuudella voi olla osansa asiassa, aniharvasta tulee todella hyvää näyttelijää ilman mitään koulutusta. Taitoja pitää aina harjoitella, eivät ne huippu-urheilijatkaan olisi huippu-urheilijoita ilman ammattimaista valmentamista. Suurin osa bisnesmiehistäkin lienee opiskellut alaansa jossain vaiheessa jossain.
Stringer Bell The Wiressä. Kolmannen kauden loppuun mennessä ainut, jonka lasken pahikseksi, josta pidän paljon. Se laskelmoiva katse on jotain tosi villiä. Wire osaa kuvata nigga-silmiä.
Menee jo jankkaamisen puolelle. Molemmmat niistä kahdesta suomalaisnäyttelijästä jotka tuolla listalla ovat, päätyivät sinne Aki Kaurismäen leffoista, ja näistä on aikaa reilusti yli kymmenen vuotta. http://en.wikipedia.org/wiki/European_Film_Award_for_Best_Actor Ilman häntä ei edes ole suomalaista elokuvaa. Toisekseen EFA:n myöntämiä palkintoja ei voi oikein verrata johonkin Academy Awardsiin jossa Oscarilla palkitaan kaikenmaalaisia elokuvia huomattavasti korkeammilla kriteereillä.
Suosittelen kattomaan Blue Velvetin, mun mielestä paras Lynchin leffan ikinä, häiriintyneitä hahmoja, mysteereitä + kisakiree Laura Dern = 5/5 http://www.imdb.com/title/tt0090756/?ref_=ttfc_fc_tt
Yliarvostetuimpia elokuvia mitä äkkiä mieleen tulee. Ensimmäinen ehkä 2/5 ja toinen oli jo ihan jäätävää paskaa. En ymmärrä kulttimainetta.
Ennyt muista hahmojen nimiä, mutta miksi Matt Damon ampui jätkän joka ampui DiCaprion, varsinkin kun Damon oli DiCaprion vankina ja palattuaan asunnolleen Mark Wahlbergin hahmo ampui Damonin hahmon.. Miten Mark the Bolice chief tiesi Damonin hahmon olevan kuin poika Caballenolle (?? Nicholsonin hahmo :D) ja tätä kautta myös vasikka saatana?
kaupasta ei saa 1 ja 6 dvd: eitä, kaikkialta loppu varastosta..
_kaikki_? niitä on jokunen unforgivenin ja dollaritrilogian lisäksikin. Mutta joo: >Django >Once Upon a Time in the West >Sabata >Tombstone >My Name is Trinity
En vaan jätin sen pois koska se oli ensimmäinen leffa joka langassa mainittiin?
Jjep! Jos Sam ajelisi amisviiksensä ja lähtisi Nights Watch - homoporukoista niin olisi ehkä alfoin Tarly mitä Maidenpool on ikinä synnyttänyt. ;) Voisi jopa heiluttaa Heatbanea kuin ser. T: Känninen AP, joka on ryypännyt läpi yön ja pohtinut vakavissaan, että Jagermeister-pullon logo näyttää ihan Stanniksen vaakunalta.
Bale on kertonut että alkoi jo hieman vituttaa se pellepuvussa hyppiminen yms :D
Olipas taas kuraa. Jaksossa oli niin monta aivopierua ja huolimattomuutta, että oksat pois. Dexter soittaa ruumista eikä kukaan epäile miksi hän lähtee maasta. Myöhemmin Hannah menee hotelliin keskellä kirkasta päivää ilman MITÄÄN valeasua. Lopussa Dexter päästää Oliverin menemään eikä yhtään ajattele, että jannu saattaa paljastaa Dexterin kuulusteluissa.
Onko tässä nyt se jonnelanka? Noh, The Uusual Suspects L.A. Confidental The Watchmen Battle Royale Memento SinCity
Nyt on kyllä niin kaukaa haettua että ärsyttää oikein..
Eikä yrittänyt. Mitä selität? Se yksi hemmo oli vasta menossa kaivurinsa kanssa, mutta se kaupunginvaltuutettu esti häntä.
Viaplay ihan ripulia verrattuna netflixiin, ei siellä oo mitään muuta ku yks hyvä sarja ja 5 uutuus leffaa
Kenties Arianne tulee Oberynin mukana King's Landingiin? :3
Ovatkos nyymit muuten vielä tarkistaneet BBC:n tuoretta In the Fleshiä? Ensimmäisen jakson perusteella vaikuttaa ihan mukiinmenevältä ja lisäksi vähän freessimpi ote zombieviihteeseen.
Tulin juuri katsomasta ja aikeissa tulla tekemään tästä lanka mutta sellainen olikin heti ekana sivulla. Oli kyllä erittäin hieno ja tavallaan liikuttava elokuva, taas tuntee itsensä niin pieneksi. Enkä tiedä muista mutta itselleni tuli koko elokuvan ajan mieleen Sanctum, loppujen lopuksi hyvin saman tyyppinen vaikka täysin eri elementissä. Miinuksina elokuvasta että mielestäni painottoman tilan fysiikat eivät olleet koko aikaa ihan kohdallaan. Kyllä ne oscarit kuitenkin tälle menevät. Kuva liittyy, tuo siitä tuli koko ajan mieleen.
>osaisiko joku tehdä giffin tuosta ihanasta perseenvilahduskohdasta? tämä nyt heti kiitos.
Jätit oleellisimman tuntomerkin kertomatta, minivideo liittyy. Joskus itsekin tuskaillut tämän leffan tunnistamisen kanssa.
1. Kalle Havumäki 2. Roosa (salkkareista) 3. Adelaide (american horror story) 4. Flynn breaking badist
Vuosi 2012: kin on historiaa. Mikä jonne tänne nyt on karannut trollailemaan
Tää on ihan katsomisen arvoinen: General Idi Amin Dada: A Self Portrait (http://www.dokumentteja.com/general-idi-amin-dada-a-self-portrait/)
Itse asiassa olen 11. Muistanut koko hahmoa tota kirjottaessa, sen verran rasittava vinkunva huora jota pitäis lyödä remmillä useamman kerran. Jos toi tapahtuu on kyllä luokaton sarja.
Isoin nolan-twist lopussa. Tarina kertoikin avaruusaluksen siivoojan, Roger Wilcon synnyn!
Selvä, kiitos vinkistä T. AP (Eri kone)
Ja vielä tälläinen yleiskatsaus Brienne the beautyn fyysisiin suloihin: Brienne is distinctly unfeminine in appearance, and is considered extremely unattractive by Westerosi standards. She is very tall, muscular, flat-chested and ungainly, with straw-colored hair and broad, coarse features that are covered in freckles. Her teeth are prominent and crooked, and after her capture by the Brave Companions, two of them are knocked out. Her mouth is wide, her lips are swollen, and her nose has been broken more than once. Despite her overall ugliness, Jaime Lannister notices that her large blue eyes are surprisingly pretty and shine with confidence in battle. When asked about her height, Martin commented: "Brienne is well over six feet tall, but not close to seven, no. Just off the top of my head, I would say Brienne is taller than Renly and Jaime and significantly heavier than either, but nowhere near the size of Gregor Clegane, who is the true giant in the series. Shorter than Hodor and the Greatjon, maybe a bit shorter than the Hound, maybe roughly the same height as Robert.
Joo, ei ole kauhean vaikea päätellä ainakaan Narcissen kohtaloa.
No hohhoijaa. Luit pari arvostelua jossa joku kesätyöarvostelija kehui elokuvaa syvälliseksi ja nyt olet täällä pätemässä. Eiköhän tuo IMDb:n 5, 5 pistettä kerro elokuvasta kaiken oleellisen.
1. kausi hyllyssä ja pidän paljon. Hirveästi muita jaksoja en ole nähnyt, mitä nyt random telkkarista ja sitten joku KYMMENEN TÄRKEINTÄ JAXOA paketti on kans nähty :3
Ilmavoimat vetelee 1 00:6 pudotussuhteella NATO:n harjoituksissa länsimaisia hävittäjiä vastaan. Ole vain hiljaa kun et tiedä näistä sinun realiteeteista mitään.
Tosta Holmes NYC:stä sen verran että onko meno Sherlock-Sherlock vai Horatio II jota myydään Sherlockina.
Neurotypikaalien ÄO < 50 alkoholistilampaiden lempiviihdeohjelma kaljan ja Taffel-sipsien kanssa. Voi jukra!
juuh eli ei. kaikki silti ihan hyvii. yksi parhaista kohtauksista kyllä elokuva historiassa se kun jack kysyy että, mistäs ne tarinat ovat sitten tulleet. tässä pitää tietää se että noita parhaita kohtauksia voi olla vaikka 10000 tuhatta kymppiä.
Oli kyllä aika huonosti kirjoitettu ja ärsyttävä aloituspostaus. Minun on vaikea kuvitella kenenkään joka ulisee elokuvan 'aidonnäköisyydestä' pystyvän ylipäätään aidosti nauttimaan kauhuelokuvasta siihen tarvittavalla heittäytyvällä ja osallistuvalla tavalla. Katsokaa vaikka The E xo rcist, siinä on kammottavan kiero ja painostava tunnelma.
1. Samsara/Baraka 2. Waking Life 3. No Country For Old Men 4. Spring Summer Fall Winter... and Spring 5. A Skanner Darkly 6. Antichrist 7. Moon 8. Man From Earth 9. Dazed and Confused 10. Rolling Kansas (11. Saw) Ei ole missään parhausjärjestyksessä vaan siinä järsjestyksessä missä tuli mieleen. Lista vaihtelee vähän fiiliksen mukaan paitsi 4 ensimmäistä säilyy.
Kukaan ei puhunut salaliitosta, on kyse puhtaasti siitä että sotien voittajat kirjoittavat historian. Hirveen moni ei tunnu tietävän esimerkiksi Holomodorista, joka oli varmasti enemmän henkiä vienyt tapahtuma kun yolokausti. Ja muutenkin neukkula oli se suurempi paha kun saksa kukaan suomalainen ei voi kiistää tätä.
>Tähän lankaan parhaat elokuvat sauhuissa. Sage+Hide koska ultimate jonne
Vaikka 8-9 kaudet aivan täyttä kuraa, nimenomaan ne katsoo juonen vuoksi, että miten päättyy. Aikalail tää.
Johan tätä on odotettu. 12h ja nähdään täyttääkö odotukset
Taken, The Fifth Element ja Leon eiku öhö öhö öhö..... Tanskalaisista kannattaa tarkastaa ainakin Tomas Vinterbergin Jakten eli Jahti. Ihan saatanan vaikuttava pätkä. http://www.imdb.com/title/tt2106476/ Jos tykkää sellaisesta aivottomasta post-Tarantino - tykittelystä niin I Kina spiser de hunde eli suomeksi Kiinassa syödään koiria oli ihan viihdyttävää kohkaamista. http://www.imdb.com/title/tt0180748/ Lola rennt eli Juokse Lola ei ole välttämättä kaikista täydellisin leffa, mutta helvetin viihdyttävä kerronnallinen kokeilu. Toimii parhaiten, jos olet 14-vuotias nöösi, jonka kesäloma on just alkanut, mutta on se muutenkin ihan jees. Franka Potente on ihana. http://www.imdb.com/title/tt0180748/ Les rivieres poupres eli Purppuravirrat on mukiinmenevä ranskalainen murhamysteeri. Loppuratkaisu vois olla parempi, mutta tunnelma on sopivan ahdistava. http://www.imdb.com/title/tt0228786 Islantilaisella Baltasar Kormakurilla on nippu mielenkiintoisia leffoja. Tällä hetkellä hän tekee bulkkitoimintaa Hollywoodissa, mutta Islannissa ohjaamansa leffat ovat katsastamisen arvoisia. 101 Reykjavik on aika hillitön slacker-komedia. En tähän hätään itse asiassa muista oikein, että mitä kaikkea tuossa tapahtui, mutta sen muistan, että harvoin on tullut naurettua niin kovaa kuin tuota katsellessa. http://www.imdb.com/title/tt0237993/ Myrin eli Rikospaikka Jar City on painostava murhamysteeri. Ulverin Perdition City - albumia kuuntelemalla pääsee tunnelmiin aika hyvin. http://www.imdb.com/title/tt0805576/ Hafi eli Meri on tragedia islantilaisesta yrittäjäperheestä. http://www.imdb.com/title/tt0332381/
Et ole ainoa. Mertsin selostuksia enemmän vituttaa vain mainokset joissa matkitaan Mertsiä. Varsinkin se (HK??) JA LAPA KÄY mainos.
The Departedin tapaisia, juonimutkikkaita elokuvia lisää kiitos. Ehdotuksia? niin 5/5 leffa tuo kun olla ja voi.
loppu oli jotain mitä en osannut odottaa. tuntui kun leffa oisi jäännyt kesken. muuten pidin leffasta. menee kuitenkin aika tasoissa hobitti 1 kanssa.
>Nolanin leffat >vaativat älyä ymmärtää Mitä vittua minä luen...
A Time for Wolves* GRRM on vahvistanut, ettei tolla otsikolla ole mitään tekemistä Starkin suvun kanssa. According to the ancient Romans, the Hour of the Wolf means the time between night and dawn, just before the light comes, and people believed it to be the time when demons had a heightened power and vitality, the hour when most people died and most children were born, and when nightmares came to one.
Muistatteko kun Vihreä Nuoli ja Atomi tappoivat Pahuuden Jumalan?
Eiköhän he halua päättää sarjan suurin piirtein samalla tavoin kuin kirja päättyy. He eivät voi kuitenkaan päättää sitä ennen kuin kirjat on julkaistu, vaikka tietäisivätkin miten se tulee päättymään. Kirjailija ei varmasti tällaista salli. Voidaanhan se toki kuvata valmiiksi ja esittää sitten kun kirja on julkaistu. En tosin tiedä kuinka suurpiirteisesti Martin kertoo kirjansa juonenkäänteistä. Veikkaisin, että kertoo vain suurimmat ja mieluiten ei paljasta aivan lopun tapahtumia edes sarjan tekijöille.
Tosiaankin mennyt sarjan taso vahvasti alamäkeen, 1. ja 2. kausi oli ihan katsottavaa vielä...
Varmaan Doctor Whon intro. Säilynyt säväyttävänä jo yli 50 vuotta.
No, it's not a silencer. This little doodad is my own invention. I call it a loudener.
Kertakaikkiaan upea sarja. Synkkä aihe ja aivan mahtavat hahmot iskivät kuin tuhat natsia. Jatkoa odotellessa.
>Blackfish >The Cove >Food inc. >Who killed the electric car? >We are legion
Niin siis itse ainakin olen hämmentynyt että joku uskaltaa tehdä kehumiseen tarkoitetun langan minun internetissäni. Internetissähän ei lähtökohtaisesti saa esittää muita kuin negatiivisia mielipiteitä. Joten AP, haista vittu. Pride on ohi jo.
>Kun näitä leffoja alettiin kuvaamaan niin joku musta muija halusi hobitiksi tjsp Eikös se ollut pakistanilainen?
Jep. Oli myös hulluilla päivillä alle parikymppiä. Nyt ilmeisesti tuohon samaan hintaluokkaan kun Suomalaisessa.
Nojoo, en taatusti mene katsomaan mutta ehkäpä joskus sitten katson. Ehkä.
Jos asiaa ei oikeasti ihan satavarmasti muista kunnolla, niin ei ole mielekästä alkaa tuommoisia väitteitä kirjoittamaan ennen kuin tarkistaa faktat. Tuolla tavalla lähtee väärä tieto kiertämään. Hobitti on vakava asia!!! Ihan sama vaikka kuin autistilta kuulostan!!! Mutta joo. Legolas ois elokuvassa ollu ihan ok, jos se ei veisi yhtä Bilbon tärkeimmistä sankarihetkistä, jolloin hän saavuttaa kääpiöiden kunnioituksen. Legolas olisi oikeastaan ollut super kiva lisä, jos olisi ollut vain jossain taustalla himmailemassa ja sille olisi annettu muutama repliikki. Mutta antaa olla miten on. Ei kaikkia voi miellyttää, eikä kukaan pakota leffaa katsomaan. Vähän vaan (paljon) harmittaa, miten voi mennä Hobitissa noin pahasti mönkään kun kyseessä on vain yksi kolmesataasivuinen kirja. Odotin Hobitti-elokuvaa (enintään kahta) niin kauan ja nyt en enää usko mihinkään!
Se kuukautissuojamainos, jossa muijat hyppivät iloisena vessassa. Milloin vittu ikinä naiset on olleet iloisia menkkapäissään.
Aika action-painotteista näyttäisi taas olevan. Olisin kaivannut enemmän sitä kirjan kaltaista matkakertomusta, enkä Michael Bay Keski-Maassa-meininkiä
>vuorokausi myöhässä, ei haittaa koska laillista >rinnastaa warettamisen myymälävarkauteen Onko Kallulla kiki hyvin?
Gravity oli teknisesti uskomaton elokuva, mutta omasta mielestäni 2, 5/5 koska todella ärsyttävä dialogi sekä keskinkertainen juoni/näyttelijät. Pinta voi tehdä hyvän elokuvan, mutta usein 5/5 vaaditaan muitakin elementtejä.
T. joni 12v. Ikävä häiritä autisteja, mutta vituttaa vain niin paljon lukea Got hehkutusta (pelkkää tissit/veri hekumointia), ja sitten samat vammaiset haukkuvat selkeästi viihdesarjoja. Katsotte samaa paskaa naamioituna syvällisemmäksi draamaksi.
Voisin aloittaa kolmoskauden seuraamisen, mutta miksi paras hahmo, eli Jimmy tapettiin; ____ ;...
>amerikkalaiset perslävet ottavat jonkun hyvän ja tekevät siitä oman versionsa alkuperäisen näyttämisen sijaan eipä siitä paljoa rahaa tulisi jos näyttäisivät jotain brittialkuperäissarjaa. toisin kuin nyt kun tehdään oma. ite en niinkään välitä onko alkuperänen vai ei kuhan on hyvä, kyllähän suurin osa leffoistakin perustuu kirjaan tai johonkin muuhun leffaan. sama asia perustuuko se sitten johonkin aiempaan sarjaan.
Millon tulee Running Avengers part 2?: S Jäi niin tyhmästi kesken toi eka jakso.
AP ei nyt taida tajuta että vanhoja elokuvia pitää vertailla niiden oman aikansa muihiin tuotoksiin, on eletty sitä aikaa ja niitä elokuvia on verrattu sen ajan elokuviin. Ei jotain inceptionia ja lintuja voi vertailla samoilla kiikareilla.
Kieltämättä melkoisen vajaata touhua kun koko jutun olisi voinut kuitata toteamalla että leffalla oli yksi ohjaaja joka ohjasi leffan, piste.
Katoin joskus ekan jakson ja se professori vitutti hahmona niin paljon että en jaksanut enempää. Se mukahauska puhetyyli ja röyhtäilyt meni niin yli.
jaa millä perusteella? Minun logiikkani mukaanhan se oli #0 mutta ehkä oon missannu jotain.
Miksiköhän ulkomaalaisista elokuvista tehdyt remaket vituttaa enemmän kun amerikkalaisista elokuvista tehdyt remaket?
Niin ja kuva unohtu, tässä minä.. :) Säälin elämääsi
Onko tämä niin hidas leffa kuin mitä väitetään? Pitääkö varata kahvia?
>Ainoot hyvät tuollaiset sitcomi maiset sarjat on tyyliin arrested development ja always sunny in philadelphia. Kaikki muut on sitä samaa valmiiksipureskeltua kamaa. Tämä nauratti.
Utopia (tv-sarja) Värien kontrasti vedetty täysille ja kuvakseltaan tulee aika paljon mieleen Kubrick. Suosittelen.
Keskustelua tästä Netflixin helmestä. Kukaan ei tunnu laudalla tästä puhuvan, onko porukka vielä tätä nähnyt? Erittäin koukuttava, kaikki 13 jaksoa meni parin päivän aikana.
>De Niroa Al Pacinona Kukas historiallinen gangsteri tuo Al Pacino on? Itse katsoin Argon vuodelta 2012 - - 4/5 Mielenkiintoinen ja hauskakin jännäri, vaikka onkin historiallisesti paisuteltu.
Tässä oli potenttiaalisesta 5/5 elokuvasta kustu 2/5 tusinatekele hollywood jonneilulla ja murrica propagandalla. Kyllä tuon silti katsoo mutta harmittaa pilatut ja/tai käyttämättömät mahdollisuudet.
voi isäkissan vittu. Kuka oikein olet? T: Akin perhetuttu
Ei Affleck huono näyttelijä ole, enemmänkin huonojen ohjaajien ja käsikirjoitusten uhri
No totta vitussa voin haukkua vaikka kaikki Justin Bieberin tulevat ja edelliset levyt, vaikka en ole ikinä kuullutkaan? Vituttaako?
Raidi on melkein yhtä hyvä kuin Kill Bill. Melkein.
http://www.discshop.fi/elokuvat/dvd/serranon_perhe_kaudet_1_ 4_21_disc/P90873 Siitä ilman laittomuuksia, kesti sekunti googlettaa.
Tarina kertoo tosin aika paljon erilaisista ihmisten kolonioista, joista osa on muokannut itseään geeniteknologian avulla. Esim kasvattamalla itselleen kidukset, jotta voi elää veden alla. Mutta muuten mielestäni ihan yllättävän paljon eri rotuja, kun ottaa huomioon sen, että tämä on pienen budjetin sarja. Tämä ei ole mikään elämää suurempi scifisarja. Mutta joku scifiavaruusautisti, joka on nähnyt kaikki kuuluisimmat (Battlestar Galactica, Babylon 5 Stargate, Farscape, Firefly) saattaa hyvällä tuurilla tykästyä. Jos nuo mainitut sarjat eivät miellyttäneet, niin ei kannata varmaan tätäkään tarkistaa.
Itkin pari miehistä kyyneltä alussa, kun Frodo ja Bilbo hääräsivät siellä mökissä ja tekivät Sormuksen ritareiden alkukohtauksen valmisteluita. Siinä menin pään sisällä 11 vuotta ajassa taaksepäin.
Siis niitä kun on muistaakseni neljä enkä tiedä onko niille jotain yhteistä nimitystä, niin siksi Fievelit. Jos sitä siis lähdit ulajamaan (tai sitten tulkitsin purilaisuuksissani kommenttisi väärin). Jukra, setä. Kuva liittyy.
Britti- ja kanukkipuolella tuntuu muutenkin olevan hieman parempi tarjonta kuin jenkeillä, mutta kaikki nuo aika kivasti toisiaan täydentävät. Enemmän klassikoita tuonne toivoisi, ja paremman laatuisina. Nimim. 50gb Kurosawan tuotantoa koneella koska Netflixistä ei löydy kuin yksi, ja sekin paskan laatuinen.
Cosmopolis Anteeksi mitä vittua. En edes tiedä miksi menin katsomaan.
Lol. Kattoo jotain b-luokan scifisarjoja ja dissaa niiden takia koko genren. Hyvää scifiä on enemmän kuin ehtii katsoa.
Harmi että lopetettiin kesken. Yksi tv-historian parhaita sarjoja.
En väitä että ST on huono mutta hitto minua vituttaa se että kaikki pukeutuu verkkareihin ja alienit on *GASP* ihmisiä joilla hieman sinistä väriä hiuksissa... Toki tajuan että kyseessä on vanha sarja ja pieni budjetti mutta silti tämä ketuttaa
>Onnea vaan matkaan mikäli mielii päästä ohjaamaan, leikkaamaan tai käsikirjoittamaan ilman ryvettymistä TAIK:in perseennuolentaverkostossa. Tää :D Onnea vaan päästä Solarille töihin imemättä Karukosken munaa.
Todennäköisemmäksi näkisin sen, että tehtäisiin jokin post-apokalyptinen sissisotaa kuvaava raina. Tiedättehän, vuonna n+1 ydinsota tuhoaa maailmaa, Suomessa kylät/kaupungit X ja Y sotivat keskenään...?
Nyt Tolkienin maailman elitisti kertokaas, että miksi Glamdrig ja Orkstir eivät hohtaneet, mutta Piikki kyllä hohti. Kaverin kanssa keskustelu kyseisestä aiheesta. Itse en kiinnittänyt asiaan niin paljoa huomiota, mutta kaveriani tämä jäi häiritsemään. Leffa oli musta 5/5. Odotuksen arvoinen.
Nautin tästä sarjasta eritoten hahmojen ja tunnelman takia, ja täten en parempaa lopetusta olisi voinut toivoa. Kahden tämän sarjan tasoon nähden heikomman jakson jälkeen paluu ruotuun, upea päätöskohtaus, hieno sarja.
MIKSI VITUSSA ZOMBIT LÄHTEE KERÄÄNTYMÄÄN KOHTI LIEKEHTIVÄÄ AUTOA? SAATANA I MAD
Tarkoitan sitä, että sarjassa on useita kömpelösti kirjoitettuja kohtauksia joiden tarkoitus on selvästi saada nettilautojen introvertit intellektuellit nyökkäilemään hyväksyvästi. Esim. Kohtaukset joissa billy bob throntonin hahmo ojentaa sitä nuorta mieskyttää. vammailustaan huolimatta selvästi ymmärsi mitä ajoin takaa. T.
Tämä. Pidin sarjasta aluksi suuresti, mutta tämä on venynyt liian pitkäksi. Samanlaista väkisin väännettyä paskaa kuin True Bloodin kaudet 3:n jälkeen.
Ensimmäinen jakso 5/5 Toinen jakso 4/5 Kolmas jakso 3/5 4/5 sarja. Katsoisin uudelleen.
>Mitä menetin? Siellä oli aina välillä hyviä jaksoja joissa päähenkilöt olivat erittäin genretietoisia ja jaksot olivat huumoripitoisia. Omasta mielestäni parhaita jaksoja Supernaturalissa olivat juuri ne joissa oli ripoteltu sopivasti sitä huumoria ja genren kliseille irvailua ja sellaiset oikeesti vakavat synkistelyjaksot lähinnä vaivaannuttavaa ripulia. Two and a Half Men oli ihan ok sellaiseksi taustanauretuksi jenkkisitcomiksi kunnes Charlie Sheen lähti sarjasta.
Ai saamari että Roose Bolton muuttuu mahtavammaksi hahmoksi jakso jaksolta. Oikein kutkuttaa ilosta kun Roose trollailee, aijaijaijai.
pitikin sinun sanoa, en ole tajunnut koko juttua parin jakson jälkeen. noh mutta ei se haittaa niin paljoa koska mads. tuskin muuten katsoisinkaan jossei mikkelsenia olisi hannibalina.
Ei mainintaa Kummeli Kultakuumeesta. Paras suomalainen elokuva, olen nähnyt helvetin monta kertaa ja aina jaksaa viihdyttää. Hyvänä kakkosena ehkä Bad luck love. Tie pohjoiseen oli myös ihan ok
Perkele Murhasta tuli totta ja Matlock jo mainittu mmmm Diagnoosi: murha http://en.wikipedia.org/wiki/Diagnosis: _Murder Good times YLE... good times
No tuohon kirjaan on nyt vähän hassua viitata. Kyseessä kun nyt on ensinnäkin eri taidemuoto, ja tarinaa jota muokattiin aikuismaisemmaksi ja enemmän LOTRimaiseksi. Kyllä, epäkohtia kirjaan on mutta niin on myös Lotrissakin, ja tarinaa ja henkilöitä on lisätty matskun lisäämiseksi. Kyllä, onhan se myös rahastusta mutta eihän niitä ole pakko katsoa. Itse ainakin nautin elokuvien tunnelmasta ja tarinankulusta sen verran, ettei tuollainen oikeastaan haittaa. PS: Kyllä niitä härripottereitakin aika monta leffaa tehtiin. T :
Jep, tämä oli kyllä ahdistava kokemus. En pitänyt ollenkaan HFR:stä konseptina, ainakaan Hobittia katsoessa. Tuli mieleen joku todella kliseinen espanjalainen telenovela. Se ei enää tuntunut eeppiseltä toimintaseikkailulta.
Uusi kaus alkoi taas. Mallit, muskelit ja älyköt kisaa. >The Brains Tribe has an average IQ of 130 :D
Kolmannella kaudella juoni on yhtenäisempi, ja jaksot eivät ole tosiistaan eriteltyjä tapauksia. Ehkä se on enemmän sinun makuun?
- Shameless - American horror story - The walking dead - Harper's island - Heroes - Lost - Freaks & geeks - 70's show - Trailer park boys - Madventures Kyl täst nyt jtn viel puuttuu varmaan..
Vaderin taustoista saadaan selville tarpeeksi alkuperäisessä trilogiassa. Yksityiskohdat jätetään katsojien oman tulkinnan varaiseksi (ilmeisesti tämä on huono juttu?). Olisiko sinusta Psyko parempi leffa jos siitä tehtäisiin prequeleita joissa käydään Batesin vaiheet yksityiskohtaisesti vauvaiästä asti?
- Pain and Gain 3, 8/5 Hyvä komedia.
AP on postauksensa perusteella niin täynnä omaa erikoisuuttaan ja älykkyyttään että tuskin pysyy housuissaan. Hyvä lanka mutta tämä foorumi lienee väärä paikka kaltaisellesi lumihiutaleelle
Onneksi oma kontribuutiosi on noin huumaavan älykäs ja ajatuksia herättävä
Eli tähän lankaan parhaat länsimaiset animaatiosarjat ja leffat. AP aloittaa muutamalla hyvällä sarjalla. >Robot Chicken >Justice League Unlimited >Futurama >Simpsonit (n: nnelle kaudelle asti) >Axe Cop Kiinnostaisi ainakin alkaa katsomaan Venture Brosia, Archeria ja Adventure Timea.
Siis niin tämä. Olen kuullut pariltakin ulkomaalaiselta tyypiltä kommenttia siitä, että suomen elokuvaskene voidaan kuitata yhdellä sanalla, Kaurismäki. Onhan se nyt järkyttävää, että koko maasta löytyy muka vain yksi mies joka osaa tehdä kansainvälisellä tasolla kiinnostavaa elokuvaa, ja kaikki muu on sitten säälittävää ja kliseistä epäkiinnostavaa puuhastelua. Ja haluaisin lopettaa tämän suomalaiseksi elokuvaksi hyvä tai verrattuna muihin suomalaisiin leffoihin - paskan. Jos ei ole hyvä niin ei ole. Ei pidä verrata itseään paskaan, jos haluaa kehittyä, vaan siihen laatuun.
Komppaan ylempää. Eli näistä kahdesta Rusthan on se rationaalisempi, Marty inhimillisempi.
erihomo täällä mutta olen tästä vähän eri mieltä, kakkoskirjassa rakennetaan kuitenkin tarinaa ja hahmoja sarjasta vähän eroaviksi. Ykköskirjan tosin voi skipata, jos on ihan pakko.
Neil deGrasse Tyson on ihan vitun alfa >~55v >+400k//vuosi >lähes jokaisessa jaksossa ounaa kreationistejä >deGrasse ei anna Plutolle vittuakaan >saa vitusti nobeleita >useita erilaisia saavutuksia >yksi maailman parhaista tiedemiehistä >~50 cm nobel-palkintohylly >läski, mutta silti niin itsevarma >saa edelleenkin vitusti nobeleita >työskentelee unelmatyössään >auttaa aina tiedemiehiä >vetänyt kannabista 420 maailmaan päästäkseen >matkustelee >servailee uskovaisia ynnä muita paskapäitä >elää luksuselämää Voitte yrittää kieltää näitä faktoja itseltänne, mutta totuus on, että Tyson lukeutuu tällä hetkellä top 3 tv-sarja alfoihin.
Finalelle 4/5, jännä nähdä mitä tulee tapahtumaan ensi kaudella, varsinkin kun Brody on kuollut.
on kyllä loistava, olen jopa pariin otteeseen katsellut. tahtoisin vain lisää samankaltaista materiaalia!
Mikä vittu se Kapteeni Jack on jos ei ajanherra?
kensinhininsin runshisjsijsijkin Oli hyvä... toki viimeset 15 jaksoo jäi kattomatta
tuli syöpä viestistäsi. Gravity nyt sattui olemaan juuri sellainen: >No täs on iso budjetti :D ja sitte ala-astelaisen kirjottama käsikirjoitus :D ja paskaa dialogia :D ja paskat hahmot :D ei edes :D ja sitte vitun siistit efektit :D
Le xco rpin bensarekka joo lanattiin ainakin nätisti. Wayne Enterprises logo oli lopun sateliitissa minkä Zod pilkkkoi paloiksi. Hyviä pointteja kyllä tuon jatkon suhteen. Marvel/Disneyllä on kova etumatka ja oman studion leffat kaikki laadukkaita. Kyllä tuosta hyvä franchise saadaan jos DC hommaa kunnollisen show runnerin. En kyllä lähtisi kiirehtimään JLA:n kanssa yhtään. Voi mennä reisille.
vittu mitä ripulointia latasin 2 kautta mutta en 5 jaksoa enempää pystynyt katsoa kun alkoi oksettaan se psykologi muija ja hannibal on ainoat hyvät hahmot koko sarjassa
Yritettyäni kuunnella tätä kokonaan olen alkanut miettiä uudestaan projektini järkevyyttä.
Minua kyllä vaivaa tässä hieman sama asia kuin vaikkapa Housessa että näitä poikkeuksellisen raakoja ja mielikuvituksellisia sarjamurhaajia ponnahtaa sopivasti aina joka jaksolle erikseen, mikä tuntuu aika epärealistiselta. Tiedän kyllä ettei tämä mikään totaalisen realistinen sarja yritäkkään olla, mutta aktiivisia sarjamurhaajia koko USA:ssa epäillään olevan n. 30-50 tällä hetkellä, joten tuntuisi hieman epätodennäköiseltä että viikon välein yksi jää kiinni juuri tuossa Baltimoren seudulla. Pidemmän päälle se ehkä syö hieman Hannibalinkin henkilöhahmon ainutlaatuisuutta.
Homeland nousi seasonin alun tökeryydestä kyllä kuin naton ohjus ei helvetti. 9000/5 uusin jakso - varsinkin sen loppu.
Itseäni etoo tällaiset hollywood-propagandaan uskovat ihmiset jotka jaottelevat ihmiset pahiksiin ja hyviksiin ja sen jälkeen myhäilevät omaa ylemmyyttään. Miten voi olla niin vaikeaa hyväksyä että natsit olivat myös ihmisiä ja että jokainen ihminen on kykenevä tekemään keskitysleiritason hirmutekoja. Natsien demonisointi johtaa siihen että aletaan demonisoimaan myös tavallisia sotilaita, jotka taistelivat Waffen-SS:n ja Wehrmachtin riveissä. Se että nyymi kutsuu saksalaisia sotilaita natsisotilaiksi ja rivinatseiksi kertoo jo jotain ajattelutavan lapsellisuudesta. Ja pitäisköhän tähän loppuun lisätä nyt vielä vapaan maailman tyyliin että en ihannoi natseja tai maahanmuuttovastaista toimintaa.
Olen boikotoinut sarjaa ärsyttävien ämmien takia, mutta ajattelin nyt sitten katsastaa tuon kun on aikaa. Kolme jaksoa katsoin sitä 2005 alkanutta sarjaa eilen, ihan siedettävä. Kaipa nuo loputkin voi tiirailla läpi.
Meinasin ladata ja katsoa kunnes huomasin Scarlett Johanssonin hyi vittu. Yks rasittavimpia naisnäyttelijöitä.
Odottelen että uusin kausi loppuu ja katon koko kauden sitten kerralla. Kivaa mustaa komediaa.
lähi aikoina pitäisi aloittaa katsominen, kuullut sen verran hyvää tästä
ongelma ei ole näyttelijöissä vaan aivan saatanan paskoissa käsikirjoituksissa ja laiskassa ohjauksessa. Juonet ja replat täynnä niin jäätävää paskaa että ei helvetti.
Jakso nro 16 (eli toisen tuotantokauden neljäs jakso), Mutsis oli. Kuva liittyy.
Kyllähän sekin on selvästi laihtunut, sitä vaan ei meinaa huomata, kun alkupaino oli melkoinen. Alkuunhan Janne näytti siltä, että saa sydärin, kun ottaa yhdenkin juoksuaskeleen.
Ovatko nyymit seuranneet tätä loistavaa sitcomia? AP tutuistui tähän vasta vähän aikaa sitten C More series kanavan kautta jossa taitaa nyt pyöriä kutoskauden jaksot. Itseeni kyllä uppoaa tuo sarjan huumori täysin. En ole koskaan nauranut millekkään sarjalle näin paljon. Steve Carell etenkin on roolissaan lähes täydellinen. Keskustelua aiheesta
erinomaisesti ilmaistu. Ihan sama homma kirjallisuuden puolella, ei se vittu se juonen tiivistelmä vaan se tarinankerronta, helvetti. Voi olla aivan loistava tarina, elokuvallinen tai kirjallinen, jossa ei varsinaisesti tapahdu mitään mutta luku/katsomiskokemus on silti upea ja koskettava. Helvetin jonnet.
>kliimaksi vähän laimea, tosin loppu pelasti. Ovat sama asia Herbert.
olen koukussa, seuraavaan kauteen on liian pitkä aika; ___; mikkelsen on hieno mies
On ollut hyvä sarja. Kuten mainittu 3. kausi ei ollut parhautta, lähinnä huonon sarjamurhaajan takia. Ja kun katsoo niin huomaa, että tässä on aikalailla sama kaava jaksoissa, mutta silti jaksaa aina viihdyttää. Ja olen katsonut Breaking Badin kaikki jaksot tähän mennessä ja kyllä BrBa voittaa Dexterin, mutta molemmat tosi hyviä sarjoja. Breaking Badissa taso on vain noussut kun Dexterissä on havaittavissa pientä laskua.: / Minkälainen spinoffi luvassa? Doakes:in oma sarja ois ebin :-DDDD
Unohdit automaattihaulikon, jolla se tyyppi jopa alotti ampumisen pitkän tähtäämisen jälkeen. Paskasti toteutettu kohtaus
Melkosta beittiä, mutta kyllä nuo molemmat leffat on aika kaluttuja jo, jos meinasit ihan julkastuksi tulla. Brokeback Mountainhan puolestaan on käsittääkseni jopa jokseenkin tasokas pätkä, ei kuuluu aivan samaan genreen. Ja tarkemmin mietittynä ei kuulu Twilight ja Bridget Jonesikaan. Leffat joita sinä haluat on todnäk noita BJ tyyppisiä, eli näyttelijöistä nyt ainakin Richard Gere, Hugh Grant, Julia Roberts ja Meg Ryan. Leffoista sitten When Harry Met Sally, Notting Hill, Sleepless in Seattle ja vaikka Shall We Dance. Steel Magnolias ja Bridges of Madison County myös yleensä luetaan tähän 'chickflick' -genreen. Tosta pääset varmaan ihan hyvin alkuun, näitä leffojahan on tuhottomasti, ja iso osa on niin järkyttävää jöötiä, ettei tosikaan. Vaan tietty missäpä genressä ei olisi... Joitain uudempia, esim. tuo (500) Days of Summer ja Eternal Sunshine of the Spotless Mind kantsii tsekata, myös Before-trilogia tuo mukavaa vaihtelua.
olis ollut oikeasti pirun hyvä loppu jos se tytär olis tappanut sen. Piti olla unta tjsp
Kannattaa katsoa. Muutama juttu häiritsee vieläkin mutta kyllä tuo on pienistä vioista huolimatta hyvä elokuva. Arvosanaksi 4/5
Jooh elikkäs katso MTV Finlandia Mainoskatko: >NordeanBet >Cherrykasino >Suomiarvat >PingoCasino >Violetbingo >Violetcasino >Comeon >Suomikasino >Euroslots >Mr. Green >Kolikkopelit >Maria sekä lisäksi joka välissä mainoksia uusista ohjelmista: >Awkward >Zack mikävittulie on kuuluisa >Teen vitun mom 2 >EMA
The Walking Dead Dexter Breaking Bad Kyllä isä osaa Reinikainen Team Ahma Mr Bean Kummelit Kovan onnen kundi Kesken: Prison Break The Big bang theory Vihaajat vihaa jne.
Tää sarja oli kyllä aikoinaan valtava pettymys kun luulin sen kertovan brittiläisestä skinijengistä. Ruudulle pamahtikin sitten jotain englannin pissiksiä.
Ilmeeni kun en tajua mikä tuossa donnie darkossa on monien mielestä niin hyvää. Omasta mielestäni se oli aivan vitun paska leffa. Myöskin muut näkemäni elokuvat missä on jotain rinnakkaistodellisuussekoilupaskaa on ollut melkoista kuraa >ei ilmettä
Frendit Serranon Perhe HIMYM Blue Mountain State on varmaan lisää mutta en muista
Mitä vittua taas, mikään zombietauti ei ole sarjan teema, vaan ne ihmiset jotka siinä maailmassa selviytyvät. Ei helvetti nyt tätä wikipedia-sukupolvea. The Walking Dead ei tule ikinä päättymään mihinkään naurettavaan FIGHTBACK-toimintasimulaatioon jossa joku nimetön tiedemies tulee selittämään mahdottoman mekanismeja. Elävät kuolleet ovat mahdottomuus, se on niiden kauhun perimmäinen ydin: NE OVAT SELITTÄMÄTTÖMIÄ. Oliko midikloriaanit Tähtien Sodan teema?
Ehkä tämän hetken paras komediasarja Louie jatkuu taas. Neloskautta tullut nyt 4 jaksoa, kaksi peräkkäin. Tähän mennessä kaikki jaksot ovat olleet hyviä, kerkesin jo unohtaa miten hyvä sarja tämä onkaan kun oli tuo aika pitkä tauko. Erityisesti toi kolmosjakso oli aika kovaa settiä.
Rust oli kyllä hieman laiskasti ja stereotyyppisesti kirjoitettu Schopenhaueria komppaava ateisti, mikä on kyllä ymmärrettävää kun puhutaan kuitenkin jenkeistä, joita kaikki paitsi valkoinen kristillisyys ja juutalaisuus pelottaa. >inb4 fedora ja mitälie Noir-elementtejä korostettiin välillä liiaksikin, mutta pyöräytän kuitenkin kokonaisarvosanaksi 8. Toivottavasti tämä pitää samalla lailla otteessaan kuin Wire ja Breaking Bad.
Onneksi on Internet ja voi hakea sieltä tietoa sekä apua ja kehittyä ihmisenä. Päihteet on paskaa pidemmällä tähtäimellä, mutta sen tiesitkin jo.
Pusher-trilogia. Jos pakollisia mafiaklassikoita ei lasketa niin parhaimpia rikoselokuvia mitä tullut katsottua. Kahdessa ensimmäisessä osassa päähenkilöinä pikkurikollinen ja kolmannessa osassa rikollisjärjestön pomo. http://www.imdb.com/title/tt0117407/ http://www.imdb.com/title/tt0396184/ http://www.imdb.com/title/tt0425379/
Tämä, puhumattakaan niistä tuhansista pienistä yksityiskohdista ja kulissien takana tapahtuvista asioista joita ei aina edes huomaa ensimmäisellä lukukerralla.
>ilmeeni kun jonnet katsoo jotain screeneriä koneensa näytöltä ja sitten itkee kun ei oikein nappaa
Onko sinusta rationaalista vaahdota miten ihmisen tietoisuus on traagiinen evoluution harha-askel ja meidän kuuluisi kaikkien kuolla pois?
Voisiko joku selittää Twin Peaksin tehdaskuvion? Olen katsonut ykköskauden ja jäi hieman epäselväksi; __ ;
AP kaipaa kunnon lopetusta ja ehdottelette keskeytettyjä sarjoja kuten firefly ja deadwood? Generation Kill on ehkä parhain näkemäni minisarja.
Aivan vitusti. Joskus jaksoi katsoa vaikka 10 jaksoa päivässä, mutta enää ei jostain syystä pysty vaikka aikaa kyllä olisi.
Meillä samat, mutta silti jaksan sarjaa seurata kun välillä kumminkin on ihan hyvä tunnelma. Eli hetkiä johon ei liity Rick tai Carl (joka saisi vittu kuolla, on niin vittumain jäbä) tai Hershel ja Glennin ja sen muijan draamat. Saisi keskittyy pelkästää Deryliin ja Michelleen ja niihin uusiin nekeihin mitä siihen nyt tuli. Eli sarja pilattu, vitun paskalla draamalla.
Tarkoitus olisi katsoa kohta, pari brittisarjaa sitä vielä ennen. Onneksi brittisarjoissa on aina vähän jaksoja. Omistan sellasen boksin jossa on Young Ones ja Bottom, kai se YO pitää ensin katsoa myös. Molempia katoin kyllä aikoinaan telkusta mutten paljoa muista. Brittisarjoista voi suositella Black Booksia (Kirjava joukko), löytyy Netflixistä.
Haluaisin katsoa kylmään sotaan liittyviä elokuvia. Postatkaa sellaisia!
Sopranosin itsekin laskisin vähän yliarvostetuksi. Tämä tosin johtuu siitä miten jokainen jakso on lähinnä oma kokonaisuus ja pitkällä tähtäimellä jatkuvuudella ei ole mitään väliä. Esim. kun Moltisantia ammuttiin niin se vielä jaksettiin mainita parissa seuraavassa jaksossa mutta sen jälkeen ei mitään vaikutusta mihinkään. Itse toki pidän sarjasta, mutta kun esim. Wiren katsoin läpi viikossa, on Sopranos ollut työn alla jo yli vuoden ja vasta kolmoskauden lopussa mennään. Tätä ei huvita ahmia samalla tavalla toisin kuin monia muita laatusarjoja.
Portal-pelisarjaan liittyvä elokuva olisi ihan jees, samalla vaikka sekoitus Half-lifea mukaan.
Koska Walt väittää, että syöpä on niin paha että kuolee vuoden sisällä. Tämä johtaa siihen, että vaikka Hank saisi Waltista todisteet niin häntä ei kerettäisiä tuomita ennen kuin hän kuolee. Itse veikkaan, että Walt koko ajan valehdellut syövästään, ja sitten lavastaa oman kuolemansa lopussa ja häviää maasta. Eiköhän siinä ole tarpeeksi syytä lavastaa toi syöpä, oletko kertaakaan nähnyt Walteria sairaalassa, muuta kuin kemoterapiassa tämän kauden aikana? Mitäs siinä oli?
Uusi juontaja perseestä mutta parit uudet pelit haasteet? kohtaukset? millä noita pitäisi kutsua? pelastavat. Ja niitä julkkisvieraita voisi rajoittaa
Ei vittu... voisiko olla? Ehkä Marty tappoi Ledouxin oikeasti saadakseen hänet hiljaiseksi? Ei siinä tosin ole mitään järkeä, luulisi että Ledoux olisi tunnistanut hänet.
no tekee vaikka niin että kaveri ostaa herkut ja ite liput t: erihomo
dad wake up wake up WAKE UPWAKEUPWAKEUP vitun karli pitäs tappaa koko homo
Infernal affairs on todella hyvä. Huomattavasti parempi ku Departed.
ITteni mielestä Sopranos on rikossarja vain pintapuolisesti ja mafia teema tarjoaa lähinnä kehyksen todellisille aiheelle eli psyykelle, moraalille, identiteetille ja ihmisyydelle ylipäänsä. Jää todellakin paljosta paitsi jos keskittyy vain juoneen, joka on Sopranosissa oikeasti aika löyhä verrattuna vaikka Wireen.
Debbi kyllä pilaa aika hyvin tämän sarjan sen jatkuvalla kirvaamisellaan ja olemalla vaan niin meh
AP älä nyt ainakaan mitään sysipaskaa Filmnettiä osta. Kokeilin sitä kuukauden, tai no pikemminkin pari viikkoa, sillä tarjonta aivan surkeaa. Erittäin vähän elokuvia ja tv-sarjoja, ja sarjoista vielä suurimmassa osassa löytyy ainostaan muutama tuottari, usein pelkästään jokin 8. tuotantokausi millä et tee vittuakaan jos haluat katsoa sarjan alusta. Taitaa olla vielä samanhintainen Netflixin kanssa, joskin Flixin eka kuukausi on täysin ilmainen. Kokeile ihmeessä, ite oon tykänny kovasti, vielä kun lataa sen jenkkilisäosan niin tarjonta on ihan mieluisakin.
En varma onko rölli vai vaan autisti Meinasin viestillä sitä että kuka vittu käyttää subeja sarjoissa. itsehän en siis käytä muuten kuin leffoissa englanti subeja koska puhe niin vitun hiljasella ja jos laitat ääntä kovemalle että kuulet puheen kaikki muut äänet (esim. räjähdys yms kohtaus hajottaa korvat). Sarjoissa en subeja käytä
>överiksi Et vaan tajunnut, sitä se teettää kun on babby's first.
Ainakin suomessa käsikirjoittajat on ihan hanurista ja näyttelijätkään eivät ole mitään mestareita.
en tiedä sarjasta hirveästi muuta, kuin että yksi ex-tyty-yde oli ihastunut Sethiin (tms.) ja että siinä oli tämä kohtaus, jonka SNL-versio on yksi hauskimmista SNL-sketseistä.
itellä luultavasti meni ohi, koska katsoin eka 1. ja 2. tuotantokauden ennen kirjojen lukemista, ja jäi sarjan tapahtumat elävämmin mieleen.
miten vitussa voit odottaa kautta innolla kun Harrow on kuollut.
Eivät toki sulje, mutta tärkeämpää on saada niitä HYVIÄ elokuvia, ei genrepastissia genren tähden.
Big Lebowski on ihan ok selvinpäinkin. Fear & Loathing in Las Vegas ei sinänsä ole kovin hyvä leffa jos sitä ei aineissa katsele, korkeintaan keskinkertaista nistisekoilua kasinoilla.
En ymmärrä miksi niin monet hipsterit ulisevat toista kautta merkittävästi paskemmaksi. Ihan kovaa luokkaa sekin on. Ainakin paljon parempi kuin yleisimpien sarjojen. Taitaa taas suurimmaksi osaksi olla kyseessä juurikin tuo asian trendikkyys ja edgikkyys. On niin siistiä coolia ja hipsteriä olla tätä mieltä.
Näyttää huonommalta kuin eka. Siis visuaalisesti. Jotenkin halpa digivideomainen, kuten Rodriguezin kaikki viimeisimmät tekeleet. Ykkönen on kuitenkin kova mutta olen tätä kohtaan hieman skeptinen.
IMHO 1-3 kaudet olivat loistavia, mut tuo 4 vähän notkahti, olisi pitänyt esittää enemmän NYC henkilöitä ja jäädä se Nuckyn veljenpojan tarina pois kokonaan. 5-kautta odotellessa.
Musikaalit. Se ensimmäinen oli vielä loistava ensimmäisten jaksojen tapaan. Avaruusmusikaali tjsp
Pakko sanoa että nämä viimehetkiset tapahtumat on olleet aika huhhels Hieman tuntuu oudolta että Hannibal päästää näin helposti Grahamin mukaansa ja tuntuu muutenkin siltä että alkaa homma lipsumaan jo hieman. Ei sillä, kyllä tätä vielä jaksaa katsoa eikä sen kummempia moitteita, mutta jos tämä kierre jatkuu niin eipä sitä tiedä. Aika sekavat tunteet on kyllä, toisaalta sitä toivoo että Grahamin suunnitelma onnistuisi jos tämä ei ole nyt järkeään oikeasti menettänyt, toisaalta hieman odottaa tämän olevan tuplabluffia; Will olettaa höynäyttävänsä Hannibalia, mutta tämä tietääkin mitä on tapahtumassa ja lopulta Will on taas kusessa. jos se oli niin paskaa, miten jaksoit viiteen jaksoon asti?
Minun mielestänihän Twin Peaks olisi saanut ollakin vähän mystisempi. Aloin sitä silloin katsomaan odottaen kunnon Lynch-surrealismia, petyin kyllä mutta olihan se ihan menevää draamaa. Tää Carnivale näyttää kyllä mielenkiintoselta, pitää laittaa korvan taakse.
OZ on siitä mielenkiintoinen sarja, ettei siinä ole varsinaisesti hyviksiä tai pahiksia tai edes selkeää päähenkilöä. Beecher tietysti alussa, mutta kyllähän se siirtyy vähän sivummalle loppukausissa.
Saisivat kyllä lopettaa nyt tähän kauteen, vaikea uskoa että nelos kausi tulee olemaan millään tavalla hyvä
Molemmat leffat näyttäneet hyvältä, kuulostaneet hyvältä, näytelty hyvin ja villin viihdyttäviä toimintakohtauksia piisaa, lisäksi muutaman kerran päästään rehdin loistavuuden äärelle (Riddles in the dark - kohtaus ensimmäisessä, Smaugin kohtaukset toisessa). Mutta: leffoissa ei ole tunnelmia/tunnetta, ei vaaran tuntua, tarina joutokäy ihan mielettömästi (=p aska idea venyttää ohut lastenkirja kolmeksi eeppisen pituiseksi elokuvaksi) sekä useimmissa hahmoissa on silkkaa pahvin makua. Lisäksi leffoilla tuntuu olevan identiteettiongelmia: välillä toilaillaan leppoisassa hengessä lasten tarinan tyyliin, kun taas yhtäkkiä tunnelmat ovat suoraan Sormusten herrasta (ko. trilogiassa muuten ei ollut mitään näistä ongelmista + siinä oli kaikki Hobitin vahvuudet). Nautin silti suunnattomasti näiden töllöttämisestä ja näissä, postauksissa on samaa henkeä kuin omissa ajatuksissani. On myös näissä Jacksonin Keski-Maa filmatisoinneissa aina mainio kappale soimassa lopputekstien aikana, eikä tälläkään kertaa tarvinnut siihen pettyä. Loppuhuomiona vielä se, että Tolkienilla tuntuu olevan vitun ärsyttäviä faneja. Kriitikkojen sokea tylyttäminen alkoi jo ennen kuin kansa itse oli leffaa edes nähnyt, vaikka pointit kritiikeissä ovat ihan maaliinsa osuvia.
Ei missään järjestyksessä, kaikki ei ole ihan 100 % kauhuelokuvia. >The Thing (1982) >Alien >The Fly (1986) >Halloween >Rosemary's Baby >The Shining >The House of The Devil >The Orphanage >Kill List >Antichrist >Pontypool >Jaws >Shaun of the Dead >Gremlins >Misery >Prince of Darkness >An American Werewolf in London >Evil Dead II >Slither >Videodrome >Audition Nämä tuli about ekana mieleen. Joitain jäi varmaan puuttumaan.
En enää tajua miksi katson tätä. Aivan naurettavan typerä jakso kaikin puolin
Itsellä rasauttelee The Running Man josta Battle Royale on ottanut kaikki vaikutteensa. Teenkö tämän nyt oikein?
Eipä tuo ympäripyöreä löpinäsi muuta juonen epäloogisuuksia kuitenkaan hyväksi jutuksi.
Ketä muistaa ne vanhat dokumenti sarjan nimen, jostain 90-luvulta ja 00-luvun alulta. Oli se Musta silmä ja yleensä valkoinen tausta ja eeppinen tunnari. Itse omistin aikoinaan sen "Pelko" tai "Hirviö" ja Dinosaurukset jaksot. Oisi mukava päästä nostalgioimaan sarjan parissa.
Ei ole kun 28. Kausi ja toinen sarja rebootatusta Dr. Whosta.
Fanipoika ulisee kun joku kehtaa olla eri mieltä? Täyttä asiaa tuo viesti oli ja ymmärrän täysin mielipiteen. Oli mahdollisuuksia vaikka mihin, mutta tällä erittäin juustoisella lopetuksella taattiin se, että jenkkimassa pysyy tyytyväisenä ja katsojat säilyvät tokalle tuokkarille.
upload-download ratio 0,0029 siitä voi päätellä paljo seedaan :DDD leecher master vitun race
Tässähän toki pitää tietää että prequelien ja EU:n jedit on vitusti liian overpower.
Suositelkaa hyviä scifi-leffoja, erityibonusta mikäli mukana aikamatkustusta/aikaparadokseja! Autistianturini resonoi aikamatkailulle.
>Adventures of Brisco County jr. aka. Veijari nimeltä Brisco (?) Tämä oli loistava.
5/5 sarja. Harmi että loppui, tahtoisin vain katsoa. Ehdottomasti parhaita sarjoja koskaan, ottaen huomioon vielä, että niin paljon jaksoja :3 3
Monster House (2006) Siinä vasta vitun hyvä leffa. Sijoittuu seitkytluvulle ja jos joku on nähnyt Monster Squad (näytelty) elokuvan niin tällä elokuvalla pääsee samoihin fiiliksiin. Todella hyvä leffa enkä ihmettelisi jos olisi K13, sen verran karuja juttuja oli tässä. Frankenweenie (2012) Kansikuvasta ja trailerista saa jotenkin paskan kuvan, mutta elokuva oli helkkarin hyvä ja nerokkaasti ohjattu ja kuvattu. Myös äänet ja ääninäyttelijät oli jotain aivan uskomatonta. Suosittelen!
Ai, ajattelin vain että se on saanut taas uuden lähetyksen murhaajalta mutta hyvin mahdollista. Tuota Vogel kaiken takana - teoriaa oon kyllä miettiny siitä asti ku se kerto tietävänsä dexteristä. Aika tylsä juonenkäänne.
Itsekin katsoin muutama vuosi sitten sarjan kokonaisuudessan ja viime jouluna katselin sarjan toista kertaa läpi. Teini-iässä tuli katsttua pari ekaa jaksoa, kun tuli telkkarista, mutta jostain syystä jäi sitten kesken. Sarjan tunnelma on ehkä parasta mitä tiedän. 70-luvun Englanti pubeineen on vain jotenkin niin kutkuttava ympäristö. Myös tuo salaperäisyyden verho, kun ei tiedä mikä on oikeasti totta ja mikä ei, kiehtoo. Hahmot tietenkin aika 5/5 ja eritoten Gene Hunt. Sarjaa ei myöskään pilattu pitkittämällä liikaa, niin laatu pysyi tasaisen korkeana ja lopetuskin oli tyydyttävä. Soundtrackista vielä sellainen maininta että ainakin David Bowien Life On Mars 5/5.
John Woon toimintakohtaukset näin ylipäätänsäkkin. Tai ainakin näissä Hong Kong leffoissaan. Hollywood viritelmät ihan kivoja, mutta Se puuttuu.
Kyllä se on Tampereen Tivolin portsarina ollut. Aika kusipää kyllä.
>Pink Panther elokuvat. Siis ne alkuperäiset, missä Sellers = Clouseau. Sarjan paras: http://www.imdb.com/title/tt0058586/ >La Grande Vadrouille http://www.imdb.com/title/tt0060474/ >The Apartment ja oikeastaan kaikki muutkin Billy Wilderin ohjaamat/käsikirjoittamat komediat. http://www.imdb.com/title/tt0053604/ >The Princess Bride http://www.imdb.com/title/tt0093779/ >The Producers ja muut Mel Brooksin leffat. http://www.imdb.com/title/tt0063462/
ja pitääkö tohon olla katottu jotai muitaki leffoja? Ironmanit tullu kyl joskus darrassa vissii katottua.
Vittu mitä paskaa :D. Juuh, okei, kritisoidaan yhteiskuntaa. näytetään kuinka kamalaa fasismi on ja miten ihmistä sorretaan yms yms. Ei. >Puolen tunnin paskansyöntimetafora-kohtaus olisi riittänyt varmasti lyhyemmälläkin pätkällä >Niin vitusti ympäripyöreitä vertauskuvia ja 2deep4u kamaa, että voin pahoin. Jokaisella kohtauksella on muka oma syvempi tarkoituksensa, mutta välittää vain perversiivisen kuvan ylenpalttisesta äklöilystä ja saa elokuvan vaikuttamaan halvalta fetissipornopätkältä, vaikkei se nyt sitä ehkä hakenutkaan Ei vittu :D 4/5 pökälettä tälle leffalle. Lisäksi >2013 >Pidä tällaista taiteellista metaforakritiikkiä hyvänä elokuvana TTETT Lisäksi TL: Nauretaan paskaisille hipstereille, jotka pitävät tätä jotenkin mestariteoksena tai edes harkitsevat elokuvan olevan muka hyvä. Lisäksi listatkaa lisää leffoja, jotka ovat tällaisia kulttimaineen saavuttaneita teoksia ja ovat täysin yliarvostettuja.
Jack Harkness. Älkääkä edes kuvitelko sanovanne jotain muuta.
Tämä. Itsekin kuvittelin joskus 18 vuotiaana että 26 vuotiaat on vanhoja. Nyt 26 ja voi vittu ihan sama naama sieltä tuijottaa. Parta kasvaa ehkä enemmän, mutta siinä kaikki.
Voi olla tietysti, että Narcissen murhaaminen olisi ollut vastapalvelus Nuckylle Jimmyn ruumiin paikantamisesta. Ja Harrow epäröi, koska vaimo ja lapsi. Voi tietysti olla, että kun muutama jakso sitten Harrow ja Chalky tapasivat klubin ulkopuolella, niin he sopivat tästä.
Ehdotan jenkeistä tätä http://www.imdb.com/title/tt1584016/?ref_=sr_1 Tosta sen verran että kannattaa kattoo se niin että siitä tietää mahdollisimman vähän. Suomesta tämä http://docpoint.info/content/hilton-täällä-ollaan-elämä-0 koskettaa varmasti tänkin sivuston jengiä.
vituttaa mielettömästi kun tarpeettoman usein elokuva on tehty tähän kliseiseen kolme juonta yhdistyy tyyliin ja vain yksi niistä on mielenkiintonen loput on paskaa
Westerosin ainoa oikea kuningas, sarja ei tee oikeutta. Haistakaa kaikki vittu.
Adebisi >Vetää porukkaa turpaan ja raiskaa heidät perseeseen jätti molollansa >Ei anna vittuakaan >Vetää kaikkia hyökkääjiäänkin turpaan ja raiskaa heidätkin perseeseen. >Aiheuttaa pelkoa ja kauhua ihmisissä heidän pyllyreikiensä puolesta. Joo se on neekeri mut silti
miksi lukisit suomeksi jos olet jo lukenut englanniksi monta kertaa? epäiletkö englannintaitojasi? etkö ymmärtänyt jotain asiaa?
Koko tämä postaus. Samanlaista fanaattista suhtautumista nähdään mm. uskovaisten piireissä, joissa yksi ainoa näkemys on se oikea, kaikki muut vääriä.
The Conjuring nyt katsottu ja pidin suuresti. Pelästytykset oli paikoittain jopa nerokkaita ja tunnelma mitä muikein. Ajattelin ennen elokuvan katselemista, että eiköhän tämä aihe ole vähän nähty ja mitähän uutta ja erilaista tämä voisi tarjota. Tämähän oli kuin sekoitus erilaisia klassikko kauhuelokuvia tuoden vähän nykyajan kauhun elementtejä mukaan. Tarinalta tosin odotin ehkä hiukan enemmän, mutta harvoin kauhuelokuva sitä osiota ihmeemmin täyttää muutenkaan. Helposti antaisin 4/5. Ehdotelkaa toki lisää jos juolahtaa mieleenne.
Eka jakso jätti samat fiilikset kuin Adventure Timea katsottua, ihan kiinnostava mutta ehkä tekijät on saanu liikaa vapauksia
Itse katsoin tämän eilen ja kävi lopussa samoin kuin hänelle
Flash saa oman ohjelman, joka alkaa syksyllä ja luultavasti ei palaa takaisin Arrowiin.
Tarkoitin siis näyttelijöitä. Ja Jeremy Flynn otettiin tähän, koska ohjaaja rakastui hänen rooliinsa Game of Thronesissa. Näköjään rakastui myös Jorahiin, Hodoriin, Barristan Selmyyn ja Roose Boltoniin. Se on vain outoa, että yhdessä sarjassa on niin paljon samoja näyttelijöitä kuin tämän hetken todennäköisesti suosituimmassa tv-sarjassa.
Future Filmin, joka siis toimii leffan levittäjänä Suomessa, verkkosivuilta. http://www.futurefilm.fi/?page=VALKOKANGAS&product=The+Raid+2%3A+Berandal
Upea nosto näin maanantaiyönä. Juuh elikkäs kun kävin aamulla suihkussa niin eiköhän nuo kastuneet
Classic Doctor Who niin paljon parempaa kuin tämä uusi. Ei ole typeriä kissaihmisiä, hahmoja joiden persoona vaihtuu (Master ja Rassilon), tarinoiden laatuun panostettiin ja special efektit eivät olleet pääosassa. Lisäksi ainakin Viidennellä Tardiksen miehistö oli paljon siistimpää kuin Uudessa Sarjassa. Adric, Nyssa ja Teagan muodostivat Tohtorin kanssa hienon tiimin ja Adricin kuoleman jälkeen Turlough liittyi jengiin. Classiceissa Cybermanit olivat siistejä, niissä oli ihmismäisiä piirteitä eivätkä ne olleet mitään Iron Man-kopioita joissa ollaan jo liian lähellä robottia. Ensimmäisillä Cybermaneilla oli ihmisen kämmenet ja ne olivat ihmisiä jotka halusivat tehdä itsestään tuollaisia elääkseen pidempään. Classiceissa oli myös paljon enemmän ja pahempia kosmisia hirvityksiä, kuten Omega, Morbius, Great Intelligence ja Black Guardian. Myös Valeyard on Classicista ja se on todella siisti, koska siinä on mystisyyttä. Olen itse katsonut vasta 5-12 Tohtoreilta kaikki televisioidut jaksot. Viitonen, Kuutonen, Seiska ja Kasi jäävät aika pahasti Uuden Sarjan ja Tom Bakerin Tohtorien jalkoihin. Olen näiden lisäksi kuunnellut Big Finishin kuunnelmia, neljä kautta Kahdeksannelta ja sitten kuukausittaisia tarinoita 5-8 Tohtoreilta. Nyt on menossa Ensimmäisen ykköskausi, Marco Polo-telesnap-jaksoa pitäisi katsoa... Harmi ettei se säilynyt. Niin ja Uusi sarja on ihan Ok, mutta Wanha ja Kuunnelmat vievät ihan kevyesti. Niissä panostettiin tarinoihin, ei meisselin vatkaamiseen.
Nykypäivänä tuntuu vain hölmöltä olla sidottuna kelloon, joten eipä tule katsottua telkkaria kuin vahingossa tai jos joskus harvoin tulee katsottavaa livemateriaalia, kuten olympialaiset. Se on vain niin paljon helpompaa laittaa ohjelma netistä lataukseen, mennä vaikka kauppaan tai tekemään ruokaa tai mitä vain, tulla takaisin telkkarin ääreen ja ruveta katsomaan sitä juuri ladattua jaksoa. Kun taas perinteisen telkkarin kanssa joudun ajoittamaan kaikki tekemiseni niin, että osun telkkarin eteen juuri klo XX: XX, ja aikaakin ohjelman katsomiseen täytyy varata 30% enemmän, koska ohjelmaan on ängetty niitä mainostaukoja vartin välein.
En löytänyt tietoa yhdestäkään islantilaisesta Oscar-voittajasta. Valista minua. >eikä niille firmoille käy mitenkään vaikkei leffa olisikaan huippumenestys. Paitsi että tuottajan palli heiluu aika kovaa jos leffa ei tuota. Harlin taas ajoi Kurkunleikkaajien saarella oman tuotantoyhtiönsä konkkaan. Isoilla studioilla sen sijaan ei ole hirveästi riskejä, koska niillä on helvetisti pääomaa eikä niiden tarvi osallistua riskiprojekteihin.
Keskustelua myötähäpeästä Suomen televisio-tuotantoa kohtaan. Eli Hell's Kitchen Suoli, sekä kaikki muu samaan kategoriaan menevä paska. Kuinka pahasti voi kusta omille jaloilleen?
Kyllä siinä tulee jonkinlainen lopetus että voi siinä mielessä katsoa sarjan.
>Quill on vitun likanen jätkä >Alus näyttää joltain maalaukselta, UV-valossa >Spermatahrat hohtaa UV-valossa >Kyseessä varmaankin joku abstrakti taiteilija. Oon varmaan vitunmoinen yli-ihminen, kun pystyin päättelemään ton.
Jos viina, huumeet, silmitön väkivalta ja seksi tarkoittaa aikuisille suunnattua niin kyllä kait. Kannattaa katsoa myös pintaa syvemmälle. Löytyy aika raakaa yhteiskuntakritiikkiä jos vaan osaa katsoa.
waifun kuolema ja lesterin munattomuus pilasi koko jakson ainoa valo pilkku oli malvon käynti kahvilassa
Mistä natsit tietäisivät että rahat on siellä? Ja jos Walt joutuisi oikeuteen asti niin tuskin olisi vapaalla jalalla flashfowardeissa?
Liikaa 3D paskaa lisäämään elokuvan kestoa keinotekoisesti. Keskimaa on 5/5, mutta se tietty taika puuttui tästä 2. osasta. Toivottavasti päätös tulee olemaan laadukas niin sitten ei haittaa.
>The Wire >OZ >Boardwalk Empire >The Walking Dead >Breaking Bad >Game of Thrones >The Office >Parks and Rec >The Inbetweeners >Sherlock >Misfits >True Blood >Freaks and Geeks >Band of Brothers >Arrested Development Työn alla tällä hetkellä: <Sopranos <Hannibal <Deadwood <Dexter <Homeland <Spartacus <Suits
tämä näin. toinen katselukerta käynnissä ja kaikki jaksot kahlaan lävitse.
No jotkut meistä toivovat yhä tason nousevan siihen mitä se oli pilotin aikana. Sen takia suurin osa meistä tätä katsoo. t.
Kuinkas niin? >2014 >luulee että retardi tarkoittaa kirjaimellisesti jälkeenjäänyttä >työelämään tutustuminen
Trailerin perusteella suottaapi olla paskaa tai suottaapi olla ihan ok 3, 5-5 sarja.. Mutta en ole uskaltanut vielä katsoa..
Varmaan tää, tosin itselläni vähän oli vaikeuksia ylittää henkistä estettä kun yliluonnollisuus tuli peliin, mutta tosiaan Dale Cooperin hahmoa voisi katsoa ties kuinka kauan. Pilottijakso jo tulee todella lähelle katsojaa ja tajusin että tämä sarja painii aika korkeassa sarjassa.
Miten pahassa rahapulassa olet, kun pitää myydä liput kavereille? O_o
Ei oo tullut katsotuksi Star warseja ollenkaan. Olenko jäänyt jostain paitsi?
Tämä. Ei ehkä objektiivisesti paras mutta itselleni kaikkein tunreita herättävin; __; Nämä pärisyttivät myös
>Arrested Development >Parks and Recreation >Eastbound and down >The Office (britti tai jenkki) >Hellfjord >Misfits >Breaking Bad >Rick & Morty >House of Cards >Carnivale >Deadwood >Veep
Nyt joku tuotannon sisältä ne nauhat julki! Varmasti koko jengi runkkaa niille sielläkin!
Ja nyt olet 16? Netflixistä ei löydy kaikki, TV'stä ei tule kaikki, enkä maksa kaikesta jonka katson vain kerran. Lisäksi ongelmaasi on ratkaisu: pistä pätkä muistitikulle ja laita TV ' seen pyörimään (tai DVD-soittimeen whatever) jos haluat töllöstä katsoa tai taustamelua. Tajuan kyllä mitä haet takaa, mutta tässä tulee vastaan taas se ihmismielen itsekeksitty illuusio (ja lapsuuden nostalgia), että jos katsot vaikka maikkarilta jotakin leffaa, katsot sitä muka kaikkien kanssa, koska muutkin ihmiset näkevät tämän, olet siis osa jotakin, etkä ole henkilö joka katsoo jotakin wareleffaa yksin omassa pimeessä huoneessa. Tuosta kun pääset yli niin voit laittaa koska tahansa minkä tahansa taustalle pyörimään ilman tunnontuskia. T: Henkilö joka warettaa Simpsonit, laittaa avit DVD'lle ja pistää taustameluksi putkitöllöönsä vaikka omistaakin ihan kaupasta ostetut seasonit. Teen tämän siksi koska useat levykkeet ja menut on perseestä. PS: Ainoat torrentit jota kannattaa varoa on suomalaiset. Ei jenkkistudioilla ole resursseja ja rahaa vahdata jotakin 5 miljoonan ihmisen maata kun siellä kotimaassa ja briteissä jo waretetaan minkä ehditään. Sitäpaitsi jos torrentit katoisivatkin maailmasta, sitten mennään takaisin IRC botteihin.
En ole nähnyt, mutta Days of our Lives 18,262 jaksoa tehty.
Taso laskenut selvästi. Toivon kuitenkin että Dean vetää Sämpylää kunnolla turpaan. Itsekeskeinen kusipää.
itellä varmaan tää ilme kun ainoa joka äänesti heiniä oli lesbouden saloihin opetteleva hanna ihme että sai sen yhdenkään
Eilen tullutta Skinsin 7. kauden ensimmäistä jaksoa? Mielipiteitä. AP tykkäsi, vaikka täysin erilainen verrattuna edellisiin kausiin. 3. sukupolvea ei lasketa
Loistavaa, et tule pettymään :). Muistan kun itse hankin kyseisen boksin muutama vuosi takaperin tietämättä sarjasta oikeastaan yhtään mitään. Ei helvetti miten hyvin kolahti, paras sarja koskaan.
Samaa miettinyt kans. Tuntuu että pari jaksoa tulee aina viikottain ja sitten taas pari viikkoa taukoa.
Juuh elikkäs kostortilogiahan se siellä, jote minun viestin voi unohtaa. Lisätään kuitenkin vielä A Bittersweet Life. T.
Tätäkö tämä nettisukupolvijoonaksien 'en katso mitään ihme pleb televisiota' päteminen sitten on? Vittu waretetaan telkkarista tulleita ohjelmia. Jotka nykyään tulee vielä sata kertaa uusintoina ja ovat sitten katseltavissa vielä ruuduissa ja areenoissa ja katsomoissa.
http://en.wikipedia.org/wiki/Romantic_comedy_film#Top_grossing Itse sanoisin 500 days of Summer, vaikka itseasiassa pidänkin itse kys leffasta. >t: pojuyde :3
Musiikki jäikin itseltä mainitsematta tässä hehkutuksessani. Eli olen samaa mieltä, soundtrack (ja äänisuunnittelu ylipäätään) oli ihan helvetin hyvin tehty. Varsinkin upotteen sävellys iski, kuten koko kohtaus. Todennäköisesti paras näkemäni kaksintaistelu, ja on niitä jonkin verran tullut nähtyä. Tänään tai huomenna katsomaan toistamiseen.
http://gameofthrones.wikia.com/wiki/Game_of_Thrones_Wiki TV-sarjan wikipedia, ei sisällä spoilereita. http://awoiaf.westeros.org/ ÄLÄ LUE TÄTÄ jos haluat välttää spoilit sarjasta. Kirjat lukeneille hyvä lähde tsekata unohtuneet jutut yms.
Tämä oli mielestäni melko hyvä, mitä mieltä muut nyymit?
miten voi olla menestys kun sarja on helvetin tylsää paskaa jota kattoo vain leukaparrat
Moniko nyymeistä on katsonut kyseisen sarjan? AP on kauan sitten katsonut kaikki jaksot ja livekeikat, äskettäin tuli katsottua toiseen kertaan. Kyllä tuo vain on hemmetin hyvä sarja.
L.A. Confidentalin vois kattoo tänään. Kevin Spacey ainakin vakuuttanut elokuvissaan minut! Ja AP:lle suosittelen >Rita Hayworth >Valamiesten Ratkaisu aka 12 Angry Men >Yksi Lensi Yli Käenpesän >inb4 babbys first En tiedä onko AP nähnyt näitä ja imo vitun hyviä leffoja kaikki. :)
muistinpas juuri, että eikös kirjoissa myllärin poikien tappaminen ollut juuri silloisen Reekin, eli Ramsayn idea. Sarjassa Dagmer tappoi pojat, mutta kirjoissahan hän ei edes tule Theonin mukana Winterfelliin. Tällä vaan luultavasti paikattiin sarjan juonen tekemä aukko.
En usko että olet ainoa, aika selkeältä vaikuttaa. Myös Seitsemän uskon suhde pohjoisen luonnonläheisempään pakanamaiseen puiden palvontaan, jota se on syrjäyttänyt, on erinomaisesti rakennettu.
Enemmän jonkun kulmikkaan animeherran tekemä fetissileffa. Ei ollut edes pelottava.
Ei tässä harjoittelusta puhuttu vaan koulutuksesta. Toki joku futaaja voi opiskella urheilutiedettä tai näyttelijä voi mennä näyttelijäkouluun, mutta ei se hänestä lahjakkuutta tee. Nämä Ronaldinhot, Pelet, Kubrickit ja Eastwoodit syntyvät. Ei sellaiseksi tulla pelkän harjoittelun avulla, eikä siihen auta minkään maailman koulut. Siihen synnytään. Jotain kertonee myös se, että Suomi on ainoa pohjoismaa joka ei ole voittanut yhtäkään Oscar-palkintoa liki satavuotisen elokuvahistoriansa aikana. Ruotsi on saanut kymmeniä. Pari ehdokkuutta on ollut kuten Aki Kaurismäen Mies vailla menneisyyttä, mutta eivät nekään mitään saaneet. http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Nordic_Academy_Award_winners_and_nominees Aivan raaka fakta on se, että 1. Suomessa ei ole oikeita luonnenäyttelijöitä kuten vaikka Briteissä, Ruotsissa ja USA:ssa ja 2. suomalainen elokuvan ja tv:n taso on umpisurkea. Siihen ei auta mikään määrä koulutusta. Kyseessä on yksinkertaisesti lahjakkuuksien puute. Missä on meidän Greta Garbot, Ingrid Bergmanit, Mads Mikkelsenit tai Skarsgårdit? Ei niitä ole.
Miten vitussa tanskalaisella firmalla on varaa käyttää batmanin ja teräsmiehen kaltaisia hahmoja filmissä? Joo, onhan niillä lisenssit valmistaa jotain star wars - legojakin mutta silti
Six Feet Underin lopetus on kyllä jotain uskomatonta, ei pelkästään surullinen, mutta kyllä siinä kyyneliäkin tuli. Samaa aikaa kaunis, surullinen, iloinen ja kaikkea muuta, aivan sanoinkuvaamattoman hieno fiilis oli katsellessa. Muutenkin erittäin hyvin kirjoitettu sarja.
>ei kiinnostunut politiikasta >ei nähnyt aikaisemmin Kevin Spaceyn roolisuorituksia Juu elikkäs toivon todella ettet ole alaikäinen
Kukas tämä marvel on, täytynee katsoa enemmän hänen ohjaamia elokuvia?
Ei sillä etteikö Harrow ollut hieno hahmo, mutta ei hänellä olisi oikein ollut järkevää tulevaisuutta sarjassa. Joko kuolema tai yksinkertaisesti poistuminen kuvioista.
>Miksi suosittelet elokuvia mitä et ole nähnyt? Olen nähnyt niistä sen verran pätkiä ja lukenut tarpeeksi uskaltaakseni suositella, vaikka ihan koko leffaa alusta loppuun en ole ehtinyt katsomaan >Mut joo, on ne hyviä molemmat. niinpä niin vielä yksi leffa jonka olen nähnyt on australialainen vaha-animaatio mary & max tjsp, mustaa huumoria ja todella hauska. brendan & the secret of kells on myös todella kaunis ja kivasti tyylitelty animaatio the book of kellsin synnyn legendasta aikana, jolloin viikingit ryöväsivät irlantia, lapsellisempi kuin felidae tai ruohometsän kansa mutta itse nautin suuresti triplettes de belleville on herkempi ranskalainen piirroselokuva, samoin the illusionist, joka perustuu jacques tatin kässäriin. nukke- tai vaha-animaatioista mainittakoon myös tim burtonin corpse bride coraline (neil gaimanin lastenkirjaan perustuva, hurjaa settiä) para-norman sekä tietenkin aardman-studioiden tuotanto, wallace ja gromitit ja chicken run ja curse of the were-rabbit ja myös wes andersonin the fantastic mr. fox. perus wes andersonia, itse tykkäsin suuresti.
Ainiin, vielä se Jobs-leffa. Eipä oo vielä tullu tosin bluraylle.
Jep. Harmi vaan, että joku spoilasi lopun jo pari viikkoa sitten
Hoi! Ehkä hiukan turha lanka, mutta heitelkääs hyviä espaniankielisiä elokuvia, haluaisin oppia kieltä. Aina parempi jos Netflixistä löytyy.
>viitata. Kyseessä kun nyt on ensinnäkin eri taidemuoto, ja tarinaa jota muokattiin aikuismaisemmaksi ja enemmän LOTRimaiseksi. Tarinaa kyllä muokattiin huomattavasti lapsellisemmaksi. Alkuperäisen kirjan hienovaraisuus katosi täysin. Olen aika pitkälle samaa mieltä kanssasi mutta mielestänu Hobitista kyllä saisi ainakin 2 x 2h leffaa aikaan helpolla jos se tehtäisiin hyvällä maulla fiilistellen. Mielestäni loren taustatapahtumien lisäykset ovat OK ja Gandalfin touhuja oli mielenkiintoista seurata (noudatti lotrin oikeaa timelineä). Tämä 3 x 3h on kyllä jo rahastusta ja varsinkin tämä kakkososa tuntui jatkuva ja jatkuvan ikusiuuksiin. Siitä olisi voinu repäistä melkein tunnin pois.
Jos nyt saivartelu sallitaan niin: >maailmanlopun jälkeiset tapahtumat >maailman-vitun-loppu Yhtäkkiä nyt muistan vain yhden elokuvan, jossa on yhtään mitään tämän maailman lopun jälkeistä menoa, eli Knowing. Eiköhän noita muitakin leffoja tietenkin ole, jossa maapallo on tuhoutunut/tuhottu, ja ihmiset jatkavat scifistelyä jossain päin avaruutta tms., mutta eipä noita nyt tältä istumalta tule mieleen tuon enempää.
Miksi ne tekee remakeja leffoista jotka eivät sitä tartte? Tässäkin selvästi vain nostettu romanssin roolia juoneen, mikä ei ole se mikä tekee robocopista robocopin.
Oisko tää? En tiiä mut sellanen ainakin oli ja katsoin niitä.
>mutta mukaan oli sekoitettu mihinkään liittymättömiä mainintoja Jumalasta ja uskosta Uskontoallerginen ateistijonne spotattu. Mutta joo, leffa perustuu kirjaan eikä tehnyt sille oikeutta millään tasolla.
Puolustin kuvaa sellaisenaan, mutta en sen postaamista paikkoihin, joissa spoilerit ovat kiellettyjä. Kuva oli hauska, mutta se ei kuulunut tänne vaan jonnekin missä spoilerit ovat sallittuja tai vaihtoehtoisesti se olisi pitänyt postaajan toimesta peittää spoilerilla.
Perus jonneuhoahan se vaan on. Kyllä tuo on helvetin häiritsevä pätkä, joskin yritin katsoa sen huumorimielessä ns. absurdina teoksena.
Ai mieti vähän? Voi vitun autisti. Kuka on ensinnäki opettanu joka ikisen ihmisen ampumaan LONKALTA ja SARJATULELLA? Voi saatana. Tähdätään ja kertalaukaus. On se jännä että joka ikinen zombi on kuollu headshottiin tämän pääporukan toimesta mutta sitten ei saada suht tarkoilla rynnäkkötuliaseilla neljää ihmistä hengiltä. Joista yks vittu SEISOO keskellä peltoa.
87, viimeisimpänä hyllyyn liittyi eeppinen Scarface Special Edition. Muutenkin mahdollisimman paljon tulee hommattua näitä Special boxeja.
mitä mieltä olette doctor who:sta? Katoin just 2 tuotantokauden joka oli ihan vitun hyvä ja nyt vituttaa se että rosen tilalle tulee jotai vanhoja tyttöjä ja neekereitä. Tahtoisin vain rosen takas sarjaan; ______ ;
http://www.hollywoodreporter.com/news/ripper-street-tops-uk-poll-667872 >Recently canceled BBC period crime-drama Ripper Street has been voted the best TV show of 2013 in a survey by the website of British magazine Radio Times. >In what the site said was a protest against the cancelation, fans of the series, which is set in the time of Jack the Ripper, pushed votes for it to more than 35 percent of all votes this year. More than 7,500 readers participated in the poll. Ja taas kävi näin. Onkohan mitään vituttavampaa, kuin innostua sarjasta joka perutaan? Harmittaa.
Ihmetyttää, että kuinka vaikeaa noiden ammuskelujen kuvaaminen voi olla. Ei ole ainoostaan tää sarja, missä kaikki ammuskelut on melko järjettömiä. Esim. Breakin Badin natsit vs Hank oli ihan samaa sarjaa. Kaikki ammuskelut tuntuu aina noudattavan samaa kaavaa, jossa ammutaan yli 9000 laukausta ja kukaan ei osu kehenkään. Eikö ohjaajat keksi parempaa/erilaista tapaa kuvata taistelua? Eipä nää sarjat noihin yksittäisiin kohtauksiin kaadu, mutta esim Breaking Badin tapauksessa tehty hieno sarja ja todellakin nähty vaivaa käsikirjotuksessa, näyttelemisessä jne. Sitten tehdään yks ammuskelu ja kaikki tuumaa vaan fuck it ja siitä tulee tollasta paskaa. Luulis, että siellä olisi joku, joka sanois tossa vaiheessa, että tehdään nyt tääkin kunnolla, kun monta vuotta tehty tätä sarjaa laadukkaasti.
>Hannibal Kyseessä ei olekaan historiallinen kertomus muinaisesta sotajohtajasta, joka lähes valloitti Rooman.
tämä. Tyreese on Kirkman hienoimpia hahmoja vittu koskaan Axelin, governorin ja Rickin ohella. Tyreese ei osaa edes ampua aseella mutta sen sijaan taklaa ne helvettiin bronsa (Rickin) päältä ja hakkaa vasaralla naaman ruttuun. Äijä menettää myös lapsensa vitun raa'asti ja silti jatkaa elämää ryhmän vahvimpana hahmona. Tyreese myös panee Michonnea ja Carolia, toisinsanoen Tyreese on vitun alfa. Kuva liittyy, siinä Tyreese
Ei ne Di xo nitkaan mitään yliihmisiä ole jotka voi elää loputtomiin
petyin uusimpaa jaksoon. olisin odottanut jotain eeppisyyttä niinkuin aikaisemmilta kausilta. > ja olipas muuten paskan näköinen Helvetti ;D tämä niin vitusti
Elikkäs tää. BSG ja Star Trekit ovat kyllä täyttä kuraa bee femmaan verrattuna. Kun BSG yrittää olla edgy ja pessimistinen ja star trek taas optimistinen ja idealistinen, niin molemmat epäonnistuvat tavoitteissansaa ja ovat pelkkää köyhää lukiofilosofiaa ilman parempaa perustelua. Molemmat sarjat ovat lapsille. Eivät aikuisille. Babylon 5 taas on pysynyt tuoreena ideoidensa suhteen. Babylon 5 onnistui luomaan yhtenäisen tarina arkin lisäksi vahvan filosofisen peruspohjan kaaoksen ja järjestyksen kesken, jota se onnistui tuomaan esiin sarjan jokaisella tasolla. Katsoin sarjan toisen kerran läpi aikuisena ja täytyy sanoa, että kaikki viittaukset unissa tai hahmojen arkielämässä olivat uskomattoman hyvin laitettu kasaan tulevaa huipennusta varten ja sarjan poliittiset keskustelut olivat erittäin loistavia ja perusteltuja molempien osapuoleta kannalta. Älkää katsoko upotetta, jos ette ole katsoneet babylon 5 vielä läpi.
Sehän on ihan mahtava mainos! Mutta voi jumalauta se Bepanthen (?) -mainos! Miksi sä laitat sitä? Koska sitä kutittaa lässyn lässyn vitun lää! Eipä oikeastaan tule mitään muuta tällä hetkellä pyörivää mainosta mieleen, mutta ne Laura Malmivaaran pesuainemainokset joskus vitutti ihan saatanasti. En jostain syystä ole koskaan tykännyt kyseisestä kuivahtaneesta näyttelijästä ja se mainoksen jatkuva kähinänauru sai aina raivon partaalle.
EI MUN KIRJOISSA OLLU TÄMMÖSTÄ YHYY ULIULI Ja opettelisit nyt edes hieman englantia, sanoihan se tyttö ettei Podrickin vehje mikään erikoinen ollut.
>implikoi, että mustat elopainosta riippumatta eivät lisäänny kuin rotat
ihan vitun kova jakso toi e10. Interwebissa on porukka povannu jota s10/elokuvaa ihan sen pohjalta kuinka vitun paljon täs jaksos tapahtu. Sori kirjotusvirheet koska kesäkalsarikänni
En tiedä siitä, mutta itselle ainakin Anakin on aina ollut the man. Luke on heikko nyhveröpaska. Niin paljon hukattua potentiaalia kun Anakin meni pimeälle puolelle, kelatkaa kuinka mahtava siitä olisi voinnutkaan tulla.
Olet sitten katsonut ne paskimmat ja jättänyt parhaan katsomatta.
Viimeisimmät jaksot olivat tämän kauden parhaita. Ihan ok päätösjaksokin, Jack oli taas kova jätkä. Loppu oli arvattavissa, mutta toisaalta hyvä että jätettiin auki jatkoa ajatellen.
Ihan hyvä hinta neljästä tuotantokaudesta, kun hinnat ovat yleensä tuota luokkaa per tuotantokausi.
Ilmeeni kun koko sarja lässähti tän yliluonnollisuuden takia, haluaisin vain uskoa, että sarjassa on kyse mielisairauksista.
Tämä aika vahvasti. Muutenkin /tv/ kaipaisi enemmän jälkipuinteja hyvistä elokuvista/elokuvatyypeistä, ei yksittäisen elokuvan arvostelua tai vastauksia kysymyksiin jotka voit yhtä hyvin googlata.
katoin tossa että alkas lataan tota looperia >huomaa bruce willis juuh taidanpa jättää katsomatta
Tuo on Passion in the Desert. Aloitusviestin ensimmäinen on luultavasti The Cyclone.
No nyt oli niin jännä jakso että ei jaksaisi odottaa ensi sunnuntaita.
Juurikin se. Bruce Lee leffa, mutta lähinnä naurattaa että miten sellainen on voitu julkaista.
>dat asshole-muuvi Jarkolta Piaa kohtaan Siinä viimeistään meni mahkut voittoon.
Tässä nyt vielä kooste siitä, mitä siellä kirjoissa sanottiin. Martin on sen verran ovela kirjailija, ettei hän pilaa hyvää tarinaa paljastamalla kaikkea saman tien. Sen sijaan hän kätkee kirjoihinsa lukemattomia vihjeitä, joiden perusteella lukija voi tehdä omat tulkintansa. Tässä olisi kooste niistä vihjeistä koskien tätä teoriaa: http://towerofthehand.com/essays/chrisholden/jon_snows_parents.h tml Se kooste tulee siis näkyviin kun klikkaa tuolta ylhäätlä tuota ruskeaa palkkia ja valitsee sieltä scopeksi Dance with Dragons. Voit toki olla eri mieltä, mutta kyllä kaikkien noiden perustelujen jälkeen tuo teoria vaikuttaa aika uskottavalta. Jos sen sijaan odotat vain varmoja ja suoria todisteita ja sanot että kaikista epävarmoista teorioista keskusteleminen on törkeää, niin suosittelen lukemaan jotain yksinkertaisempaa kirjallisuutta. Ei oikeassakaan maailmassa kaikki ole aina varmaa ja läpinäkyvää.
The usual suspects Snatch Lock, stock & two smoking barrels Pulp Fiction Se7en Memento Fight Club Goodfellas 12 Monkeys In Bruges Aikalailla nää
Ite oon just Skinssiä kattonu sieltä 1 ja 2 tuotantokaudet ja on kyllä hyvä sarja. Olis kyllä kiinnostanu tietää mitä Sidille ja Cassielle kävi loppujen lopuksi :3 33
Tässä selitys: > Kevin Grazier, science adviser for the movie, and NASA engineer Robert Frost, maintain that the pair are actually still decelerating, with Stone's leg caught in the parachute cords from the Soyuz. As the cords absorb her kinetic energy, they stretch. Kowalski's interpretation of the situation is that the cords are not strong enough to absorb his kinetic energy as well as hers, and that he must therefore release the tether in order to give her a chance of stopping before the cords fail and dooms both of them.
Jos katsoo tätä elokuvaa yrityksenä tiputtaa Teräsmies Nolanverseen, niin silloin kyllä antaisin ihan hyvän 4/5 arvosanan. Maailma näytti elävältä mutta ei päästy nolanin Batmanien tasolle. Ei edes Avengersien. Visuaalisesti hieno mutta hieman irrallinen kerronta hieman vaivasi. Flashbackit olivat ihan hieno tapa kertoa syntytarina. Ainoa mikä siinä vaivasi oli että Clarkin isä tapettiin liian aikaisin. Kohtaus oli elokuvan harvoja todella emotionaalisia iskuja ja olisin säästänyt sitä hieman lähemmäs loppua, kun on aika mättää Zodia nekkuun. Blockbustereita pitää katsoa kuitenkin blockbustereina. Ja vaikka kritisoitavaa riittää niin eihän tämä ole mitään ranskalaista taidepornoa. Ainoa asia mikä todella alkoi vituttamaan oli se kuinka rullalle Metropolis vedettiin. Vaikka kyseessähän oli melkein apokalyptinen tapahtuma, niin enemmän tuhoa väännettiin Clarkin, Zodin ja lehtävien ukkojen, ja Faoran toimesta. Sivulliset uhrit tuosta pullistelusta ovat mielettömät. Juttu jota on pakko miettiä jos halutaan tehdä realistinen supersankarileffa. Muutenkin lopun efetkimyllytys oli mielestäni hieman liikaa. Vaikka tottahan se on että he olivat Kryptonista mutta tasitelukohtaukset olivat joko luokkaa nanosekunnissa ohi, tai pirun kömpelön näköistä lähitaistelua. Vaikka oli siellä ihan hienojakin toimitakohtauksia, niitä olisi voinut vähentää tai jos on aikaa käyttää tuommoiseen niin ainakin tehdä paremmin. Ilman muistojen kultaamia laseja, nippanappa 4/5. Paskana päivänä helposti 3/5
Tämä kaveri tietää missä mennään. Become the special effect.
ei vittu onks toi se bf4 trailerin biisi :D tost tuli vitun suosittu biisi sen jälkee :D
Ilmeeni kun katsoin salaa ja naureskelin luokan alfojen kanssa kuinka kaikki on homoja ketkä katsovat kyseistä sarjaa.
Itsellä oli vain valtava :O ilme, tuli hieman puun takaa. Mutta ei siinä, ovela kohtaushan se oli.
Nope. SG-1 ja Atlantis katsottu kokonaan. Universe oli melkoista paskaa, siitä on 8 viimeistä jaksoa näkemättä.
Mikkelsenin Hannibal Lecter on kyllä hieno hahmo. Hahmo on täysin julma eikä omaa minkäänlaista moraalijärjestelmää. Tappaa ja syö tytön, jolle toiminut isähahmona ja lavastaa Willin omista murhistaan, vaikka pitää tätä ystävänään. Puhdasta pahuutta, mutta silti uskottava hahmo. Kylmän rauhallinen herrasmies, eikä mikään mielipuoli.
oisko kenelläkään myydä code lyoko 1 ja 6 dvd: eitä? (maksan 10 per dvd) kiitos :)
Itsekään en pitänyt Pahan Rikkomisen ekoja jaksoja juuri minään, mutta alkoi kummasti paranemaan vähän ajan päästä. Suurin piirtein samaan aikaan, kun ajoi päänsä kaljuksi alkoi jaksot muuttumaan kiinnostavammiksi.
>The Big Lebowski, todellakin täydellinen paketti hyvä on >Monty Pythonit, ei varmaan tarvitse perustella No ei todellakaan. Tässä yksi niitä erittäin harvoja sarjoja jotka on oikeasti hauskoja eikä mitään autistinaurajien myötähävettävää Jonnekuraa. Ainoa miinus on purkitetut naurut.
Ihan ookoo tämä eka kausi oli näin ennen kun olen kirjan lukenut, sen lukeminen on vuorossa tässä seuraavaksi, saapa nähdä muuttuuko mieli sen jälkeen
Kylläpä tästä aiheesta on paljon valitusta. Kyseessähän oli pääosin aiemmat kuvaukset näistä hahmoista. Kun näitä oikeasti nähtiin niin kuvailua oli vähemmän. Näin ainakin muistaakseni. Olisi tuossa kyllä kirja jos jaksaisi tarkistaa.
3 jaksoa enää, mutta viimeinen tulee vasta 29 päivä. Ehdottomasti paras kausi kyllä tähän mennessä.
roll lisäksi tämä http://akas.imdb.com/title/tt0088930/?ref_=sr_2 koska hymyilin ääneen monasti hurrr onpas muuten helvetin tyhmä suomenkielinen nimi
ei. itse olen kattonut 1-4 kaudet pari kertaa. vitoskautta katsoin kaksi jaksoa ja siihen jäi. oli ihan eri sarja
Hienoa että kolahti, täällä oli samat fiilikset. Mitä mieltä olit lopusta? t :
jos kunnon mindfuckia haluaa niin mulholland dr. ajanee asian
Noin 90 % elokuva- ja 95 % sarjatuotannosta on täyttä rahastuspaskaa.
>tehtäisiinpä Suomessa omaperäisiä elokuvia >riisutaan Kalevala myyttisyydestään ja käännetään se massataistelu-LOTR-kopioksi! Ristiriitaista.
Eurooppalaisten tekemiä, Eurooppaan sijoittuvia vaiko eurooppalaisten tekemiä ja Eurooppaan sijoittuvia elokuvia?
Nyymien mielipiteitä Guillermo del Toro ja Chuck Hoganin kirjasarjaan perustuvan tv-sarjan ekasta jaksosta? Kirjat lukeneena vaikuttaa kyllä lupaavalta, menee kyllä seurantaan näin kunnon kauhusarjojen puutteessa.
Suomen aikaa neljältä aamuyöstä, jos en aivan väärin muista (mielestäni 9PM EST), torrenttia voinee odottaa pari tuntia esitykasen jälkeen. Nukut hyvät yöunet ja aamukahvi kourassa waretat.
Ymmärrän mitä meinaat. Itselläni tavallaan vähän sama vika. On olemassa ohjelmia jota et ikinä katsoisi koneella, mutta jos telkusta sattuu tulemana niin toimii hyvin taustameluna tai muuten. Hyvä esimerkki leffasta jota en kyllä ikinä lataisi on Paluu tulevaisuuten, mutta jos sattuu tulemaan telkusta niin toimii. Kaipa siinä on vähän sitä nostalgiaakin mukana, nuorempana sitä katsottiin telkusta mitä tuli, koska ei ollut valinnanvaraa. Oppi nauttimaan, koska ei ollut sitä tällä hetkellä voisin katsoa netistä parempia juttuja - fiilistä tai että pitää saada kelata. Se on vähän sama juttu jos olet mummolla käymässä, pyörittelet sormias ja siellä sattuu tulemaan se America's Funniest Home Videos, siinä hetkessä ja tilanteessa se on maailman paras ohjelma. Kaipa se on, että internet on pilannut keskittymiskyvyn.
wire, sopranos ja oz. enkä edes vitsaile. miksi teet tämmösiä lankoja kun tiedät itsekin mitä on katsomatta. ja twin peaks jossei siellä ollu
Paris Je T'aime Amelie 3 väriä trilogia Mutta nämä jo varmaan tiesitkin.
Areenassa säilytetään jaksoja vain x-p äivää siitä kun ne on pyörineet telkkarissa. Kyllähän nuo netistä torrentilla löytää, nyt vähän oma-aloitteisuutta.
Odotin sellaista loppuratkaisua, jossa Dexter sairastuu syöpään ja alkaa kokata metaa.
Olisko ollut tuo edellä suositelty Heavy Metal? Tuli varmasti 90-luvun alkupuolella televisiosta.
Meillä samat lähes poikkeuksetta. Myös sarjojen waretukseen (ellei satu löytymään Netflixistä) osasyinä se, että sarjaboksit tulevat ulos vasta täyden kauden tultua ulos, korkea hinta eikä sarjabokseja myöskään näy usein alemyynneissä.
Loistava sarja. Ehdottomasti tämä katsastukseen, jos keskiaikaiset sarjat kiinnostavat.
Muita katsomisen arvoisia leffoja: Sukellusvene U96 http://www.imdb.com/title/tt0082096 Kukkula http://www.imdb.com/title/tt0059274 Kwai-joen silta http://www.imdb.com/title/tt0050212/ Atlantin valli murtuu http://www.imdb.com/title/tt0056197 Länsirintamalta ei mitään uutta http://www.imdb.com/title/tt0020629/ Suuri illusioni http://www.imdb.com/title/tt0028950/ Ei paluuta http://www.imdb.com/title/tt0056111/ Vihollinen syvyydessä http://www.imdb.com/title/tt0050356/ Yksi pääsi pakoon http://www.imdb.com/title/tt0050803/ Kauriinmetsästäjä http://www.imdb.com/title/tt0077416/ Yksi silta liikaa http://www.imdb.com/title/tt0075784/ Tri Outolempi http://www.imdb.com/title/tt0057012/ Suuri pakoretki http://www.imdb.com/title/tt0057115/ Vankileiri 17 http://www.imdb.com/title/tt0046359/ Kuolemaantuomittu on karannut http://www.imdb.com/title/tt0049902/ Vain neljä päivää http://www.imdb.com/title/tt0052600/ Auringon valtakunta http://www.imdb.com/title/tt0092965/ Tulikärpästen hauta http://www.imdb.com/title/tt0095327
Hornbloweria ei olla vielä taidettu mainita. Brittiamiraalihomoilua Napoleonin aikaan.
>Paskaa näyttelyä >Idea ihan OK, toteutus ei >Lopun rähinä älyttömän puuduttavaa >Pössyttelijän rooli ja koko tarina naurettavan hölmö Ei jäänyt oikein muuta mieleen kuin halpamainen Resident Evil kopio, lähinnä niistä mutanteista ja labrasta/kellarista johtuen. Jotenkin huvitti myös, että siellä joukossa oli joku iso kobra jonkun pellen ja zombien seassa. lel Eikä muutenkaan ollut vain tarpeeksi yritystä koko leffassa. Kaikki kauhuleffakliseetkin tuli varmaan pätkässä saavutettua. 1/5, ei vaan maistunut itselleni.
Ilmeeni kun Tywinin perintö >kääbik >insesti-sisarukset >joffrey >tule murhatuksi paskalla >kääpiö lapsesi toimesta Aika karua kun eipä T olisi olosuhteissa voinut tehdä juuri mitään paremmin/toisin. Elämä on narttu.
elikkäs komppaan, 3D: nä ihan ok leffakokemus mutta juoni jäi aika heikoksi.
Ajattelin että kaikki muut ovat ilmeisen selviä ja tuttuja, mutta satunnainen kuukieli voi vieraannuttaa joten päätin sen kohdalla olla mahdollisimman selvä.
vittu te ootte vajaita. Ihan hirveetä paskaa ollut nelos kausi. JEE vittu mid-season finalessa ollaan samassa tilanteessa kun viime kauden finaalissa. Tästä sarjasta ei voi pitää kuin alle 20v JONNET.
Tämä, koska näen että elokuviin kokonaisuutena pätee sääntö, että elokuva on yhtä huono kun sen heikoin lenkki, ainakin jos se liittyy jotenkin elokuvan tarinankerrontaan. >CGI FX 3D pärinä <10/10, normaali katsoja ei löydä virheen virhettä ja alla viiden miljoonan dollarin previsualisaatio jäljestä päätellen >Juoni <herp derp nönnönöö mitä kullu? t: kalle
On kyllä niin paska kausi ettei jaksa edes katsoa enää.
Tämä ei ole mitään geneeristä scifiräiskintää, enemminkin jännittävä ja emotiaalinen.
Yhdyn yliopistonyymiin. On itsestä kiinni miten älynsä käyttää. Tony on juuri niin streetwise hercules kuin mafiapomon pitääkin. Sarjastakin löytyy viittaus Bonnie Tylerin eeppiseen kappaleeseen, Carmela kuvaili terapeutille Tonya nuorena juuri tämän laulun sanoin.
Mitä vittua sinua kiinnostaa jos joku katsoo jotain sarjaa mitä ei telkkarista tule? Ainoa mitä tuollaisesta toiminnasta seuraa että joku köyhä opiskelija lataa on ilmaista mainosta tekijöille ja sitä kautta myynnin lisäystä. Kaikki voittaa.
Tietäskö joku, onko mistään keinoa kattoa tätä sarjaa vai pitääkö lähteä ettimään halvalla? Ihan mielenkiinnosta haluaisin tsekkailla ykköskautta + siellä on jakso missä Toni Wirtanen vetää roolin huumediilerinä
minusta kausi oli parempi kuin kaksi edellistä, mutta tämä lopetus oli aivan vitun paskaa. Finale sucked more than AP sucks dicks.
Tällä kertaa 2D ja 24fps-ensi-iltaan niin luulisi pärisevän. Ensimmäinen leffa ainakin omalta osaltani meni juurikin 3D+48fps-kombon vuoksi totaalisesti pilalle
Blu-ray disc nääs, kuten DVD on digital versatile disc/digital video disc. Paras tapa katsoa Konin elokuvat on kahdessa istunnossa tuotantojärjestyksessä, eli Perfect Blue ja Millennium Actress, seuraavana iltana Tokyo Godfathers ja Paprika. Näin näkee tehokkaasti miehen kerronnan ja tyylin kehittymisen, ja miten Paprika on kolmen edeltävän elokuvan synteesi, kuten Paprika hahmona on itse Atsukon ja sen paksun tyypin synteesi: Atsuko lainaa alitajuisesti Paprikan hiukset ja estottoman habituksen läskiltä.
aika puutteellinen lista oli. joo ei löytyny tosta =(
Jos sarja ei ole Top 10 suosikkiesi joukossa, se on salkkaritason paskaa... Tiedoksi: mustavalkoinen-ajattelutapa on lähinnä naurettavaa, kun olet ohittanut teini-iän.
En kyllä tajua miten jokut näkivät tuon Briennen ja Jamien taistelun kuten näkivät. Asiat voi lukea myös rivien välistä.
Samoilla linjoilla muiden kanssa, että 1-3 kaudet on ylivoimaisesti parasta komediaa, mitä itse on televisiosta nähnyt. Tästä johtuen odotukset neloskaudelle oli ihan liian korkeat. Ei valitettavati yltänyt samalle tasolle, olen ehkä puolet jaksoista vaan katsonut vaikka aikanaan tykitin kaikki seasonit viikossa läpi.
>Alkuperäisteos on laahaavaa paskaa parilla hyvällä idealla, Heh heh hauskasti tulit trollaamaan. Onhan se maailma ja sukujen väliset suhteet ja tapahtumat nyt todella hienosti rakennettu ja mietitty, hahmot uskottavia, tapahtumat mielenkiintoisia. Toki jos on tottunut johonkin Vares-tason dekkareihin voi olla, että on kovin vaikeaa lukea pidempiä kirjoja. Nimenomaan se fantasian vähyys siinä on mielenkiintoista, ainakin omasta mielestäni- on sekä uskottavaa, monimutkaista valtapeliä historiallisessa miljöössä että pieni ripaus yliluonnollista. Lisäksi on kiehtovaa huomata, miten sarjan edetessä lukijan totena pitävät asiat murenevat, kun käy ilmi että kertojana ollut hahmo olikin väärässä uskossa tai puolueellinen tms. JRR Tolkienkin oli kertojana paikoin tuskaisen kuiva, mutta maailman luojana ja suurten linjojen vetäjänä vailla vertaa.
Jos sanot Citizen Kanea tarinallisesti tasapaksuksi, sanot sen 60 vuotta sen jälkeen kun elokuva ilmestyi, tässä pitäisi osata asettaa itsensä oikeaan historialliseen kontekstiin. Sitä paitsi puhut itsesi pussiin jo sillä että kehut elokuvaa teknisesti mutta tarinallisesti tasapaksuksi, kun kyseessä on nimenomaan elokuva joka mullisti elokuvan tarinankerrontaa teknisillä innovaatioilla, ne ovat täysin sidottuja elokuvan tarinankerrontaan, niin kuin pitäisi. Yksikään ratkaisu ei ole modernia termiä käyttäen form over function, Welles ihan konkreettisesti rikkoi konventioita mullistaakseen tarinankerrontaa. En ymmärrä miten tämän voi lukea tasapaksuksi.
Etkö osaa englantia vai mussutitko sipsejä niin kovaäänisesi että sinulta meni kokonaan ohi keskustelu, jossa mainittiin Podrickin meisselin todellinen koko?
seois vissiin tää Bomb 3: Marketplace with snipers.. or smth.
Ei se minunkaan mielestäni mitenkään ihmeellinen elokuva ole, vaikka jotain kantaa onkin ottavinaan. Ihan perushassu kauhukomedia. 2, 5/5. En katsoisi toiste. t. erihomo
Mielestäni ihan mielenkiintoinen idea että jokainen kausi on oma tarinansa. Tämähän tarkoittaa sitä että tässä tuskin on hirveästi mitään ylimääräistä juonen venyttämistä. Näyttelijöidenkin vaihtuminen toimii koska yhden tuotantokauden mittainen lyhyehkö kuvausjakso mahdollistaa isoillekin nimille osallistumisen HBO-tasoiseen tuotantoon.
Sekä >Kaikki hirviöt asuvat ameericassa >Kaikki päähahmot kuolevat ja kahden jakson kuluttua ovat taas hengissä >Maailmanloppu ei ollut arkipäivää kummempi >Tapa leviathanien johtaja joka omistaa kaikki ameericas19,20 ruokaketjut, kaikki kuolevat ja mitään ole tapahtunut >Ennen demonit olivat voittamattomia, nykyään dean ja sam vetävät näitä pannuun 1v5 taisteluissa
Näissää uusissa sarjisleffoissa, esim Captain America 2 ja Iron Man 3 se lopun CGI rymistely on ollut leffan huonointa antia mutta tässä täytyy kyllä olla eri mieltä. Guardiansin viimeinen toimintakohtaus oli ihan loistava, rytmitys oli niin hyvä että luulin tässä vaiheessa leffaa olevan vielä tunti jäljellä.
Mitä hyviä 80-luvun kulttiklassikoita on, en tunne skeneä. Just tuli MTV Leffalta Pako New Yorkista, se oli hyvä.
Vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta. Ilmeenne kun supernatural-sarjalla on 8, 8 imdb rating? http://www.imdb.com/title/tt0460681/?ref_ =f n_al_tt_1
Mielestäni parasta on kun Jesse tai Skyler pistää saa Waltin kuriin ja Waltin ego ei kestä mutta hän ei voi muutakaan.
> Elokuvassa ei tapahdu oikeastaan mitään Vitun jonne. Ja kiitti spoilereista vitun homo, toivottavasti saat edes bannia.
Neiti on kyllä melkoinen mirri Mad Menissä, ajattoman tyylikkäissä kledjuissaan.
The Double taitaa vielä pyöriä, mene ihmeessä katsomaan. The Grand Budapest Hotel oli kanssa helvetin hyvä ja menee ehkä jossain vielä. Kesähän on tuota blockbuster kautta, mitä siitä ruveta valittamaan. Ihan laatuleffoja sielä on pyörinyt, syksymmällä tulee sitten ne ns. paremmat elokuvat. VOD-palveluihin on sen sijaan tullut jo kovia leffoja joita tuskin nähdään Suomessa edes valkokankailla. >Joe >Calvary >Enemy >Nymphomaniac >The Zero Theorem >Under the Skin Mutta blockbusterien laatu on ollut tänä kesänä aika kova. Captain America 2 ja uusi X-Men oli oikein hyviä, Edge of Tomorrow on kanssa vissiin hyvä mutta missasin sen kun pyöri ehkä viikon teattereissa täällä. ps. Guardians of the Galaxy on tod näk aika kova koska James Gunn ohjaajana.
Takerrun vielä vastaukseesi koskien tekemääsi pointtia siitä, että: Jonkun sarjan seuraaminen on paljon mukavampaa kerran viikossa tiettynä ajankohtana. Väitän että sinulla ei ole itsehillintää rajoittaa sarjojen katselemista omaan tahtiin, mikäli omistaisit kaikki suosimasi sarjan tuotantokaudet parhaalla mahdollisella laadulla. T.
Plussaa, plussaa, plussaa Pirkkaa, pirkkaa Plussaa Pirkkaa pirkkaa, plussaa, plussaa, pirkkaa AARGH
Itse väittäisin että Nolanin trilogiassa ainoa oikeasti huono päätös oli juurikin tämä miten Robin hoidettiin. Muutoin erittäin hyvä supersankaritrilogia.
http://hdfin.com koska kyseinen jäbä lataa piratebaysta leffat ja sarjat = pääsee katsomaan uusia nopeasti, toisinkuin netflix sarjat tulee myöhemmin.
Mitä vittua mee nyt helvettiin paskoine teorioinesi. Menkää kaikki. Ketään ei kiinnosta näin paskat analyysit.
>ei vittu nimiä suomenneta Kyllä suomennetaan. Etpä taida olla paljon kirjallisuutta lukenut jos nimien suomentaminen on sinulle jokin uusi ja ylitsepääsemätön juttu.
>mole people Lol, luulin tätä vain Deus Ex:n äärimmilleen viedyksi karikatyyriksi kodittomista.
Kyllähän siinä oli fysiikat melko pitkälti kohdillaan. Vaahtosammuttimen kanssa pystyy avaruudessa liikkumaan kyllä mutta sen ohjaaminen on älyttömän vaikeaa koska massapisteen löytäminen itseltään jo on oma haasteensa. Joitakin kömmähdyksiä oli mutta kaikenkaikkiaan omaan erittäin kriittiseen silmääni oli kuitenkin hyvin onnistuttu pitämään kohtuu lähellä aitoa fysiikkaa ja avaruus-tekniikkaa. Riittävän lähellä että se oli uskottavaa. T. fyysikko
http://yle.fi/aihe/artikkeli/2014/06/02/sotilaiden-aanet-1-suomalaisten-asemat-murtuvat-valkeasaaressa?ref=ydd-related-content Niin maukasta BoB-tason materiaalia! Tuokin aseiden jumittuminen molemmilta osapuolilta, ryssät vain päästää röhönaurun ja sitten alkaa aseiden hinkkaus ja taistelu jatkuu.
Ei vittu, kommenteissa ulistaan jopa lopputekstien biisivalinnasta. :DD Voi vittu kun rasahtelee rusinat näiden ulisijoiden kanssa.
VAROITUS! Älkää missään nimessä katsoko tätä paskaa elokuvissa. En itse muista milloin viimeksi kadutti maksaa elokuvalipun hinta näin paljon. Eilen kävin ja vieläkin vituttaa. Elokuvassahan ei ollut mitään hyvää, huonoa sen sijaan: - Tarina irti lähes kaikesta X-miehiin liittyvästä - Juoni erittäin ennalta-arvattava ja kliseinen, ensimmäisen 20min jälkeen tietää jo ketkä kuolevat lopussa ja ketkä jäävät henkiin - Hahmot rasittavia, dialogi niin kliseistä ettei anotuksi saa - Toimintakohtaukset leikattu huonosti Tietysti jos olet hyvin lapsenmielinen hyvikset vs pahikset, sankari ja sen tyttö - tyyppi niin kaipa elokuva on sitten juurikin oikeanlainen ja katsomisen arvoinen. Ei se väärin ole. Toisin kuin esim. Magneto, tämän elokuvan pahikset ovat pelkästään pahoja eikä heillä ole mitään sen hienompia taka-ajatuksia.
Mielenkiintoista on se, että miksi tohtori haluaa Brodyn vetävän heroiinia.
Ai taas tää lanka johon listataan aina ne samat sarjat :D Ainaki Dexter on hyvä :D Ja Wire :D
Itse tykkään sarjassa eniten juuri King's Landingin tapahtumista. Voisin pelkästään katsoa siellä tapahtuvia rauhallisia pöytäkseskusteluja ja juonittelukohtauksia. Jon on sarjassa harvinaisen paska hahmo ja Daenerys muuttuu paskaksi ja tylsäksi hahmoksi melko pian.
no itseasiassa yläasteen rehtorin tytär 29v mutta kaikille ei nuo kielet uppoa. kuulemma aika hirveä vanhanliiton kurppaopettaja suurena osasyynä.
Ei kukaan sattuis tietää mitään elokuvaa missä päähenkilö kävelee yksin jossain ja on sekoamassa. Tiedän et huono kuvaus mut oon joskus nähny tämmösen leffan ja haluaisin nimeä tälle
Tahtoisin vain alien se xdo ll kakstonnista ja mitä vittua eihän tää ookkaa /b/
tämä, mielummin tämmönen loppu kun joku vitun cliffhangeri että jos jatketaan nii jatketaan
Tänään rasahteli kun Paluuta tulevaisuuteen katsellessa mainoskatkot kesti melkein 10 minuuttia. Saatana.
>Siis laadullisesti paskaa vai tiukkaa shittiä? Halusin jättää tämän mysteeriksi! Katso ja päätä itse
nojoo mutta sittenhän adamakin voisi olla amiraali, eli ylin sotilasarvo muistaakseni. mutta ei siinä 5/5 sarja pikkujuttuja mitkä ärsyttää. sanotaan nyt vielä vaikka se että ihmisiä on alle 50000 kymppiä jäljellä ja politiikka ja lehdistö on edelleen samanlaista paskaa mitä ennen. luulisi tuossa vaiheessa haluavan elää vähän erilailla kuin siten että taistella jostain ministerin paikoista tai siitä että kuka saa parhaat kommentit vaikka adamalta. pitäisköhän seuraavaks pistää tulille tuo babylon 5, firefly ja BS ainoot scifit mitä oon kattonu. doctor whoota katoin joku 4 kautta mutta oli niin samanlaisia ne jaksot että loppu kiinnostus.
The Strangers on nyt katsottu ja yllätys oli kohtuu positiivinen. Ajattelin ottaa kaiken irti laittamalla kuulokkeet aivan liian kovalle ja se antoi mukavia säpsähdyksiä, sillä jump scareja oli paljon. Loppua kohden vähän heikkeni ja pari asiaa ärsytti. Ensinnäkin hahmojen tyhmyys paikoitellen oli aivan jäätävää ja lopetus oli vähän tökerö mielestäni. ***/***** Kiitokset ehdotuksesta, lisää laittakaa ihmeessä niin seuraavana iltana/yönä pääsee taas kuumottelemaan.
Miten se nyt liittyy? Parani jo 2010 keväällä.
En näe tässä mitään ongelmaa, aasialaisilla tapana ylinäytellä (tai ainakin käyttäytyä kuin vammaiset näin länsimaalaisen perspektiivistä) ja kielikin kuulostaa sekoitukselta vinkumista ja mongertamista. Saatan jopa katsoa, alkuperäinen jäi joskus kesken. Kaikkihan tässä loppujen lopuksi voittaa, fedorapäät saavat itkemisen aiheen laudalle, alkuperäisen katsoja tutustuu vanhaan elokuvaan uudesta näkökulmasta ja keskivertto jenkkikuluttaja pääsee katsomaan hyvän leffan.
http://www.imdb.com/title/tt0856288/ Tämä. Gore ja ällöttävyys helpommin säikyille ihmisille sitä luokkaa että itketään tyynyä vasten. Itsehän nauroin, hauska elokuva.
Mitä mietteitä tästä, eli Stephen Kingin The Stand - minisarja, tunnetaan Suomessa myös nimellä Tukikohta. Sanoisin että 3/5 setti, mutta kokonaisuus kaatuu lähinnä liikaan pituuteensa. Hyvästä juonesta olisi kannattanut puristaa vaikka reilun parin tunnin mittainen leffa 6 tunnin sijaan. Myös liiallinen ihmissuhdepaskan pyörittely juonen eteenpäinviemisen, toiminnan sekä post-apokalyptisten kuvien kustannuksella vitutti. Plussaa Kingistä, Gary Sinisestä, Don't Fear The Reaperista sekä ainakin paikoin saavutetusta hyvästä tunnelmasta
Mielestäni oli sarjan tekijöiltä ihan fiksu veto vanhentaa kaikkein nuorimpia hahmoja, näin Martinkin olisi varmaan halunnut (kun myönsi tehneensä joistain hahmoista hieman liian nuoria). Viestissä on erinomainen pointti, ihmiset todella aikuistuivat tuolloin luultavasti paljon nopeammin kuin tänä päivänä, olihan jo 40 vuotias mies vanhus. Lapsilta vaadittiin paljon enemmän paljon varhaisemmassa vaiheessa. Eli sinänsä nuoremmatkin hahmot olisivat menneet, muttei muutaman vuoden vanhentaminen haittaa mitään. :)
Paremmalta jo vaikuttaa. Välillä ehkä hieman lattea, mutta ihan katsottavaa vielä.
Asiapuhetta. P.S. Täs pitää tietää barbaarinen vs. valistunut yleisö. Barbaarinen katselija kuluttaa helppoa viihdettä mutta kykenee arvostamaan myös korkeakulttuurisia teoksia esim. juuri kuvauksen / äänimaailman tms. aistihavainnon vuoksi. Valistunut katselija kuluttaa korkeakulttuuria ja ymmärtää sitä, koska on perillä intertekstuaalisista viittauksista, symboliikasta yms., mutta kykenee myös katselemaan helppoa viihdettä helppona viihteenä. Idiootti on sellainen luuseri, joka haukkuu helppoa viihdettä ymmärtämättä sitä, että helppo viihde on helppoa syystä.
Täytyy kyllä sanoa, että Minan tarinan päätös tuntui kiirehdityltä.
tämä, tai sitten Hannibal lähtee karkuteille ja jatkaa cat&mouse - perseilyään samalla piilotellen FBI:iltä. Tämä olisi varmaan aika jännää katsottavaa, siinä sitten etsittäisiin Hannibalia ja yritettäisiin ennustaa tämän seuraavaa uhria tai jahdattaisiin muitakin rikollisia/Hannibalin kilpailijoita Toki kolmas kausi olisi ihan jepa mutta aika vahvasti uskon, että tämä jää viimeiseksi kaudeksi.
Time Masters (Les Maitres du temps) on ihan katsomisen arvoinen. Juoneltaan ja hahmoiltaan turhankin simppeli, mutta visuaalinen ilme on todella komea koska siitä vastasi itse legendaarinen Jean Giraud aka Moebius. Myös musiikit ja tunnelma ovat kohdallaan.
>Jeremy Flynn otettiin tähän, koska ohjaaja rakastui hänen rooliinsa Game of Thronesissa. Näköjään rakastui myös Jorahiin, Hodoriin, Barristan Selmyyn ja Roose Boltoniin. Se on Jerome, ja löytyykö lähdettä sille, että nämä kaikki britti-irkkunäyttelijät olisivat saaneet roolinsa Ripper Streetissä muka pelkästään Game of Thrones - roolinsa vuoksi, eivätkä esim. siksi että ovat brittein saarilla toimivia päteviä, lahjakkaita näyttelijöitä, joita tarvitaan Ripper Streetin ja vastaavan kaltaisten etsiväsarjojen yhden jakson viiden replan sivurooleihin aivan vitusti? Barristan Selmyn Ian McElhinney on ainakin aikamoinen vakiokasvo joka luuhaa varmaan liki joka toisessa irkuista tulevassa tuotannossa, jonka olen nähnyt. Siispä, nyt hessu vittu. Game of Thronesissa on niin valtava ja niin tasokas roolitus, että olisi aika helkkarin hämmentävää jollei niitä samoja naamoja näkyisi jossain muissakin brittisarjoissa. Voin myös luvata että jos käyt jotain Hercule Poiroteja tai Neiti Marpleja tms sarjoja, joissa joka jaksoon tarvitaan uusi hahmokaarti ratkottavan rikoksen ympärille läpi, siellä alkaa vilkkumaan jostain muualtakin tuttuja naamoja. Pitää näyttelijöidenkin tehdä töitä.
autohallissa yli 9k autoa >emmehän me voi ajaa tästä portista autolla läpi XD se ois liian helppoo :DDD XD
Bane ja Talia Al Ghul ovat vuosia subvertoineet Waynen sotilasteollista kompleksia sen korporatististen rakenteiden sisältä, fyysisesti maan alta ja romanttisin elein Bruce itseään kohtaan, mikä kaikki kulminoituu WayneTechin asevaraston ryöstönä ja Batmanin omin fasistiasein toteutettuna vallankumouksena. Mitä muuta tuosta oikeastaan pitäisi tietää? Mitä elokuvaan lisäisi montaasi vuosien hakkerointi- ja vakoiluoperaatiosta tai opetusvideo rakennusinfrastruktuurista? Tämän kaiken piti olla selvää heti Miranda Taten riisuessa kapitalistipersoonansa yltään; Brucen läheisin ihminen on pettänyt hänet. Herpaantuiko keskittymisesi? Se on voi voi, elokuvan Bruce Wayne ei ole todellinen henkilö vaan symboli ASIOILLE. Oikeastihan Batman on noin 74 vuotta vanha. Haluan vielä selventää etten hirveämmin välitä The Dark Knight Riisistä vaikka siinä onkin mielenkiintoisia juttuja ja teemoja, mutta mitenkään vaikealukuinen se ei todellakaan ole.
Kieltämättä vähän laski mielenkiinto kun kuulin että tämä onkin tuollainen American Horror Story-tyylinen ohjelma, että joka kaudella vaihtuu hahmot. Luulin oikeastaan että tämä olisi vain yhden kauden mittainen minisarja, kun on noin isot näyttelijät mukana. Odotan silti mielenkiinnolla mitä tulee. Matthew McConaughey on erityisesti viime vuosina yllättänyt ihan täysiä erikoisilla roolivalinnoillaan.
Kukaan muu nähnyt? Cage hoiti kyllä homman kotiin. Täräyttävä trilleri miehestä joka ei pelännyt laukaista asettaan. 6/5
toinen on varmaa se kun Monster of the Week kuolee tulipalossa tai pakenee yms. eikä siitä jää todisteita >olikohan tämä vain mielikuvitukseni tuotetta
Sitäpä juuri tarkoitin, eiköhän joku ystävällinen sielu rippaa tuon teräväpiirtojulkaisun levitykseen heti kun mahdollista.
Rustilla on varmasti jotain muutakin hampaankolossa. Olihan se niissä hämärissä peitehommissa pitkän aikaa ennen tätä nykyistä keissiä. Siellä varmaan muotoitui lopullisesti hänen ajatusmaailma. Joutui varmaan tekemään hirveitä juttuja..
Komppaan tätä herrasmiestä. En kylläkään voi rehellisesti täysvaltaisesti arvostella, koska en ole tuota uutta sherlockkia oikein seurannut kuin pieniä palasia. Sen kuitenki mitä nähnyt niin en hirveesti ole tykännyt. Sherlock on uudessa versiossa kunnon neitimäinen herra ja watsonkin siinä samalla sitten sen pikku pygmi homopoika, sitten se Scotland yardin etsivä mikä nimi onkaan en jaksa tarkistaa tiedätte kuitenki ketä tarkoitan niin hänet on laitettu 7-vuotiaan lapsen tasolle ja tyhmennetty ihan naurettavalle tasolle. Hän on ollut Sherlockissa aina joo vähän tyhmempi ja näin mutta ei se kuitenkaan vittu läheskään tommoinen ole niinkuin tässä uudessa sherlockissa. Menee liiallisuuksiin ja naurettavalle tasolle. Muutenkin yleinen tunnelma sarjasta ei juurikaan ole hirveän uskottava. Kokoajan semmoinen vähän lapsellinen ja naurettava fiilis vaan tulee. Viimeinen niitti: ei se Sherlock tule ikinä sopimaan kunnolla nykyaikaan laitettuna. Kyllä se parhaiten sijoittuu siihen aikaan missä alunperinkin on ollut.
Wristcutters: A Love Story oli hyvä draama, jossa itsemurhaajille oma afterlife jossa hengailevat. Ja Tom Waits ofc.
Itken usein ja olen herkkä kuin mikä. Vielä 18 vuotiaanakin kotona asuessani silmät kostuu jos isäni on tyytymätön minun toimintaani. Elokuvien takia itken usein. Ehkä parhaiten viime itkuista jäänyt mieleen kun näin sattumalta jossain striimussa pokemonin jakson joka jo lapsena sai minut viikoksi surulliseksi. Jaksohan oli se kun Ash ja Pikatchu löytävät Pikatchu metsän jonne pika haluaa sitten jäädä.
Jos et AP ole True Detectiven ykköskautta vielä nähnyt, niin hop hop. Sain itse ainakin tosi paljon Twin Peaksin kaltaisia fiboja. Ehdottomasti yksi parhaista uusista sarjoista ja sopii kuvaukseesi kuin nenä päähän.
Itse latasin muistaakseni netistä. Ja kylläpä olikin surkea tekele koko leffa
Tämähän on juonta myöten puhdas kopio Jason Stathamin tähdittämästä leffasta 13? Tai sitten toisinpäin.
Katsoin kaverin suosituksesta Ip Man leffat vaikka niissä lähinnä kantonia puhuttiinkin, taas loistavaa kungfuta (), mutta eikö nuo kiinalaiset muuta tee kuin historiallisia ja kungfu-leffoja (usein vieläpä sotkettuna yhteen, hurr)? Hieman pitkäveteistä katsoa samaa genreä koko ajan.
Kaudet 1, 2 ja 3 täyttä timanttia. Sen jälkeen taso kuitenkin laskenut tasaiseen tahtiin. Kausi kahdeksan oli jo oikeasti aika paska :D
Meillä samat mutta ei vielä näillä eväillä näytä siltä että ihan Helpon elämän tasolle päästäisiin. Se olikin kyllä vitun hyvä.
Kyllä Captain America kakkosessa on ihan huikean hyvät toimintakohtaukset. Ei Raidin tasoa, mutta mitä järkeä niitä kahta nyt on ruveta vertailemaan.
http://community.flixster.com/movie-list/weird-disturbing-repuls ive-and-sick-movies käy tuo lista läpi, ehkä joku noista on mieleinen
Mitä katsoisin illalla? Mustasin sarjat ja jo katsomani elokuvat.
Eka hobitti oli paska sekasotku joka ei tiennyt haluaako se olla lasten elokuva vai ei En ole erityisemmin innostunut toisestakaan vielä
ok tiiän että on vähän asiatonta linkkailla tälläsiä, mutta kun en voi enää muuta kuin yhdistää nämä kaksi toisiinsa aina kun näen jommankumman :D
Ehkä paras järjestys on katsoa ne aikajärjestyksessä, jos haluaa tarinasta jotain irti. ykkönen ihan ok, miinus jar jar binksi setereotyyppinen rassismi neekeri persoona. Kakkonen menee vähän diipimmäksi juonellisesti sekä enemmän eeppisiä taistelukohtauksia. Kolmosta en kyllä susittelisi edes sokealle kuurolle. Anakini siinä vain menee ihan full retard moodiin. Itkee ja angstaa koko elokuvan ajan, eikä sitä lässytystä jaksa kukaan. Suosittelen katsomaan sen lopun kolmosesta. Vanhan trilogian kannattee katsoa ihan julkaisu versioina, koska George Lucas ja special editionit täyttä paskaa.
Joffrey ja Tywin ovat död, kaikenlisäksi Lannisterit ovat yhtäkkiä vararikossa (miten vitussa tuo edes onnistui? kuitenkin maailman rikkaimmat jäbät, ei siihen sotaan nyt niin paljon voinut mennä koska Robbanilla ja kamuilla meni ihan saatanan hyvin). Kuningaskunta on vielä Lannistereille miljoonia auki, mutta kun se kuningaskin nyt sattuu olemaan Lannister.
Jos asut Tampereella/läheisyydessä ja käytetyt kelpaa niin Viiden tähden leffadivari ja Puolenkuunpelit. Uusinakin toki vaikka mitä.
Sean Beanin roolihahmo ainakin kuolee siinä, joka on aikamoinen klisee itsessään.
En oo kattonu Star Trekkiä mutta miksi se on muka niin hyvä? Kai siinä nyt jotain erityistä on, ainakin jos katsoo fanikuntaa ja kuinka tosissaan jotkut rajatapaukset sen ottaa. Vai onko sitä vaan oltu oikeassa paikassa oikeaan aikaan? Tähän en kyllä edes tahtoisi uskoa, jotenkin masentava ajatus. Scifi ei sinänsä ole mitenkään lähimpänä sydäntä mutta pystyn nauttimaan siitä, miksi alkaisin tai en alkaisi katsomaan?
Saas nähdä jaksaako katsoa ihan teatterissa. Ihan positiviisia arvosteluja vissiin tullut.
Hide and seek ei ole kauhuelokuva, vaan psykologinen trilleri tai jännäri, en tiedä näistä genreistä, mutta koko juoneltaan kuumottava. Tunnelma on jatkuvasti ahdistava ja muutamia säikähdyksiäkin mahtuu mukaan, enimmäkseen tosin painostavaa piinaamista. Elokuva kertoo isästä ja tämän tyttärestä, jotka muuttavat maalle perheen äidin traagisen kuoleman jälkeen ja uudessa kodissa asiat alkavat mennä oudoiksi. Loppuratkaisu on onnellinen, mikä omasta mielestäni on helpottavaa, mutta sinne mahtuu silti hyytävä yksityiskohta.
Jep, Colossus on nerokas elokuva. >2001 Jokseenkin kiintoisa kuvaus, vaikkakin jäykähkö. HAL kokee eräänlaisen hulluuden joutuessaan käsittelemään ristiriitaisia käskyjä. >The Day the Earth Stood Still Vuoden 1951 versio. Kannattaa paneutua, vaikkei tekoälystä persoonallisuutta löydykkään. Hahmon tehtävä ja olemassaolon syy on kiinnostavampi. PS. SHODAN = nero.
nope, eipä ollu sekään. kattellu noita trailereita youtubesta jo päiviä ennen ku alko niin paljon ärsyttämään että viitsin alkaa fellow nyymejä häiritsemään dilemmallani
>ottaa itsensä oikeasti näin vakavasti Fast & Furious leffat ovat hyviä popcorn flickkejä
Olen samoilla linjoilla AP:n kanssa. Ehdottomasti Suomessa pitäisi tehdä fiktiiviseen konfliktiin perustuva sotaelokuva.
V/H/S oli aika kuumottava. Found footage leffa kyseessä. Ite kanssa en oo nähnyt pitkään aikaan mitään "kuumottavaa" conjuringissa säpsähti kerran.. ei se mitään kuumottavaa ollut. Onko ketään btw nähnyt V/H/S 2:sta??
Ensinmäinen SST on kyllä sellainen mukavan kevyt katsottava ja viihdyttävä. Hienot lavasteet, hienot erikoieffektit ötököiden osalta, ihan ok näyttelijä suorituksetkin, Neil Patrick Harris nuorna poekana siinä vetelee kortteja ja muuta. Jos yhtään innostuu ekasta niin kannattee katsoa myös se kolmas leffa (pienen budjetin tv-leffa kyseessä joten älä odota mitään tajunnan räjäyttävää toiminta leffaa) sekä 3D-animaatio joka tuli vuosi tai pari sitten, viihdyttävää rämistelyä
huhhuh mikä perse tuolla martyn vaimolla. muutenkin hyvä hahmo, eikä ollenkaan niin ärsyttävä kuin vaikka BB:n Skyler tai Sopranosin Carmela. osaisiko joku tehdä giffin tuosta ihanasta perseenvilahduskohdasta?
tämä googlaile ja etsi tietoa, ei se paljoa vaadi.
Ehdotelkaas jotain hyviä eurooppalaisia filmejä. Ranskalainen La haine ja tanskalainen The pusher trilogia ainakin iski todella kovaa. Muistaakseni joskus aikaisemmin täällä oli lanka samasta aiheesta, mutta en jaksanut lähteä kaivelemaan.
Miksi tehdä lanka elokuvalle jonka katsomista olet suunnitellut? Oikeasti. Ketään ei kiinnosta että olet ajatellut katsovasi tuota elokuvaa. Loistava elokuva ei siiinä mitään, mutta oikeesti, katso se vitun elokuva ennenkun tulet ruinaamaan mielipiteitä tai samanlaisia elokuvia.
Se oli lähinnä pieni kahakka jonka jälkeen natsisymppaajat teloitettiin Jugoslaviassa partisaanien toimesta. Varsinainen iso sota balkaneilla oli vuosina 1991-1999 kun koko alue hajosi pienemmiksi kansallisvaltioiksi. Eihän tästä olekaan kuin pari vuosikymmentä.
Tämä. Babby's first series jossa paljon yhteyksiä jokapuolelle vittu te olette syöpää
Onko koko scifisarja-genre kuollut? Ei ole moneen vuoteen tullut mitään sarjaa joka vetäisi oikeasti katsojia, Stargate Universekin oli ihan kiinnostava, mutta sekin sitten kuoli. Jotain huhua on, että HBO tekisi jotain suurta scifisarjaa, mutta ei mitään virallista ole vielä tullut.
Ite nykyään vihaan kokonaan noita leffoja missä ' MURICA on aina se hyvis ja muut valtiot on pahoja. Murica on niissä virheetön ja täydellinen sekä omistaa yhden sotilaan joka on muita kaikissa parmepi. Vihollisten sotilaat ovat tymiä kuin peruna. Tämän takia tykkään sarjasta Homeland (suom. Isänmaan puolesta) koska siinä Murica ei ole ihan niin täydellinen. Siinä jopa kuvaillaan kuinka murica tappaa viattomia lapsia.
Jepjep. Rupes vituttaan kun eivät ottaneet sitä liftaajaa messiin tai edes puhuneet hänen kanssaan. Yksi mieshän hän vain oli; _ ;
voi vittu oli kyllä tylsin breaking bad jakso tää uusin. Ei siinä tapahtunu mitää muuta ku Skylar ja Marie oli harvinaisen vittumaisia. Jesse vaan angstaa eikä edes sanonu sanaakaan. viikon odotus hukkaan kuvassa ilmeeni kun katoin jaksoa
En sano, että se on oikeasti huonoin elokuva, jonka olen nähnyt, vaan että se on yksi huonoimmista leffoista, joita olen nähnyt. mutta vastaa toki jotain fiksua niin jatketaan kiistelyä eri mielipiteistä, herätys hessu
Yritin tehdä vihertekstillä listaa parhaista argumenteistasi, mutta nyt oli niin jäätävää ripulia koko viesti että siitä hommasta meni idea. Todista ettet ole trolli niin keskustellaan vähän lisää.
Hypetän niin kovaa että etusivuna timeri, uudelleen katoin viimesimmän tuotantokauden ja niin iso halu saada lisää HYPE!
Ostin hiljakkoin Deadwoodin Ultimate Boxin 50e. Ikinä en ollut nähnyt sarjasta kohtaustakaan. En kadu hetkeäkään.
Hyviä nii viimisimmät jaksot ku ollaan saatu vastauksia moniin juttuihin esim. Barneyn työ
70's Show South Park Game of Thrones Walking Dead Ei ole aikaa katsella sarjoja
Kyllä minä ainakin. Huonot jätän kesken, keskinkertaisia en katso toiste, hyvät sitten joskus ja erinomaiset samalla viikolla.
Katohan perkele. Täähän löytyy areenasta. Tai 8 ensimmäistä jaksoa, loput tulee tässä ja ens kuussa. http://areena.yle.fi/tv/958585/#/play
Odotan innolla ja varmasti on yhtä hyvä ku Lortot, on sentään Petteri Jaakko mukana, ja muita tuttuja nimiä ja näyttelijöitä.
kaveri tulossa kylään, postatkaas jotain uudempaa kuumottavaa tavaraa. ei katsota valot päällä vaan pimeässä ja äänet kovalla, harvoja tyyppejä jonka kanssa voi eläytyä. paranormal activity ja rec toimivat mm mainiosti joskus vuosi sitten. ap:n kuva taitaa olla trianglesta? monesti pitänyt sekin katsoa muttei ole saanut aikaseksi
Aiheen sivusta, en ole ikinä tajunnut miksi on edes olemassa tuollainen näyttelijän koulutus? Meneekö se niin suomessa että ainoastaan nämä teatterikorkeakoulun käyneet voivat päästä näyttelemään elokuviin ja sarjoihin (siis vaaditaanko sitä jotenkin, vähän niinkuin tietysti poliisi tarvitsee sen koulutuksensa) Mielestäni tämä näyttelijän ammatti on sen verran erilainen kuin muut ammatit, jotka osaa kunhan kouluttautuu, ei millään koululla voi olla osaa tai arpaa osaatko näytellä vai etkö, okei ehkä siellä voidaan hommata kokemusta treenaamalla mutta pointti oli kuitenkin sama. Ei paskasta näyttelijästä saada hyvää millään koululla, ja siksi onkin vitun tyhmää jos näitä koulun käyneitä pakosti työllistetään tästä syystä, kun ovat käyneet sen.
Eikös myös House of Cards ja The Unit ole netflix tuotantoa vai muistanko väärin? Molemmat näistäkin tullut OITNB:n ohella katsottua kun netflix suositteli.
ootko jossain noissa suomennos sivuilla? liity jos kinostaa, joskus olin div xf inlandissa suomentamassa, on kyllä hyvä henki siellä ja tulee kavereitakin jos haluaa. en sitten kauaa kyll jaksanut.
Babylon 5 Kaikki muut scifi sarjat ovat aikalailla paskaa tuon jälkeen. 2-4 kausi ovat ilman fillerijaksoja yhtä ja samaa tarina arkkia. Aivan uskomattoman hyvin kirjoitettua kamaa.
Itse ihmettelin joskus AP:n kanssa samaa. Mutta sitten asiaa sivuten ymmärsin että eihän Derek milloinkaan välttämättä hylkää aatettaan, vaan pelkän skinitouhun.
Klassikkoactionit on eeppisyyttä. Tässä muutama jotka on itseeni purreet. Fifth Element Armageddon Battle Royale Water world Starship troopers Lock, Stock and Two Smoking Barrels Snatch Deep blue sea Daylight Crow Demolition man Deep rising Volcano
>Ei kakkoskaudessakaan ollut draamaa. Shane oli hullu that's it uliuliuli shane on kusipäähomo sun pitää tappaa se t: lori ok t: riku uliuli miksi tapoit shanen uliuli et saa enää pillua ikinä uli t: lori
>Heille ei istu tajuntaan se että maailma on oikeasti täysin harmaa ilman mitään mustavalkoista jakoa hyvään ja pahaan. Tällaisia ihmisiä et oikeasti löydä länsimaista. Koska maailma on paska paikka, kun hieman silmiään raottaa, niin fiktiolla ei ole mitään funktiota olla samanlaista. Elokuvat ovat eskapismia. Esim. juuri American Psycho ei kerro ihmisille mitään, se ei ole nautinnollinen leffa, jos ei nauti ihmisten esteettisistä kuolemista ja ei tarjoa oikein yhteiskuntakritiikkiäkään (lol kato ku bisnesmiehet ja johtohenkilöt on kaikki psykopaatteja xD). Balen suoritus oli huippuluokkaa, mutta siihen se jäikin.
Noihin mainitsemiisi ammatteihin voi kyllä 'valmistua' mutta tosiaan keskinkertaiseksi. Ei ole olemassa jotain koulutusta jolla tulet Kubrickin tasoiseksi ohjaajaksi tai Richard Branson / Bill Gatesin tyyppiseksi liikemieheksi. Urheilu on myös aika sama juttu, ei auta mitkään urheilukoulut jne. jos aivan huipulle haluaa, se on geeneistä ja lahjakkuudesta kiinni silloin.
Kyllähän tuota tulee seurattua. Ihan hauskaa hömppä menoa alusta asti ollut ja kyllä tätä mielellään seuraa kun ei parempaakaan ole luvassa tältä mörkö osastolta. Olisi hienoa jos sarjassa olisi hieman isomman budjetin mörköihin ja niiden effekteihin, hieman ketuttaa tuo että näytetään joku öttiäinen varjosta taikka vain hieman silmää ja sitten sitä kutsutaan Beelzebuubiksi jolla on tuhat silmää ja miljoona sarvea legendan mukaan mutta sarjassa se on vain normaali mies jolla mustat piilarit... Ja hieman vähemmän sitä draamailua ei tekis yhtään pahaa
Ihmettelen kyllä miten ne leffat olivat niin suosittuja ilmestyessään, jos ne ovat kerran niin paskoja ilman uutta trilogiaa? Millä perusteella saaga muuten kertoo nimenomaan Vaderista? Uuden trilogian perusteellako? Se on ihan sinun oma tulkintasi, antaa AP:n katsoa vaan 456 (123) ja tehdä omat johtopäätöksensä.
No voi nyt hellanlettas sentään. En nyt saatana tarkoittanut että elokuvat olisi tosielämää idiootti. Tarkoitin että jos elokuva sarjan juuret on realistisen mittakaavan laittomuuksista (katukisat autoilla joihin tavallisella nuorella jannulla voisi jopa olla varaa, varastetun tavaran kauppa, huume kauppa) miksi poiketa tästä? Lisäksi realismilla tarkoitin noita 1, 2 & 3 osien ajotapaa. Ei mitään infernaalista. No ehkä ykkösessä auton keuliminen, mutta se on vain niin pieni osa elokuvaa ettei häiritse kokonaisuutta. Huomaat varmasti myös Tokio Driftin jälkeen elokuvien mittakaavan laajenemisen. Tekijöiden tarkoitus ei ole enää mielyttää bensalenkkareita vaan kaikkia toiminnasta pitäviä, koska raha ja juutalaisuus. Nyt valitat kuinka totta kai kaikki tehdään niin että tuotetaan mahd paljon. Lisäksi huomaatko hieman eroa tuossa kuvaustyylissa oheisessa videossasi ja Fast & Furiouksissa. inb4 assburger, lankesit troolariin ja paljon muuta.
Kävi niin tai näin, aika kovasti saavat töitä tehdä sen eteen että tuloksena olisi paskempia leffoja kuin mitä nuo uudemman trilogian tekeleet ovat. Itse olen ainakin varovaisen optimistinen, mutta saapa nähdä.
Itse pidin kovasti, mielestäni parempi kuin ensimmäinen Thor, Captain America, Avengers, Iron man 3 jne.
tulipas katsottua rankan hypen seurauksena kaikki viisi jaksoa. En pettynyt. Ihan mukava. Näin hienosti viritetty tunnelma on aika vaikea saavuttaa. Toivon vaan todella ettei sarja lässähdä juuri johonkin perushöttöön jossa jompikumpi päähenkilöistä on murhaaja (oo miten shokeeraavaa...). Mielummin samalla painostavalla sävyllä loppuun asti ja jättäköön vaikka joltain osin koko keissin auki, kunnon non-ending ala Menetetty maa, niin 10/10
Evil Dead 2 > Evil Dead 1 > Evil Dead 3 > Evil Dead 2013
Todenmukainen scifi olisi helvetin masentavaa. Voisi sitten tuon - fiction liitteen jättää kokonaan pois. Avaruuden planeetat ja muut objektit ovat pääosin vain joko liian kylmää tai liian kuumaa tyhjää autiomaata jossa ei ole yhtään mitään. Tai sitten esim. Mars jossa voi jotenkuten oleskella mutta sielläkään ei ole yhtään mitään. Matkustaminen on luultavasti sadankin vuoden päästä todella hidasta, vaarallista ja tylsää. Oikea elämä ja toistaiseksi tunnettu fyysinen todellisuutemme on tylsä masentava paikka. Miksi ei saisi uneksia paremmasta ja jännemmästä todellisuudesta, vaikkei se olisi lainkaan realistista?
Pakko olla silarit, vaikka harvinaisen hyvän näköiset silareiksi ovat.
Raid o paras ja Sundman :D Etenkin sarja mutta elokuvakin varsinainen masterpiece.
Ihme, että menivät Smaugin lärvin jo paljastamaan. Olis saanu jäädä yllätykseksi.
3/5 tällä hetkellä, liian mauton minun makuuni. Pahimpana miinuksena 3. jakson loppu, jonka hirviö toi täysin mieleen Leatherfacen. Sarja kaipaisi rutkasti omalaatuisuutta. Kerrontamuoto on kyllä tosin mainio, siitä (sekä visuaalisesti kauniista kuvauksesta) ehdottomasti peukaloa ylös.
ja että jossain kaudella Marissa oli lespo, eikä osannut pestä pyykkiä. Valkopyykistä tuli pinkkipyykkiä :(
Joo siis tässähän unohdettiin itkeä sitä että Styrillä on korvat ja jojenin silmät eivät ole vihreät. kertokaas muuten tyhmälle, mikä tämä jaimen kinslayer-juttu on? menikö minulta joku repla ohi?
Kaupoista ja telkkarista ei välttämättä tule joitain tiettyjä klassikoita, joita tahtoisi katsoa. Netflixissä tosin ilmeisesti on hyvä valikoima, itse en sitä omista. Mutta siis joo, itse ostan leffoja aika paljonkin, mutta vituttaa etenkin ettei joitain sarjoja yksinkertaisesti myydä missään suomessa. Kiinnosta maksaa viittä miljoonaa puntaa että voi katsoa esim. UK Whose Line Is It Anywayta laillisesti.
Makuasioitahan nuo ovat, mutta silti huvittavaa että joku sanoo vaikkapa M*A*S*H:n ja In The Thick Of It:n olevan valmiiksipureskeltua kamaa ja vertautuvan Frendeihin.
Omaan silmääni ei ainakaan pistä yhtään, kannattaisi ehkä käydä joskus ulkona niin huomaisit että tummakulmakarvaisia luonnonblondeja on todella paljon. t. eri
Tuli kyllä niin tuosta Furyn trailerista mieleen juuri se kohtaus, jossa kenu Laguksen poika pistää tankkeja matalaks
Tässä langassa suositellaan ranskalaisia/ranskan kielisiä elokuvia. La haine, Un prophete ja Persepolis nähty, mitä seuraavaksi?
>t. erihomo Osaatko lukea? Olen katsonut kaikki jaksot.
tämä. Latasin itsekkin eilen illalla laudan vinkkien takia mutta leffahan oli ihan perseestä.
Nojaa ekat 10 kautta olivat ihan jees, sen jälkeen iskivät juutalaiset
Itselläni on sen verran huono muisti että voin hyvinkin katsoa leffan tai sarjan uudestaan 3-5 vuoden tauon jälkeen. Juuri tuli katsottua Sopranos uudestaan, en muistanut ensimmäisestä katselukerrasta juuri mitään.
Itsekin kyrpiinnyin alkuspiikkeihin ja päädyin katsomaan dokumentit muualta. Itse dokkarit ovat kuitenkin pääosin hyviä, osa jopa erinomaisia.
Hys hys, pilaat fantasiat 100% rationaalisten ja tehokkaiden robottien kansoittamasta taisteluskenaario/virtuaalitodellisuus-simulaatiosta! Tarina ja teemat, mitä ne on?
Varmaan ne hahmot. Dale on yksi kaikkein rakastettavimpia hahmoja missään koskaan, vähän kuin Rocky.
5/5 tunnelma piti otteessaan vaikkei tosiaan jaksossa kovin paljoa tapahtunutkaan. Dialogi oli laadukasta ja mielestäni päähenkilöduo on mukavan tasapainoinen.
Alkuperäinen ääniraita oli liian epäselvä (luonnon äänet peittivät). Siispä piti dubata, joskin kyllähän dubbauksenkin olisi voinut vetää englanniksi.
Tätä ei kukaan voi voittaa: the days of our lives, eli päivien viemää
Lukekaa Yhdysvaltojen parhaan elokuvatutkijan jutut kyseisestä elokuvasta: http://www.davidbordwell.net/blog/2013/11/07/gravity-part-1-two-characters-adrift-in-an-experimental-film/ http://www.davidbordwell.net/blog/2013/11/12/gravity-part-2-thinking-inside-the-box/
En käytä ikinä joten en tiedä, miks ei enkkusubit kelpaa?
Sarjakuva on hyvä ja synkkyys toimii koska mustaa huumoria on runsaasti. Huvittaa kyllä taas tämä jenkkien hullunkurinen suhtautuminen tupakointiin, Constantinehan on sarjakuvassa ketjupolttaja mutta eihän sarjassa tätä voi tapahtua. Väkivalta yms. groteskit jutut tietysti ongelmattomia, Amerikasta kun puhutaan. Sama kun saman kanavan (NBC) Hannibal on todella rajua kamaa peruskanavan sisällöksi, mutta siinäkään ei polteta tai kiroilla, vaikka sisälmyksiä ym. mukavaa on esillä.
menny kyllä ohi tämä capaldi ja torchwood vaikka käsittääkseni oon ne kaikki kattonu. Mystistä.
>Aina kun halutaan vähän jotain raffia seuraa vitun vaivaannuttava tunteeton seksikohtaus tai kännissä huutamista ja örveltämistä. >Saatana, että rasautteleekin ne vitun lätisevät seksikohtaukset ja se helvetin ÄLÄ SANO MITÄÄN - tason ryppyotaisen traaginen kännihuutaminen. Huutonaurua. Tässä n. 90% suomileffoista pähkinänkuoressa. Uskomatonta liibalaaba-tasoista paskaa.
Tämä. Katsoin kaksi minuuttia ja aloin harkitsemaan itsemurhaa.
Tähän lankaan 90-luvun lastenleffoja Jonnet ei tiedä mikä leffa kyseessä
tää muutenkin iha hyvä että tappaa hahmoja. jos kaikki olisi elossa vielä, niin mitä tossa ois muka tapahtunut? ei vittu yhtään mitään, pelkkää juonittelua ja ehkä sitten isoja taisteluita pelkästää missä kuolisi rivisotilaita. vaikka eihän kyllä lotrissa kuollut ketään isoja hahmoja ja silti oli 6/5. mutta ei niin voisi tehä tälläsessä pitkässä fantasiasarjassa.
Olen katsonut. Mutta kuten sinä tai joku viestissä viittasi, niin siinä sanottiin tarjoamaan tiivistys sopranokselle. Niinpä minä sitten tein työtä käskettyä ja työnsin goodfellasin tarjolle. Kyllä tuo minun mielestäni on varmaan lähin vastike sopranokselle elokuvista. Kuvaa suhteellisen samanhenkistä elämäntyyliä. Elokuvassa keskitytään nimenomaan enemmän sellaiseen joka päiväiseen arkiseen mafiaelämään niinkuin sopranoksessakin. Toisaalta kun sitten suurin osa muista mafialeffoista kummisedät yms ovat paljon isomman luokan juttuja, eikä niin sitä keskinkertaista perus mafiaelämää. Eli siis tarjosin parhaan vastikkeen sopranoksesta elokuvamaailmassa.
Saattoipa olla myös Magnussenin juoni, siinä kun hän on Sherlockin kämpällä ja ruutuun tulee tiedot Sherlockista, siinä on mainittu Moriarty yhtenä pressure pointina. Tyyppi ei olettanut että hänet ammutaan ja tuo olisi voinut olla myöhempi juoni, mutta henki lähti ennen toteutusta
Puhdistus anyone? Paras suomalainen ikinä, jaksaa pitää mielenkiinnon yllä loppuun asti. Pitäisi vielä kirjaki lukea jossainvaiheessa.
Itsehän toivon että jäis. Aluks se muija vitutti, mut nyt kun vähän avautuneempi niin olen hänelle lämmennyt :3
Nykyään siihen kiinnittää kai huomiota lähinnä scifissä ja fantasiassa. Muutkin leffat ovat toki ihan täynnä CGI: tä tänä päivänä, ei sitä vaan ihmismieli tahdo yleensä enää huomata. Juuri joku edellisen postaajan mainitsema LotR tai mikä tahansa avaruuteen/tulevaisuuteen sijoittuva leffa. Nykyään oikeastaan lähinnä harmittaa katsella monia scifi/fantasialeffoja kun koko ajan tulee vaan miettineeksi miten iso osa siitä ja siitä kohtauksesta on pelkkää CGI: tä eikä ehdi keskittyä tarinaan lainkaan.
Sarja on todella hyvä, mutta tosi ikävästi jää kesken. Wikipedian mukaan olisivat voineet jatkaa karsitulla budjetilla, mutta ei ollut mahdollista. Valitettavasti yksi loistavimmista sarjoista, jota ei juuri arvostettu aikanaan. Vähän kuin Hannibal tällä hetkellä.
Jaha. Tsalando tehnyt uuden mainoksen, joka on vähintään yhtä raivostuttava kuin edellinen
no ai vittu olenko!!!!!!! aaaaaaaaa en kestä, kaverilla bileet lauantaina mutta jätän menemättä ja jään himaan kattomaan tätä. yolo.
Lähteekö tämä jotenkin kunnolla käyntiin jossain vaiheessa? Katsoin kaksi ensimmäistä jaksoa, ja nyt on aika meh 3/5 fiilikset. t: adventure timet ja superjailit katsottu
Skins Frasier 70's show Burn Notice King of Queens American Dad Family Guy
>San Guo (2010) >Xiyou Ji (2011) >Guai Xia Yizhi Mei (2011) >Bie Ai Wo >Weike Diguo >Kaijia Yongshi >Shanghai Bund >Densha Otoko >Kamen Rider Ryuki >Hikobi Sentai Akibarenja >Tamen Zai Biye de Qian Yitian Baozha >Sishen Shaonu >1L no Namida >Game of Thrones >Futurama >South Park >X-Files >Oz
Vähän niinku :D sellanen vertauskuva :D koko sarjan pohjalle elikkäs pohjosen meiningit (white walkersit / wildlingit / pohjoinen ylipäänsä) ja etelän meiningit :D (dragonit jne ' s)
Hauiskintahan tässä on että GRRM rakastaa tätä spin-off sarjaa ja sen hahmoja. Tainnut joskus sanoa että pitää tästä melkein enemmän kuin pääsarjasta. Tosin enemmänkin Tales of Dunk and Egg on prequel, koska sarjassahan on jo nyt käsitelty tuttuja hahmoja ja tarinoita jotka liittyvät vahvasti myos päätarinan juoneen ja saattavat kasvattaa jatkossakin merkitystänsä. Esim. Maester Aemon, Blackfyre Rebellion ja sitä myöten Golden Company ja Brynden, joka saattaakin olla aika jännä juttu. Lisäksi myös Tragedy of Summerhall, joka tulee todennäköisesti myös liittymään vahvasti siihen kuinka Dany onnistui saamaaan lohikäärmeet kuoriutumaan. Eli paljon shittiä olis vielä Martinilla kirjoittamatta. Hän tähtää siihen täydellisyyyteen ja eeppisyyteen jolla yhdistää kaikki nämä tarinat, mutta saa nähä kerkiääkö koskaan viimeistelemään maailmaansa.
Murruin sisäisesti kun Walt tappoi Miken. Erittäin sympaattinen, järkevä ja loogisesti toimiva hahmo, voin vain kuvitella kuinka paljon hän halveksi Walttia viimeisinä hetkinään. Vittu kun vituttaa. Kuvassa ilmeeni kun näin kyseisen tapahtuman.
Sua siis haittaa, että tulee vuorokauden myöhässä? Vai väitätkö, ettei Netflix ole laillinen? :o En oikeen ymmärtäny nyt.
Ihan randomilla jos kiinnostaa vielä muut sotasarjat. Ryssien rangaistuspatalioonasta tehty sarja joka on tullut telkastakin pari kertaa Rangaistuspataljoona/Shtrafbat http://www.imdb.com/title/tt0425715 low budget verrattuna tähän tai jenkkisarjoihin, mutta toisaalta antaa myös aika realistisen ilmeen sarjalle. Myös mielenkiintoinen näkökulma kun porukkaa kiinnostaa lähinnä sluibailla ja pysyä hengissä eikä taistella.
Juuri aloin katsomaan ensimmäistä kautta ensimmäistä kertaa. Harvinaisen laadukkaan tuntuinen sarja hyvillä näyttelijöillä.
Toi blondijätkä on ainoa asiallinen noista taustajoukoista. Vituttaa niin vitusti nuo ämmät jotka eivät tajua vittuakaan siitä neroudesta mitä avaruuskapteeni tykittää. Haluaisin vain vieraisiin galakseihin.
No True blood 3. kaudesta alkaen on ollu kyllä hirmusta kuraa. Se maailma missä ne elää pitäs olla niinku tämä meijänki paitsi et siel o maagisii hirvijöit mut ihmiset ei siel toimi yhtää niinku oikeessa maailömassa ja hirveen rasittavaa romanssii ja draamaa ja uskomattomii tapahtumaketjui et en jaxa :(
American Psycho A Scanner Darkly Blade Runner (Director's tai Final Cut, Theatricalista on siivottu pohdiskelua aiheuttava osuus) Looper Southland Tales Total Recall (ehdottomasti se Verhoevenin versio)
Hurt on 9, Ecclestone 10, Tennant 11 ja Smith 12, ja näin viimeinen regeneraatio. Joulujaksossa käy/selviää jotain, jonka takia Tohtori saa vielä regeneroiduttua, jollain tulee Cabaldi.
Tulitko miettineeksi että mielestäni leffa on aivan paska? Tämä on minun mielipiteeni ja tämän asian kanssa sun vaan pitää tehdä sopimus. Vitun fanipoju.
Burgeriosastolta All Watched Over by Machines of Loving Grace ja BBC:n Wonders of - sarjat. Näyttivät löytyvän youtubesta ihan hyvin. All Watched Over.. käsittelee miten tietokoneiden yleistyminen on vääristänyt ja yksinkertaistanut ihmisten maailmankuvaa ja keskittyy lähinnä talouteen ja genetiikkaan, BBC:n sarjat ovat avaruudesta ja evoluutiosta. http://en.wikipedia.org/wiki/All_Watched_Over_by_Machines_of_Loving_Grace_ (TV_series) http://en.wikipedia.org/wiki/Wonders_of_the_Solar_System http://en.wikipedia.org/wiki/Wonders_of_the_Universe http://en.wikipedia.org/wiki/Wonders_of_Life_%28TV_series%29
Pari jaksoa tuli katsottua, kyllähän tätä mielellään katsoo esim. lautailun ohessa.
Jos nyt lukisit nämä muutamat sarjalangat läpi niin huomaisit mitä haluat.
Olen kyllä tosissani. No, ehkä voisi sanoa että olen varettanut.. Esim tuon A Serious Manin. Mutta sen jälkeen ostin dvd:n (möin sen sittemmin) ja nyt katsoin siis teeveestä. Ja jos varetan niin laatua, The Master esim (se on kyllä Netflixissä mutta ei silloin ja oli ihan pakko nähdä, toisin kuin TPB-pelleillä joiden on vain pakko ladata jotain).
Paljon lukenut kehuja leffasta ja imdb: kin näyttää 7.9 Leffa oli suoraan sanottuna paska. Dialogi oli surkeaa, huumoria ei ollut käytännössä yhtään, tarina oli perseestä, teräsmiehen näyttelijä oli ihan ok, mutta siinäkin jäi jokin tökkimään. Action näyttä kivalta, siitä yksi tähti. Epäloogisuudet haittas niin paljon, että alkoi päähän sattumaan, vaikka en yleensä edes kiinnitä niihin huomiota saati kiinnostu niistä. Kaikista eniten rasitti se, että tarina hyppi ikävästi paikasta toiseen ja että kunnon backgroundille ei annettu tarpeeksi sijaa itse päähenkilön elämässä. Teräsmiehen background tuntui todella tryhardilta, vaikka siinä olikin selkeä sanoma. Ikävä kyllä se sanoma jäi todella tyngäksi huonon toteutuksen vuoksi. Ohjaaja onnistui joissakin taistelukohtauksissa jopa erinomaisen hyvin, mutta siinäkin lyötiin yli ja pahasti. Taistelukohtauksia olisi voinut helposti saksia 30min pois ja leffa olisi saattanut olla parempi.
Alkoi todellakin lopussa vituttamaan se tähtilippujen liehuttelu ja se miten jenkit ansaitsivat omasta mielestään kaiken kunnian, mutta armossaan antoivat kanadalaisten ottaa homman omiin nimiinsä. Tarinan todellinen sankarihan oli oikeasti Kanadan suurlähettiläs joka piti henkensä uhalla jenkkejä piilossa kämpässään. Silti hyvä elokuva.
No siis kaikki Star Wars leffat kronologisessa järjestyksessä. Eli: 1. Episode IV 2. Episode V 3. Episode VI Ep I - Ep III on heikkotasoisia spinoffeja joita ei voida laskea mukaan.
Pelkkää yhteensattumaa, miksi vitussa tuollaisten yksityiskohtien pitäisi olla jotain kerronnallista neroutta? Maailmassa tapahtuu vitusti asioita, ei kaiken tarvitse olla jotenkin yhteydessä toisiinsa. Ja mitä vittua selität jostain nukahtamisesta? Miksi mustalla ruudullakaan olisi sen suurempaa merkitystä? Ei David Chase tekisi jotain retardia kuin no niin nyt kun mafiasota on loppu ja kaikki osapuolet ovat tyytyväisiä niin sitten yhtäkkiä tämä pomo kuitenkin tapetaan. Sinäkin keskityt vain tuohon yhteen kohtaukseen ja etsit siitä jotain tarkoitusta. Yksinkertaisesti: kenelläkään sellaisella joka voisi tappaa hänet, ei ollut syytä tappaa Tonya.
Eikun joo, ei mitään. Juuri luin tuon ja tajusin että rippaus nauhalta digitaaliseksi vaatii suht spesiaalia laitteistoa joka maksaa jonkin verran.
>ehdotuksena hamburger hill >AP lyö sen imdb:iin >WTF, mustavalkosia kuvia?! >salee mustavalkone filmi >ei ole toivotttu elokuva, koska mustavalkosuus >ei ole hamburger hill tässä AP:n logiikka?: S
On kyllä ollut 5/5 tää kauden loppuosa. Päättyykö koko sarja ens jaksoon?
Ihmiset sen kun vaan sattuvan olemaan niin vittumaisia lampaita.
Nyymi kaipaa lisää komediasarjoja, seuraavista sarjoista kaikki seasonit katsottu: - The Office - Workaholics - Community - Parks and Recreation - Arrested Development - Friends
olen erihomo kuin t. et vain ymmärtänyt viestin pointtia vitun idiootti. eli siis >Kuvassa uusi suosikki hahmo (orjakauppias myös ebin) Kuvassa on siis uusi suosikkihahmo. > (orjakauppias myös ebin) Postaaja myös haluaa kertoa, että orjakauppiaan hahmo oli hänen mielestään myös ebin. Ymmärrätkö nyt?
Niin oli myös mm. Aleksanteri Suuri, Julius Caesar, Napoleon ja moni muukin ihminen. Mikä on pointtisi?
Itsekin kyllä ehdottaisin The Conjuring leffaa! Helvetin hyvä tunnelma koko leffan ajan ja yksi parhaita viime vuosina tulleita kauhuleffoja ainakin omasta mielestäni.
tää, en oo varma mitä täs tapahtu mut jotain täs tapahtu
Jep kyllä omaankin silmään vaikutti vähän hätäsesti tehdyltä, kun vertaa siihen kuinka hyvä varsinkiin toinen osa trilogiasta oli. Kuitenkin oli ihan viihdyttävä leffa jota oikeastaan odotinkin leffalta. Ei se toinen osakaan mielestäni nyt loppujenlopuksi olisi ollut mikään kauhean erityinen leffa ilman Heath Ledgeriä, propsit hänelle vaikka olikin kyllä satavarmasti kamoissa leffaa kuvattaessa.
Eipä oikein ole mitään samanlaista sarjaa. Lähin sen tyyppistä mitä voisin suositella on varmaan Carnivale.
Viikonlopun aikana tuli katsottua 12 leffaa. Ei muuta jatkakaa
Tein tästä /b/ langan mutta ei saanut monia vastauksia ja olivat perseilyä joten ajattelin täältä kysyä. Eli kauhuleffa haussa illaksi. Ei nyt sinäänsä mitään vaatimuksia, kunhan ei olisi mistään 90 luvulta vaan ihan toimivan näköinen. kuvassa jokseenkin toimiva kauhu elokuva
Rust on kerännyt varastoonsa vuosien varrelta todisteita tästä jutusta. Tuossa kultissa on mukana isoja ihmisiä ja kaikki ketkä mainitsevat siitä jotain tapetaan, joten järkevää kerätä kerralla paljon todisteita. Rust ei ole murhaaja, nuo kaksi poliisia vain yrittävät saada luulemaan niin.
Analyysi aika hakoteillä. Eivätkö ihmiset voi pitää erilaisista asioista?
Ilmaissivustojen paskastriimeja ei voi kyllä verrata laillisten palveluiden hd-tasoiseen kuvaan, joihin löytää tekstitkin. Mistä nyt yleensä kannattaa maksaa? Täytyy olla vitun köyhä että 8/kk on liian paljon. Haet varmaan paskapaperitkin julkisista käymälöistä, koska ei mitään järkeä maksaa jos saa ilmaiseksikin.
Tajusin juuri jotain aika triviaalia Finnin ja Jaken veljeydestä. Tämä on siis vielä arvailua, mutta mahdollisesti totta. Se ainakin tiedetään että Jaken omat koiravanhemmat ovat kasvattaneet myös Finn the Humanin. Olisiko mahdollista että aikoinaan Finn on löydetty (kuin löytökoira ikään) ja Jake on vaatimalla vaatinut saada pitää Finnin leikkikaverinaan? Tänään ilmestyy jakso nimeltä Joshua and Margaret Investigations... jotain saattaa valjeta katsojalle.
Kaikki kaudet katsottu + Peacekeeper Wars Muuten kyllä huippusarja, mutta joissakin jaksoissa toistetaan liikaa samaa kaavaa: Moya avaruudessa - > jotain ihmeellistä tapahtuu alukselle - > ei vittu nyt kuollaan - > Crihton tekee jotain - > ei kuoltukkaan - > Crihton ei saa pillua
Öö miks Schindlerin lista? Siinähän oli tavallaan onnellinen loppu.
>Silmitön väkivalta on okei >Kunhan ei veri lennä tai näytetä muutenkaan seurauksia >Mutta hyvä luoja jos pitäisi vilauttaa tissit. Instant k-18 >Pahiksen kätyreiden rynkyissä on kunnon gonatähtäimet, joilla ei osu mihinkään >Joku merkityksetön hahmo saa omia kohtauksia vain koska näyttelijä on sillä hetkellä kuuluisa >Tästä johdettuna Hobitti ja turhat LotR cameot
Miksi sitten edes teit langan? Itse katselin tuon tänään eikä se nyt mikään maailman paskin ollut. Need for speedit sekä fast and furiousit pitää vaan katsoa tarpeeksi kevyellä mielellä ja osata nauraa kaikelle sille typeryydelle mitä niissä näkyy. Kun ei ole liian kriittinen niin ihan viihdyttävä.
kuka näihin edes rollailee? eikös kaikki nyt ole ainakin kerran nähnyt kaikki nuo listaelokuvat. jotkut useampaan kertaan. itse ainakaan ihan heti jaksa alkaa mitään tuolta katsomaan, kun nähty jo aikoi sit. side effects ihan uus leffa, tuli mieleen paljon michael clayton, eli samantapainen, 'aikuisille' tehty leffa missä hyvä juoni.
Itse katson Koyaanisqatsin televisiosta (Docventures) ja oli kyllä päräyttävin katselukokemus vähään aikaan. Sleepers on siinä hyvä että eka puolisko on mahtava.. Ja kun ne aikuisina tunnistavat baarissa vartijan.. Sitä kohtausta olen katsonut sata kertaa (tallensin leffan tv:stä).
Rajansa kaikella, jos joka viikko tullaan valittamaan että ampuminen on epärealistista, niin se menee jo vähän yli. Ei se ampuminen tule sen realistisemmaksi muuttumaan.
1. Lotr - Trilogy 2. Indiana Jones - Quadrology 3. The Hobbith - Trilogy 4. Alien - Quadrology 5. Evil Dead - Army of Darkness 6. The Sphere 7. Vampire Hunter D - Bloodlust 8. The Cube - Trilogy 9. Full metal jacket 10. Pelastakaa Sotamies Ryan
>Hojo hojo isohomo <Hojo hojo apuhomo Hyi saatana vittu R-kioski saisi mennä konkurssiin tuon takia
2 ensimmäistä nähty kokonaan. Nokitan suomalaisilla, koska kuka niitä katselisi? Puolustuksen puheenvuoro http://fi.wikipedia.org/wiki/Puolustuksen_puheenvuoro Pelkkää lihaa http://fi.wikipedia.org/wiki/Pelkk%C3%A4%C3%A4_lihaa
miksi pitää heti olla peppukipua jos joku sanoo oman mielipiteensä :DD Omasta mielestäni American Horror story on kauhua :D ja Walking dead taas Zombia :D voihan sen kauhuksikun luokitella jos haluaa, mutta itse en pidä zombia kauhuna. Evil dead ei ole zombia btw :d nähty on, uusi sekä vanha.
No hintti on kyllä aika ilkeän pohjavireen sana, josta ei varmana seuraa mitään hyvää etenkään lautailevien pikkupoikien parissa, heillä kun on jatkuva vertaispaine korostaa omaa oletettua maskuliinisuuttaan. Itse olen enemmän hetero mutta en koe mitenkään outona ihastella miehistä fysiologiaa punastellen; itsevarman miehen ei tarvitse pelätä mitä Maket miettivät. You can do whatever you want in life.
Ja vähän lisää Heatheria (ja muita) vielä.
Onko tuossa kaikki tuotantokaudetkin vai mitäs? Itsellä vasta 1 & 2, ja ai että mitä helmiä.
Itse ainakin onnistuin rasauttamaan rusinani jo ensimmäisen kymmenen minuutin aikana. >Aurinkokunnan esittely > Behind them [Uranus ja Neptunus] lies tens of small icy worlds. Pluto is one of them >Ei sanaakaan asteroidivyöhykkeestä >Ei mitään mainintaa muista kääpiöplaneetoista >Vitun Pluto
Johan oli muuten hyvä. Ja olipas lähes viisikymppinen Bullock tiukkarunkoinen otus, jumankauta!
varmasti tajusi, aika aivokuollut kalle pitää olla ettei huomaa sanojen yhtäläisyyttä. Sarjassakin tämä todettiin Chiltonin toimesta, Hannibal the Cannibal
Tulkitet omien ennakkoluulojesi perusteella (tarkoitushakuisesti) väärin. Sano toki, missä kohtaa muka väitin että kys. näyttelijä ei pysty esittämään vastenmielistä hahmoa?
Tavallaan Perks of Being a Wallflower eli Elämäni seinäkukkasena. Tässä on plussana ihana Emma Watson.
Pyysi Mollylta apua, hyppäsi rekan/mikäs vitja se auto olikaan siinä lavalle, huristeli lavalla pois kun feikkiruumis tuotiin paikalle. Watson pimennyksiin töytäisyllä + mahd. huumaamalle pyöräilijän toimesta että tämä olisi täysin blackout koska 1. olisi muuten erottanut tämän selvästi 2. lääkäri joten olisi selvästi osannut päätellä miten kävi + olisi etuoikeutettu ruumiin viereen. Tai ruumis oli itse Sherlock, hyppäsi ensin auton lavalle jne. josta meni maahan makaamaan. Jossa muut ihmiset olivat tämän alamaailman apureita/Mollyn kautta saatuja avustuksia. Watsonia huijattiin kumipallotempulla tai ei mitenkään, pidettiin vain mahd. hyvin erossa ruumiista ja odotettiin tämän olevan tarpeeksi tokurassa ettei alkaisi epäilemään Kyllä, kaikki jaksot olen katsonut ainakin kahteen kertaan. Miksi? Koska huomasin että ekalla kerralla meni paljon ohi väsymyksen/häiriötekijöiden takia ja pari juttua aina jäänyt vaivaamaan joistain jaksoista
eli olet jonne joka hakee vain visuaalista shokkiarvoa. elokuva ei luo minkäänalaista tunnesidettä pentuun jonka ukko raiskaa. turha sulle varmaan on tosin mitään selittää, katso vaikka hostel tai jotain.
Tämä sarja kyllä laski omaa arvostustani roomalaisia kohtaan, kun viimeinkin tajusin minkälaisia kusipää homoja he oikeasti olivatkaan.
Ovatko muut nyymit katselleet kyseistä sarjaa? Mitä mietteitä? AP sai juuri katsottua tähän saakka ilmestyneet jaksot ja täytyy sanoa, että mielestäni sarja on aivan mahtava. Ikinä en ole ennen pitäny mistään FBI, CIA yms. täytteestä, mutta tämä on jotain mahtavuutta! Asiallista keskustelua tähän lankaan.
>viihteeseen Aika harva pitää paskanvalumisen katsomista viihteenä mutta mikäs siinä jos tykkäät ja haluat siitä maksaa.
Okuribito (Departures), 2008. Itse en hirveän helposti liikutu, mutta tuon leffan aikana itkin kyllä useamman kerran. http://www.imdb.com/title/tt1069238/?ref_=sr_1
Eurotrip oli ihan hyvä, noi roadtripit oli aikas perseestä. Boattrip taas noitten välillä, ei mikään kovin kummonen muttei sentäs yhtä paska kuin roadtripit.
En katso koska Areenasta näen kaiken tarvittavan juuri silloin kun haluan.
Olen katsonut kaikki jaksot. Mahtavaa viihdettä, kunhan vaan ei ota liian vakavasti.
Seuraavan jakson ennakkokatsaus. Mitä mietteitä/odotuksia tulevasta? Itse odotan eniten Sandor Cleganen ja Beric Dondarrionin kaksintaistelua, jonka Beric edellisessä jaksossa julisti. Myös Jaimen ja Roose Boltonin kohtaaminen näyttää mielenkiintoiselta (tosin Locke kohtelee Jaime-parkaa alituiseen turhan kovakouraisesti; __ ;).
Buddy Love The Nutty Professorissa Jonnet ei muista kuin uusintaversion.
ttt:llähän tuo on pyörinyt jotain 10v jo, mutta jotenkin suomalaiset ei osaa kääntää teatteria filmille. Kummeli Alivuokralainenkin oli aika vätys.
Sin city! loistava juoni, loistava kuvaus, loistava leffa.
Hank tai Walt saa nyt saman kuoleman kun Gus! Elikkä siis, se Pinkki nallekarhu, jolta paloi puolet kasvoista ja vähän olkapäästä ennakoi Gustavon kuolemaa. (Gusiltakin paloi räjähdyksessä puolet kasvoista ja vähän olkapäästä) On myös pakko mainita että Waltilla oli ihan samanlaisen pinkki paita päällä silloin ku se nalle tippu sieltä taivaista. Ja nyt se Hank pitää sitten yllään samanlaista pinkkiä tossa viimesessä kohdassa! Pinkki ennakoi siis ilmeisesti kuolemaa tässä sarjassa. Myös Waltin tytär on nähty vain pinkeissä vaatteissa.
>Ihan susiltahan nuo näytti. Mikä niistä tekee furrypornosusia? No varmaan toi et niillä on hiukset ja näyttää muutenkin niin helvetin typeriltä. Ihan kun joku lauantai-aamun 5 min pituinen lastenohjelma joka tulee ennen "niitä hyviä lastenohjelmia". - AP
Nämä. Siis 3D oli aivan nappijuttu tuohon leffaan. Aivan järisyttävä kokemus, kun en yleensä 3D: eestä hirveästi perusta. Kylmät väreet tuli, kun Ryan oli Shuttlen ulkopuolella ilmeisesti katkomassa niitä naruja, ja ne avaruusjätteet lensivät ja törmäilivät. Muutenkin visuaalisesti älyttömän kaunis ja koskettava. Clooneystakaan ei pahemmin perusta, mutta jätti silti hyvän fiiliksen. Varmaan Oscar-pystejä kyllä luvassa Gravitylle useampia. Aiheutti valtavat samaistumisen tunteet välillä, tuntui kuin olisi elokuvassa mukana ja varsinkin POV-kohtauksissa. Avaruus tuntui niin läheiseltä, vaikka silti niin kaukaiselta; _; En sitten taas tiedä, minkälaiset fiilikset leffasta tulisi kotisohvalla ja sillä taulutelkkarilla. Teatterikokemuksena 5/5
Pikkasen spoilasi, kun satuin vahingossa katsomaan ohjelmatietoja ensi torstain jaksosta. Aki jatkaa kampanjaansa Piaa vastaan vanhan Rawan viimeisenä mohikaanina
eikös se hu0ra sanonut että podrickilla oli keskiverto penis?
Paha Maa on kanssa vastaava kotimainen. (Yksi parhaista kotimaisista leffoista muutenkin)
Olisit päässyt vkl sisään ilman kutsuakin. Ihan jees tavaraa löytyy mutta mahdoton saada seedattua yhtään. Joku 300mb 3 päivän aikana mennyt. Onneksi on noi bonuspointsit joilla saa tasoitettua, mutta tällä tahdilla mitään isompia paketteja turha toivoa lataavansa jos ei tahdo bännejä.
TL: nyymien suosikki pahikset, perusteluista plussaa. Kuva liittyy ja selittää itse itsensä. Niin kylmä äijä. Ja ei polta, käytä alkoholia tai harrasta suojaamatonta seksiä. Ja tykkää puluista. Alfoin kaikista. Piste.
ei tullut yllärinä olisi jännä jos sookiesta tulisi vamppyyri mutten siihen itsekään usko, Billin kohtaloa en osaa arvata mutta mahdollista kuolemakin on Rip. Terry; __ ;
>davos ja stannisin tytär >jaime ja brienne >ygritte ja jon snow >lannisterien pöytäkohtaus >beric vs. the hound hemmetin hyvä jakso
Jos Falloutista (new vegasista) tykkää vähän enemmänkin niin on joku porukka austraaliassa tekemässä non-profit fanielokuvaa liittyen tuohon Kaiserin legionan johtajaan, eipä tuo kummoselta vaikuta mutta eiköhän tuo tule katsottua kun pelin kova fani olen. Laniuksen alkuperäinen ääninäyttelijä on mukana kanssa.
Ykköskausi oli, kakkonen jotenkin vitun sekava mutta silti koukuttava. Kolmosta jaksoin katsoa kaksi jaksoa, aivan täyttä roskaa.
Ilmeesi, kun tuossa bisneksessä ei ole olemassa sanontaa kuollut ja kuopattu. Kyllähän siihen voi aikaa mennä, mutta viimeistään jos Kiefferin ura ottaa taas laskua niin tulee :)
Eikös netflixin saa PS3:n kautta suoraan televisioon? Menee kyllä heti tilaukseen kun pääsee pois tältä opiskelijabudjetilta joka ei vittu riitä edes ruokaan, haistakaa paska päättäjät.
Toi o iha vitun hyvä :D ei perkele ku nauroin monesti tolle köllille
Kyllä kuvittelen, sillä tämä on alalaudalla eikä satunnaisessa. Täällä moderointi (vielä) toimii eikä kaltaisteni asiallisten herrasmiesten tarvitse sietää turhaa spurdoilua/laittomuuksia/kaltaisiasi alaikäisiä. :)
>Vähän kyllä tästäkin paistaa läpi netin autisti-introverttien nuoleskelu Mitäköhän tämä heitto edes tarkoittaa?
HFR on naurettavaa paskaa, ei enää ikinä. Tuntui kuin olisi katsonut jotain final fantasy peliä speedhackilla. Ei leffaa voi katsoa näin, siitä katoaa immersio täysin. Nyt saakeli Jackson.
Kaupunki, jonka he valtaavat viemäreiden kautta on Meereen. Ja Dany sen jälkeen karkottaa Jorahin.
joo hbo on aika tunnettu noista tisseistä ja seksistä. varmaa toi spartacus siinähän pannaan joka jakso. leffoissa ainakin toi eays wide shut tulee mielee ekana, koska tulee tänää myös telkusta.
Scarlett on ihana <3 Alottelin katsomaan Under the Skiniä, mutten jaksanut vielä katsoa loppuun. Jotenkin ei vain jaksanut katsoa. Annan tälle kyllä vielä toisen mahdollisuuden.
IV, V, VI ja III. I&II voit jättää väliin.
meillä samat. mut jos jesse haluu vetää sen kuseen aika pienestä jutusta ni siitä vaan
Langan innoittamana katsoin Prisonersin, tykkäsin 4/5. Mitä mieltä ootte nyym1t, onko järkeä alkaa katsoa Twin Peaksia kun oon nähnyt satunnaisia jaksoja, tiedän kuka murhasi Lauran jne? Alan Waken ostamistakin oon miettinyt nyt kun on Steamissa salessa, onko 14e arvoinen?
>Kuka ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua? Ei sillä ole merkitystä. Elokuva on Tim Burtonin lapsukainen. >Valehteleeko Selick? Mitäs sen sitten pitäisi valehdella? (En jaksa lukea koko lankaa.)
Oli muuten suomalaiseksi elokuvaksi todella hyvä. Jani toivosen (vai mikä sen nimi on) hahmo rasautti rusinat oikein kunnolla. Laura birnin ja peter franzenin väliset seksikohtaukset pisti runqullin sykkimään kunnolla. Ja tarina ja teemat ainakin 4/5
Kun Jersey Shore näkyi tv:stä ekan kerran niin luulin että siinä on maailman tyhmimmät ihmiset Sitten tuli Geordie Shore ja todisti minut vääräksi. Geordie Shoren ihmiset lipoivat uusia tyhmyyden rajoja Ja sitten tuli The Valleys enkä enää usko että elän samalla planeetalla niiden ihmisten kanssa. Tuntuu että joka vuosi mennään uudelle tyhmyyden asteelle.
Kaikki Pixarin ja Dreamworksin tuotokset kannattaa katsoa länsimaisista läpi. Animea tässä langassa ollaan aika paljon suostiteltukin.
Suositelkaa joitakin vanhoja (mieluiten kultaiselta kasarilta) roskapätkiä, jotka sisältävät verta sekä tönkköjä efektejä hirviöistä ja muista vastaavista. Omiin suosikkeihini kuuluvat Troman pätkät, eritoten klassinen Toxic avenger.
1:26 taustalla soltut valvovat rynnäkkökiväärien kanssa että kaikki sitten varmasti pillittävät :D voi viddu
American History X elokuva on arvostettu varsinkin skinhead yhteisöissä, vaikka elokuvassa päähenkilö siitä luopuukin tajutessan sen olevan täyttä paskaa. En tajua mikä elokuvassa oikein viehättää varsinkaan skinejä. Elokuva on perus amerikkalaista draama höttöä lievällä toiminnalla varustettuna. Tarina on yksinkertaisesti paskaa. Yksi tärkeimmistä yksityiskohdista saattaa olla se, että eräs kadulla asuva luuseri nainen (päähenkilön heila) on kyllästynyt elämäänsä, johon kuuluu muun muassa vihamielinen päähenkilö, joka vetää sisäänsä vierasta jormaa vankilan suihkutiloissa. Toisin kuin voisi odottaa, tämä nainen ei sekoa aivan totaalisesti. Milloinkaan ei kriitikkona oleminen niin paljon masenna, kuin aina kun arvosteltavana on joku uskaliaana tai mielikuvituksellisena mainostettu kyrvähtänyt läjä paskaa. Kohta lentää laatta eikä vika ole Leijonan. Päähenkilöä siteraaten suonikasta suihkussa, yyh 1/5
>Tarkoitus tappaa päähenkilö >Pilaa varma tilaisuus kun haluatkin rupatella juutajaata Tapahtuu aivan liian usein.
Ei ne muut painottomuuden ongelmat vaivaakaan. Mutta kun tapetaan toinen päähenkilöistä pois, luulisi että se tehtäisiin kunnolla.
Katsoin tuossa pari päivää sitten muistaakseni toisen kerran elokuvan nimeltä - The Way Back. On kyllä ihan helvetin hyvä leffa, Sijoittuu WW2 aikoihin, leffa kertoo Janusz nimisestä puolalaisesta jota epäillään Neuvostoliiton vakoilusta ja joutuu Siperiaan vankileirille. Janusz kerää porukan kasaan ja he karkaavat Siperiasta ja kävelevät koko matkan Intiaan saakka. Helvetin hyvä leffa suosittelen! 5/5
Et oo tosissas? Jos et oikeasti löydä tekstityksiä niin et kyllä niitä ansaitsekkaan.
näin tietenkin oletin. Nyt olin varmaan väärässä kun jokainen doctor kuolee kun siirryteen uuteen tai jotain muuta yhtä autistista?
Tuosta tulikin mieleen Lee Van Cleef, Angel eyes ehdottomasti
Juuh elikkäs 3D liput haettu alkuillaksi ja jaloviinapullo jälkifiiliksiin :)
Suosittelen katsomaan The Son of Batmanin, oli vähintää 4, 5/5
Ehkä juu jos on nähnyt noin 10 elokuvaa elämänsä aikana
Asiasta toiseen, lanka on ilmeisesti ylittänyt bumplimittinsä. Ilmankos taso on niin paska. :D
Tämä. Truu fanit katsokoot sitten missä järjestyksessä ikinä haluavat, mutta kyllä nämä nyt ensisijaisesti kannattaa katsoa ihan siinä julkaisujärjestyksessä. Niin ovat kaikki muutkin aikanaan tehneet. Varsinkin kun nuo uudemmat ovat lopulta kuitenkin sen verran huonompia, että mikäli nyt ei oikeasti kyseiset elokuvat kauheasti kiinnostu niin turhaan vaan jää paska maku suuhun.
Kyllä voi, tämä on sellainen sarja jonka voi aloittaa vaikka keskeltä kolmatta kautta. 24:ssa kuitenkin toiminta on pääosassa, ei niinkään juoni (joka on joissain kausissa ollut jopa suht ohutta). Toki jotkut henkilökemiat voivat tuntua vierailta jos ei tiedä miten kauan henkilöt ovat tunteneet, mitä ovat kokeneet yhdessä ja sen sellaista. Esimerkiksi jos ei tiedä että sillä tietokonevelho-tytöllä on autismi niin käytös voi tuntua katsojasta töykeältä jne.
Miten pystyt katsomaan jakso kerralla? Itseäni kuumottaisi liikaa nähdä heti seuraava jakso jos jää kiperään paikkaan, joten odotan tunnollisesti että kaikki jaksot on saatavilla, sitten vasta katson 2. kauden.
On, ensimmäiset jaksot eivät ole ehkä sarjan parasta antia mutta kannattaa vaan katsoa pidemälle. Ensimmäisen kauden jälkeen haluat nähdä kaikki.
Fug, ei kannata katsoa. Tähän paskaan jää oikeasti koukkuun.
Laitetaanhan pystyyn lanka suomessa Salaiset Kansiot nimellä, pyörineestä loistavasta sarjasta. Ap menee vasta toisella kaudella, mutta on pitänyt sarjasta tähän asti kovasti. Lempi jaksoja olis varmaan ekalta kaudelta Ice, Beyond the sea ja se missä oltiin siell syvällä metsässä. Onkos muut katselleet tätä sarjaa? Lempi jaksoja? Keskustelua tästä helmestä.
Juu, en itekkään ole kattonut kolmatta sukupolvea yhtään. Siksi koko 7. kausi oli mukava yllätys kun luuli että 1. ja 2. sukupolven tarina jäi siihen.
wire /lanka en tajua vieläkään että miksi teette näitä lankoja jos ette ole katsoneet vaikkapa wireä tai sopranosta josta ovat kyllä kaikki täällä kuulleet. tai vaikkapa ozia. kaikki 100/100 sarjoja.
Tämä oli hyvä. Joskus vuosia sitten katsoin tämän kun tuli neloselta.
   Parrot Cries with Its Body (1981) Kauniita maisemia tuolla Koreassa. Harvemmin näkee ku kaikki on jossain Seoulissa aina kuvattu. Ite elokuva on aika obscure settiä niinku iso osa noista korealaisista.  Mulberry (1985) Aviomies pelaa rahat ja vaimo tekee rahaa :D http://www.youtube.com/user/KoreanFilm Tonne on upittu ihan kokonaisina kaikkia korealaisia leffoja. Kohta on top 10 katottuna läpi.
>13v jonne >kommentoi jotain /televisio/:lla >sanoo muita retardeiksi tet
Katsoin juuri kyseisen sarjan toisen tuotantokauden, ja oli timanttia. Jokainen kausi on oma itsenäinen tarinansa, joissa on osittain samat näyttelijät. Ensimmäinen kausi oli melko hyvä, tapahtumien keskiössä perinteinen kummitustalo. Toinen kausi sitten räjäytti potin, mielisairaala täynnä mielenkiintoisia hahmoja. Varsinkin Jessica Lange on hieno näyttelijä. Ovatko muut seuranneet kyseistä sarjaa? Mielestäni paljon parempi kauhusarja, kuin the Walking Dead, jos sitä voi kauhuksi kutsua. Kolmas kausi tulee keskittymään Salemin noitakäräjiin.
>Arya Stark Sama. Yleensä naishahmot ovat vain helvetin ärsyttäviä, heikkoja tai rasittavia, mutta tuo on aito ja vahva hahmo. Vaikkei toki olekaan vielä aikuinen.
The Sopranos The Wire Twin Peaks Band of Brothers Deadwood Carnivale OZ Mad Men Treme Lilyhammer The Killing Homeland Breaking Bad The Walking Dead Game of Thrones Boardwalk Empire Generation Kill Six Feet Under Sleeper Cell X-Files Trailer Park Boys It's Always Sunny in Philadelphia Eastbound & Down South Park The Life and Times of Tim Futurama Siinä suositteluja. Mikään noista ei taida vastata kaikkiin kriteereihisi, mutta kaikki ovat loistavia sarjoja. Turhalla mussuttamisella et saa aikaiseksi lasta eikä paskaa.
Miten sais Zoe Saldanan näköisen tytty yden; __ ;
välilyöntisi hyppäsi väärään paikkaan. Onhan näitäkin jaksoja, joissa juonet on jaettu useampien jaksojen kesken. Itse en ole koskaan älynnyt miksi ihmiset eivät pidä episodimaisesta rakenteesta, mutta jokainen taplaa tyylillään.
Hassua, ettei kukaan ole vielä oivaltanut, mitä AP tässä oletettavastikin hakee... ;)
Olipas muuten hyvä jakso tuo uusin, sopivasti toimintaa.
Vitun kallua muutenkaan jäädä itkemään joidenkin perusteluiden perään, koska nämä ovat viime kädessä mielipidekysymyksiä. Kukin voi esittää perustelunsa sille, miksi juuri itse nautti tai inhosi lopetusta, mutta eipä näille mitään universaalia totuutta ole. Fargo oli ihan piristävä pikkusarja tähän väliin. Oikeastaan olen ihan tyytyväinen, ettei ehkä jatku, koska niin monilla sarjoilla on taipumus pakotettuna muuntua auttamattoman kehnoiksi.
Tälle käy sama kuin Kingin Mustalle tornille. Alku hyvä ja sitten kiiruhdetaan loppuun ja loppu onkin aikamoista paskaa verrattuna alkuun. Mielestäni edelleen ensimmäinen kirja oli tämän sarjan paras. Sen jälkeen mennyt alaspäin. Etenkin viimeinen kirja oli aika tylsä.
Jos puhutaan mieltä päräyttävistä leffoista niin suosittelen myös Nolanin Prestigeä. Hieno leffa
Prison break. 4/5 sarja. Loppu kylläkin tuntui vähän venytetyltä.
Nyt kun päästiin 2. maailmansotaan niin on pakko mainita The World at War - dokumenttisarja. 26 jaksoa tiukkaa faktaa ja haastatteluja.
Jos ensimmäinen lankasi ei saanut vastauksia, miksi luulet että tämä saisi?
Onko kukaan katsonut elokuvaa gomorra? Suosittelen se kertoo viisi tarinaa camorra rikollisjärjestön henkilöistä. Pitäisi lukea viellä aiheeseen pohjautuva kirja, samalla keskustelua parhaasta mafia elokuvasta.
Itselläni ainakin on PC:ssä bluray vaikka on tällainen halpa paketti-HP. Eipä sitä tosin tule paljoa käytettyä.
reservin vänskä :D Onkohan oikeesti käyny inttii (toivola siis)?
Juu no eivätköhän nuo ole ihan röllejä, ei kukaan ole oikeasti noin idiootti. Itse katselen lähinnä sarjat Netflixistä (HBO: ta lukuunottamatta), leffat tulee yhä latailtua. Ja jos tiedän olevani lähdössä johonkin reissuun, lataan etukäteen leffoja/pari kautta sarjaa x kun se netti ei ole kaikkialla itsestäänselvyys. Tosin Netflixistä on hauskaa napata joku vähän tuntemattomampi leffa katseluun jollei keksi muuta. Löytyy helposti paljon sellaista, jota ei muuten tulisi katsoneeksi.
dominus my apologizes. apologizes apologizes apologizes apologizes apologizes dominus apologizes apologizes apologizes
Rahoitus on valitettavasti muutenkin näin pienessä maassa ongelma mitä tulee laadukkaaseen leffantekemiseen. Toisaalta sitäkään ei voi käyttää ainoana syynä, koska onhan noita Oscareita tippunut vaikkapa Islantiinkin vuosien saatossa. Täällä tehdään iso juttu jo siitä että vaikka Mannerheim leffaan paloi 5 milliä eikä projekti koskaan valmistunut kun lisärahoitusta ei ollut saatavilla. Ulkomailla isossa projektissa 50 milliäkin on aivan rutiininomaista, ja blockbuster-tier leffoissa jopa 200-300m+., eikä niille firmoille käy mitenkään vaikkei leffa olisikaan huippumenestys.
Joku roti nyt noihin spoilereihin, luin kaikki läpi, en ole lukenut kirjoja, puolet spekulointia mitä ehkä tapahtuu ja toisesta puolesta ei hajuakaan mistä edes puhutaan. Se että olet lukenut ne kirjat ei vielä tarkoita että viestissäsi tarttis olla se tägi.
Tänä vuonna tulee täyteen 10 vuotta ensiesityksestä :) Onhan tuo aivan ensiluokkaista tv: tä varsinkin, kun sarja pyöri ilmaiskanavalla USA:ssa.
Katoin eilen kaikki, 4, 5/5 sanoisinko. Taistelua olis voinut olla enemmän ehkä, tosin se koko tarina oli kyllä hieno. Hyvin BoB: mainen kuvaaminen taistelukohtauksissa mun mielestä, joka on tietty hyvä juttu. Ne puolalaiset oli siistejä, varsinki se ebin jutku-junan ryöstö.
Sanon nyt vain kuten vasemmisto sanoi sotaveteraaneille aikoinaan mitäs menivät sinne.
Ihan googlen kuvahausta löytyy kun erittelee kriteeriksi animoidut. Pitäisi täydentää omaa Kon-sivistystä vielä, Paranoia Agent on katsomatta; kiinnostaa nähdä miten taito toimii pidemmän sarjaformaatin kanssa.
Breathless http://www.imdb.com/title/tt1373120/ The Man from Nowhere http://www.imdb.com/title/tt1527788/ A History of Violence http://www.imdb.com/title/tt0399146/ K-Pax http://www.imdb.com/title/tt0272152/ The Dreamers http://www.imdb.com/title/tt0309987/ Trolljegeren http://www.imdb.com/title/tt1740707/
Spoilerit, kuulkaas, aluekohtaisissa säännöissäkin sanotaan että niitä tulee käyttää.
Negan on loistava hahmo, mutta sen tuominen televisioon tuntuisi täysin väärältä. >Goddammit Rick, goddammitty goddammitty goddammit Kuvernaattori toimi paremmin televisiossa kuin odotin, mutta Negan on vain liikaa.
Surkea elokuva. Väkisin tehtyjä jännityskohtia (viime hetkellä Bullocksi saa kiinni jostain köydestä), tönkkö Hollywood toimintamusiikki joka yltyy joka kohdassa, kuolleen astronautin mukana roikkuu kuva hänen perheestään, Amerikkalaista propagandaa Venäjää vastaan, vakoilusatelliitti!, koska itsellään NSA ja piti saada se näyttämään hyvältä, erikoistehosteissa ei mitään erikoista, kliseiset hahmot ja sitten vielä lapsellinen 3D; eli jatkuvasti jotain lentää kameraa päin kuin missäkin 50-luvun B-elokuvassa. Painovoimattomana leijaileva mustekynä oli myös aika tönkerö Kubrick viittaus, vaikka 2001 on tuhat kertaa parempi elokuva. Toivon, että kyseinen elokuva ei voittaisi Oscaria. Oscar ei itsessään merkitse nykypäivänä mitään, mutta voi vittu. Myös realistinen tiede meni kokonaan ohi, kun elokuva oli sellaista ADHD settiä alusta loppuun. Ainut mitä katsoja sai irti elokuvan teknologiasta oli enimmikseen nappulaporno, eli siis näemme paljon nappuloita ja vipuja mitä astronautti painelee ja vetelee nopeaan tahtiin. Bonus pisteet erikois napista/vivusta minkä saa käyttöön vasta kun avaa sitä suojelevan kuvun painamalla nappia/ vetämällä vipua. Enää ei tehdä sellaisia sci-fi elokuvia kuin ennen. Yhtä hyvin voisi käydä katsomassa Star Trekin (yhtä paljon lerssi flarea muuten lol) ja saisi lähestulkoon yhtä tasokkaan ja tieteellisen kokonaisuuden. Tosin elokuvan pituus (112h) pitäisi olla varoitus niille jotka tahtoo nähdä oikeasti varteen otettavan sci-fi elokuvan... Tai elokuvan ylipäätään.
kuka vittu näitä supersankarileffoja oikeasti käy katsomassa? Vuodessa tulee joku 5 ulos ja ne ovat kaikki ihan käsittämätöntä paskaa.
Loppu ei ollut surullinen vaan silmitöntä raivoa nostattava. Harvoin leffan jälkeen tuntuu siltä että tekisi mieli potkia jonkun hampaat sisään. 1/5 elokuva
No ei vittuuh, tässä kutosjaksossa löytävät ihan sattumalta muka erään esineen... Täyttä näyttelyä ja huijausta koko paska.
>uusia ulottuvuuksia Yksityiskohtien esille tuominen ei kyllä pahemmin lisää ulottuvuuksia mikäli ne eivät olennaisesti tarjoa vaihtoehtoisia tulkintoja (vrt. Persona). Ja AP:lle, IMDB top 250 ja Rosenbaumin 1000.
Harmittaa kyllä että tästä viimeisestä kaudesta on saatu niin kulahtanutta peruskauraa. Hyvä sarjamurhaaja vastaan paha sarjamurhaaja - teema on melko toistettu, joten viimeiseen kauteen olisi pitänyt saada jotain uutta. Viimeinen kausi, ja silti vähiten jännittävä kaikista. Sarja olisi saanut arvoisensa lopun, jos oltaisiin jatkettu 7. kauden lopun viittomalla tiellä ja laittaen Dexter tekemään moraalisesti arveluttavampia tappoja suojellakseen itseään paljastumasta. Antaen koko kulissin loppujen lopuksi romahtaa paskaksi, päästää muutama päähahmo hengiltä ja pitää katsoja epäselvyydessä miten koko homma loppuu. Nythän tämän jo melkein tietää että Dexter tappaa Danielin ja pakenee Hannahin kanssa maasta. Happy Ending.
Pakko suositella Batman Beyond. Bruce Wayne on pistänyt trikoot säilöön vuosia sitten ja elelee katkerana erakkona nyttemmin Blade Runnermaiseksi dystooppiseksi megalopoliksi kasvaneen Neo-Gothamin reunamilla. Uusi scifiaika kuitenkin luonnollisesti tarvitsee myös uuden Lepakkomiehen ja roolin ottaa sattumien kautta entinen nuorisorikollinen Terry McGinnis. Sarja on funtsinut futuristisen miljöönsä yksityiskohtia paremmin kuin useimmat 'oikeat' scifisarjat, älyvaatteita, keinoälyiksi ylösnostettuja ihmismieliä, biologista transhumanismia, seksibotteja yms. Sarjassa on vahva graafinen tyyli ja ohjaus, välillä ankariakin ihmiskohtaloita ja karkeana teininä Terry itse on tyystin erilainen Lepakkomies kuin Bruce. Batman Beyond on jatkoa 90-luvun klassiselle Batman the Animated Seriesille.
Tähän vielä lisäyksenä: Uskon, että toinen puolisko alkaa aikahyppäyksestä. Sen puolesta puhuu promokuvissa näkynyt Jessen gonaparta ja se, että näin ei tarvitisi kuluttaa hirveästi aikaa siihen, että Hank keräilee todisteita Waltia vastaan. Voi esim. olla, että viime jakson ja uuden jakson välissä on puolen vuoden aikahyppy jonka aikana Hank on kerännyt todisteita Waltia vastaan eikä hän itse tiedä sitä, että Hank tietää liikaa.
1. tuotantokausi on aivan tajuttoman hyvä. Oon katsonut itse Ylen tahtiin tämän vuoden ajan, eli neljännessä mennään.
Saatana kun aiheuttaa myötähäpeää toi Hankin skidi. Tekee välillä pahaa katsoa.
Kuva liittyy, siinä #1. Lisäks vois mainita kaks James McAvoy leffaa, Filth ja Trance. Ihan loistavia kumpikin. Muut meh.
Paras score käytetään aika paljon top gearissa, huomaajat huomaa. Paras soundtrack menee imho ekalle Highlanderille
Voi vitun vittu. Saitteko happivajeen keskoskaapissa? Vittu, kyllä mä ymmärsin mitä siinä leffassa haetaan takaa. Mutta toteutus on vain niin vitun paska ettei mitään rajaa. Kirjoitin jo aikaisemmin että hyvä idea takana, mutta todella vitun keskinkertainen tv-tasoinen jenkki toteutus.
Todellisuudesta pakeneminenhan on yksi suurin syy miksi elokuvia tehdään. Jos kaikki menisi kuten oikeassa elämässä eli kuka tahansa voi kuolla ja ainoa merkityksellinen asia on raha ja kontrolli, niin teattereista lähtisi vaan pois masentuneita ja alakuloisia katsojia. Maailma on helvetin masentava, ruma ja karu paikka. Elokuvat ovat yksi hyvä eskapismin muoto. Toki realistisillekin elokuville on oma paikkansa maailmassa, mutta kaikki eivät niistä pidä ja ne ovat siksi suht harvinaisia elokuvateattereissa.
En muista elokuvassa oli tuli joskus telkkarista katsottua Happy Valentine's day Hyvää Valentiiniuksen päivää
Mielestäni Sopranos on samanlainen sarja kuin Wire, se paranee eksponentiaalisesti jokaista kautta kohden, mutta jos on tottunut kevyeen tusinaviihteeseen kuten itse olin aikanani, sen sarjan 'tajuaminen' voi kestää jonkun aikaa. Molemmat kyllä tajuttoman hyviä sarjoja, ansaitsee hyvät arvosanansa.
Onkos (viimeisen parin vuosikymmenen aikana tullut ulos) muita sarjoja, jossa päähenkilö toimii samalla 4. seinän rikkovana kertojana? Vaikutti ainakin ensimmäisen jakson perusteella ihan toimivalta idealta, ikään kuin säpsäyttää aina hereille kun yleisöön/kameraan otetaaan suorasti kontaktia, sillä poliitikkojen (fiktiivisten tai todellisten) seuraaminen noin yleisesti on melko tylsää, vaikka kameratyöskentely ynnä muu toimisikin kuin junan vessa.
Ilmeeni jos kausi loppuu muuten kuin dexterin kuolemalla tai vankilaan joutumisella
Antichristin ja Orphanagen olen noista katsonut. Antichrist oli paskaa, Orphanage ihan ok. Trierin leffoja en ole enempää katsonut, joten en tiedä oliko vika ohjaajassa. t.
*spoilers* Koska jonkun lähettäminen muutaman vuosikymmenen taakse itsensä tapettavaksi on niin kertakaikkisen idioottimainen idea että huhhuh kun tämän henkilön voisi lähettää vaikka esim. esihistorialliseen aikaan ja olla varma tapon onnistumisesta, poistaa turhan looper-välimiehen yhtälöstä ja säästää tämän palkkiossakin! Näin turha leffa siis, loogisesti todistettuna. Olenkin kovin vahvasti sitä mieltä että ellei elokuvan luoja kykene kehittelemään juonikuviota joka on edes jotenkin järkevä niin hänen ei pitäisi tekotieteellistä kokkarettaan päästää muualle kun vessanpönttöönsä. Toki joskus karmaisevakin tahaton komiikka on hauskaa mutta ei tästä seuraa kun 9900 eksapondin voimalla musertava naamapalmu. Siis mafia joka hallitsee aikamatkailun mutta ei kykene muilla tavoin edes hankkiutumaan ruumiista eroon?? Kumma juttu kun tänä päivänä tässä maailmassa asia on aivan päinvastoin. Nuorempi versio tappaa itsensä joten vanhempaa ei ole ollut olemassakaan, täten koko leffa on mahdottomuudessaan äärimmäisen naurettava. Vielä yksi tyhjentävä lainaus: They never actually e xp lained WHY the first thing the rain man wanted to do was to kill the loopers in the future. Presumably it was because they were the only people who could go back in time and possibly stop him? So why didn't he just kill them with telekinesis like he did the rest of his enemies? Why did he chose to kill them in the ONLY method which would actually give them the opportunity to stop him in the past - namely, by sending them back to the past, alive. Tässä leffassa on kaikki järki ja logiikka vaan niin päin widuzlezia ettei sitä voi katsoa. Taas joku vitun valopää on päässyt loistamaan päässä virtaamallaan kusella ja patoa tekevällä paskalla. Hei kato siis tää onki tää nuorempana ja sit sen pitäis tappaa vanhempi itsensä, mut sit nuorempi tappaakin ittensä ja vanhempi vois tappaa vaikka vauvoja vaikkei sen pitäs ees olla olemassa koska nuorempana tappoi itsensä. Eks oo jänniä kuvioita hehe. Vähän kun tekijät olisivat itsekin tajunneet mitä paskaa ovat tehneet ja koettaneet sitten paikata sitä uudella telekineettisten vauvojen tappojuonella to no avail whatsoever.
Olihan tää aikanaan ihan hyvä. Ykköskausi on oikeasti ihan hyvä mutta muita en jaksaisi enää katsoa, ehkä 2. kausi.
Hirveetä paskaahan se oli. Joten alkais nyt äkkiä se kolmas kausi.....
en osaa sanoa mutta uskon että pari hahmoa on lynkattu tossa 7 vuoden time skipin aikana
Ok, ok, check, check, Highlander 2 wattaa?
Ei kai nykyään muualta kuin suomalaisista leffavuokraamoista. Varmaan kaikista realistisin kuvaus vuosien 1998-2000 it-kuplasta jolloin kuka tahansa puoskarikin saattoi saada rahoitusta kymmeniä miljoonia.
Siinä nyt jotain parin vuoden takaa. Punaiset on tultua nähtyä. Ehkä pari jäänyt merkitsemättä.
Hyvä leffa, todellakin must see jos diggailee LOTR:sta. Autistit ja burgerit saa ulista ihan rauhassa :D
Oliko neekeri kirjoissa? Ei. Oliko se pakko laittaa elokuvaan? Ei! Miksi se laitettiin elokuvaan? Koska poliittinne monikulttuurisuus motiivi. Tuo vituttaa.
mitäs sillä nyt on ylipäätään mitään merkitystä käyttääkö suomisubeja, enkkusubeja vai ilman subeja? ymmärrän että joskus suomisubejen kanssa kattoessa tuntuu, että merkittäviä sanoja ja lauseita on jätetty kääntämättä, joten itse ainakin oon noihin välillä ärsyyntynyt, mutta saan ne sitten irti puheesta. tai käännökset on vaan niin paskasti käännetty, että se ärsyttää. mutta sitä en ymmärrä kun täällä porukka vittuilee siitä, jos joku käyttää suomisubeja ja se olisi jotenkin säälittävää? ei vittu 2014 etkä tajua englantia niin hyvin, että voisit katsoa tv-sarjaa ymmärtäeksesi siitä kaiken. eihän vittu läheskään jokanen ymmärrä tai ymmärtää osan, mutta onko se mielekästä katsoa sarjaa, jos näkee kuvan ja tajuaa osan puheesta? ja mitä enkkusubeilla sitten on väliä? jos ei keskity 100% tv-sarjaan, niin voi mennä kuulemiset ohi tai joku ääntää ne vaan oudosti, niin teksti sitten paikkaa ja ymmärrys hoituu. joten voisiko joku selittää mistä tää viha suomisubejen ja enkkusubien käyttäjiin perustuu?
On se vaan kumma, että Georgiaa vastaan ryssät ei saanu ilmaherruutta edes viidessä päivässä, vaikka georgian kalusto oli aivan perseestä.
En olekaan ainoa. Vitutti vaan katsella näyttäväksi kiillotettua mätkintää puoli tuntia putkeen, kun jo ennestään aika helvetin liberaalisti väännelty juoni ei etene. Kirjasta olisi saanut yhden hyvän, maks. kolmetuntisen elokuvan. Sen sijaan siitä tehtiin yhdeksän tunnin läjä CGI-sotkua, johon on lisätty rahapäissään kliseisiä elemenettejä. 2, 5/5
2 Broke Girls 30 Rock 1600 Penn American Dad Arrested Development Anger Management Band of Brothers Beaver Falls Ben & Kate Blue Mountain State Boardwalk Empire Californication Community Cougar Town Don't Trust the Bitch in Apartment 23 Eastbound and Down Elementary Entourage Family Guy Franklin & Bash Futurama Game of Thrones Glee Go On Gossip Girl Guys with Kids Happy Endings HIMYM House M.D. House of Lies Man Up Men at Work Misfits Modern Family New Girl Parks & Recreation Royal Pains Scrubs Shameless U.S. Suits TBBT The Cleveland Show The Inbetweeners The League The New Normal The Newsroom The Wire Two and a Half Men Wedding Band White Collar Whitney
Tuskin tulee tapahtumaan (vielä) noin mitä spoilereissä näkyy. Ne on jotain 4kaanin juonia vaan
http://en.wikipedia.org/wiki/True_Detective_ (TV_series) >The series will use an anthology format, with each season featuring a >different cast of characters and story
Nyymit kertokaa jotain rentoutumis leffoja. Kuten missä on myös hienoja maisemia ja joita on kiva katsoo kun väsyttää eikä oikeen jaksa keskittyä leffaan.
Eikös tuossa tullut aika selkeästi esille, että Nucky nakitti (xD) Harrow'n tappamaan Narcissen ja hänen kätyrinsä sekä pelastamaan Chalkyn (kolmoskauden lopun tapaisesti). Richardilla ei vaan pää enää jostain syystä kestänyt.
Rupert Grint olisi hyvä valinta, tohtori saisi viimeinkin olla punapää. Robert Sheehan olisi myös hyvä, oli ainakin todella vakuuttava Misfitsissä.
7. Kausi oli hieman vaisu, ainoat jaksot jotka mieleen jäi olivat se palikkajakso (soundtrackinsa takia), Rings of Akhaten (Long vitun Song, I cry every time) ja Nightmare in Silver (ebin suoritus Smithiltä, alunperin tuplajakso ja sen huomasi). Olen vielä aika uushomo, eka jakso jonka katoin oli 50 vuotis spessu, kiinnostuin joten katoin kaudet 1-7 ja nyt odotan innolla Capaldin tohtoria. Sanokaa mitä sanotte, Angels Take Manhattan oli tosi köyhä yritys tehdä uusi Doomsday. Lempparijakso taitaa olla Daviesin aikainen Moffat-jakso Blink, vaikk kyseisessä jaksossa tuskin näkyi Doctoria. Lempipahiksen paikan jakaa Master (John Simmin esittämänä) ja The Silence (vaikka onkin jonkin sortin neutraali jouluspessun takia)
Ei ole itellä mahdollisuutta parempaan striimiin paskan yhteyden takia..
Juu, muutamassa kohtaa sai hymyn naamalle, kerran ehkä jopa iljettää. Angstaava vittunaamateini tosin ärsytti alusta alkaen, ainakin onnistuneesti valittu näyttelijä kyseiseen rooliin. Lopun ratkaisu meni aivan reisille, enkä oikein ymmärrä miten siinä niin pysty edes käymään. Tuohon AP:n kommenttiin että ehkä 2000-luvun paras kauhuleffa, Cabin in the Woods oli heittämällä parempi.
vähän sama, en jaksanut katsoa edes loppuun illalla joskus enkä ole myöhemmin jaksanut jatkaa. jos eva näyttelee tissejä niin voisi vaikka sen takia jatkaa :D
Eipä tule montaakaan toimintaelokuvaa mieleen, joissa olisi mitenkään erityisen syvällisiä hahmoja tai juonta. Trailereiden perusteella aika tiukka pätkä kuitenkin tulossa.
>Heh heh, olitpa hauska. Kaikkien pitää tykätä tästä sarjasta, kun isot pojat kirjoitti niin. Isot pojat perustelivat kantansa, sinä et. Tähän mennessä olet vain onnistunut kirjoittamaan kasan perustelemattomia mielipiteitä ja väitteitä joita et avaa etkä selitä millään tapaa.
>Bad Taste on kyllä lajinsa eräänlainen mestariteos, jolla on tietynlaista shokkiarvoa. Luonnollinen jatkumo tuolle on tietysti (myös Jacksonin) Braindead. Täähän se ois. Jos oikeasti pelottavaa (kuumottavaa) kauhua haluaa niin se ois sitten toi Insidious, Hohto, The Conjuring, The Thing ja Manaaja. Itse tykkään kaikenlaisista mm. 80-luvun mättökauhusta kuin myös psykologisesti pelottavista elokuvista.
Muna pystyssä täälläkin odotellaan. Helposti yksi mahtavimmista käynnissä olevista sarjoista. Toivottavasti saa arvoisensa lopetuksen.
sunnuntaina TV-ensi esitys hollywood talvisota leffasta teemalla. laittakaahan joku talteen ja jakoon nettiin en itte omista kaapparia.?
Joskus pakataan. Pitäisi pakata aina, koska kyseinen encooderi on paras ja ilmainen (+ h264 lisenssimaksut). Ei kannata aukoa suutaan, jos ei tiedä mistä puhuu. http://x264dev.multimedia.cx/archives/328 >Jos kaupasta blu-raylle ostat, niin laatu on aina priimaa Ei ole.
nimi ei sanonut mitään niin oli pakko käydä tarkistamassa >Scooby Doo 2002 - Writer voi vittu
Nimenomaan. Ne on uutena perkeleen kalliita. Toisaalta näin tossa jonkun vanhan mainoksen, missä mainostettiin Sopranosin ekaa kautta VHS: nä (vuodelta 1999). Kausi oli saatu viidelle kasetille ja maksoi 99,95 dollaria :---D Siinä mielessä turha valittaa, mutta kuitenkin.
Olin jo kuoppaamassa sarjan ja odotin Kuvernöörin paluusta ihan helvetin väsynyttä paskaa, mutta kolme viimeistä jaksoa olivat ehkä koko sarjan parhaat.
Joku Stalkerin kaltainen elokuva huomiseksi? Solarikselle en syystä tai toisesta syttynyt.
Joo, olikin ihan paska. Jääköön lanka tänne varoitukseksi.
Mutta mites tämä? >tekee mitä haluaa >ei anna vittuakaan vaikka kidutettaisiin >velmu äijä >helvetin johtaja <demoni
Ilmeesi kun ei ole? Visuaalit keskivertoa ja juoni lapsellinen ja ennalta-arvattava.
No riippuu tietysti mitä genreä katsot. Kyllähän nämä Blockbusterit niitä tuppaavat olemaan täynnä. Ainakaan itsellä ei herättänyt suurempia tunteita. Kyllä tämä varmaan sitten tulee katsottua kun ilmestyy Blu-raylle.
Mielestäni tämä lopetus oli näissä olosuhteissa paras mahdollinen. Ketä muka oikeasti kiinnosti Tedin ja basistimimmin suhde?
Idiootit sitten edes tajunnut AP:n kysymystä. Opetelkaa lukemaan ja sitten vielä ymmärtämään se lukemanne. En osaa auttaa leffan kanssa. Tuli mieleen pelkästään Bowfinger, mutta eipä se taida sekään olla.
>Miksi ei ole vieläkään tehty live action tv-sarjaa batmanista? Noh ensinnäki- >supermies Jooh vittu se on kuule Teräsmies. Mutta palatakseni aiheeseen, omasta mielestäni syynä voi hyvinkin olla se että toisin kuin joku vihreä suoli joka oli ihan nevari ennen sarjaa, Batman on suuren yleisön tietoisuudessa paistatellut todella ikonen hahmo jonka statusta vielä nosti entisestään Nolanin Battis-trilogia joten Batman-hahmon tavaramerkin omistavan yhtiön on todella suuri riski ryhtyä tekemään Batman-sarjaa joka saattaisi flopata pahasti ja tahria hahmon imagoa ja Batman-tavaramerkin arvoa. Ja se 60-luvun Camp-sarja oli parasta ikinä.
Kuinka monta elokuvaa omistat laillisesti, eli DVD: nä tai vastaavana? AP omistaa n.60-70 elokuvaa ja meinannut alkaa keräilemään.
Esittää itseensä pohjautuvaa hahmoa ja näyttelemisestä ja jostain musiikkihommista huolimatta narahti huumeista myöhemmin.
Harmittaa kyllä kun tässä sarjassa ei ole ollut mitään tolkkua ensimmäisen kauden jälkeen. Fillerijaksoa fillerijakson perään, punaista lankaa ei yksinkertaisesti tunnu enää olevan eikä käsikirjoittajilla tunnu olevan minkäänlaista hajua siitä miten fiktiivisille hahmoille kirjoitetaan uskottavia toimintamotiiveja.
Tämä, selväähän on että martyn vaimo kuuluu tuohon tuttlejen sukuun ja on jotenkin sekaantunut koko hommaan.
7 jakso oli kauden ensimmäinen 5/5 jakso. Tää ei edes vaikuta yhtään viimeiseltä kaudelta.
Luetun ymmärtäminen. Se on todella hyvä sarja, mutta ei mikään maailman paras. Paremmista esimerkkinä nyt vaikka oma top 5: Sopranos, Wire, Twin Peaks, Deadwood ja Band of Brothers.
ai Tywin itse sanoi noin? Okei. ihan paska sarja hyi vittu.
Halosen Kalevala on parasta suomalaista elokuvaa vuosikymmeniin joten standardimme eroavat tässä ratkaisevasti, mutta heitetään ilmoille ohjaajittain ainakin: >Lipton Cockton in the shadows of Sodoma, Joulubileet, Aleksis Kiven elämä >Pojat, Hopeaa rajan takaa, Kahdeksan surmanluotia >Tuntematon sotilas, Maa on syntinen laulu, Ystävät, toverit >Pedon Merkki >Jon >Harmagedon Jokerikorttina Visa Mäkisen ohjaama, ainoa suomalainen rikoselokuva, Yön saalistajat: kovaksikeitettyä noiria aurinkoisessa Porissa. >saatavuus on niin huono Ehkä joitain vuosia sitten, mutta nyttemmin vanhemman suomalaisen elokuvan kotivideolla on tapahtunut renesanssi, esim. ainoa edellämainituista elokuvista mitä et löydä TopTenistä tai verkkokaupoista on Parviaisen Harmagedon, joka kiertää vain filmikopioina festareilla, joskus. Vanhaa suomalaista elokuvaa ja TV-tuotantoa tunkee nyt kiitettävään tahtiin DVD:lle. Harmi vaan tätä nykyistä halvalla ja nopeasti kasattua paskamenoa, kuten sanoit.
Hui hai siinä on muistaakseni ufoja se on aivan kaamea elokuva. Kurtissa ei ole mitään vikaa.
Miami Vice katsottu myös kokonaan. Kolme ekaa kautta omistankin. En oikein tykännyt viimeisistä kausista.
Ilmeisesti ainut toimiva salkkarit ennakkoon sivu on tämä: www.salsut.info
Viime jaksossa ei ollut vierasta. Voi tietenkin käydä että just se segmentti leikattiin pois. Ne tekee tuota showta aika monta sketsiä enemmän mitä päätyy ruutuun. Valitsevat sit parhaat editissä.
/r/ Kuumottavia, pärisyttäviä ja pelottavia elokuvia ja dokumentteja jotka käsittelevät mitä vain liittyen noitiin, peikkoihin, aaveisiin tai muuhun yliluonnolliseen ja kansantaruihin jne. Ei mielellään hollywood-kauhuleffoja (paitsi jos erittäin kuumottava mitä harvat ovat).
Due south eli Chicagon ratsupoliisi 5/5 sarja Tein joskus kauan aikaa sitten langan aiheesta ja taisi sinne tulla ehkä pari vastaustakin American gothic eli Piru irti Adventures of Brisco County jr. aka. Veijari nimeltä Brisco (?) The invisible man (2000-2002) Rurouni Kenshin 5/5 animesarja. Tätä katsoneisiin en ole törmännyt netissä koskaan, en tosin hirveästi pyöri animepiireissä Suurin osa noista on tullut Suomessakin telkkarista, mutten muista nähneeni juuri minkäänlaista keskustelua sarjoista.
Arlington Road tuli eilen telkkarista. En tosin jaksanut katsoa kuin alun (väsytti pitkä päivä), vaikutti ok trilleriltä.
johan on kyllä maku kaverilla. pelkkää komediahömppää melkeimpä, pari ihan hyvääkin kyllä. missä on hbo: l eikä tarvi jonnejen ulista hbofaniks, mutta sieltähän ne kaikki parhaat sarjat on tullut.
Jumper. Idea hyvä, toteutus ok, juoni ohut.
en tajua miksei nää vaan tapa tätä vitun jätkää joka tappaa poikalapset. Mihin westeroksen lakiongelmiin nää muka törmäis?
Ei suosikki mut vittumaisin pahis. Butterfly Effectin Tommy. Siis ei saatana, voiko mikään hahmo tuoda niin paljon raivoa. Myöskin One flew over the cuckoo's nestin hoitaja Ratched. Huhhuh, tahtosiin vain motata naamaan; __ ;
Game of thrones Breaking bad Supernatural Person of interest The following The walking dead Vikings
eikä elokuva muutenkaan antanut ymmärtää että miranda tiesi yhtään mitään asevarastosta
Mahtava sarja, mutta AP on oikeassa. Kutoskausi ei ole ollut parhaimmistoa, ja kliseisyys rupeaa jo tympimään. Nimittäin joka ikisessä jaksossa: >introssa veret seinälle > son of a bitch! >veljekset lentävät pitkin seiniä telekinesian voimasta >viime hetkellä ölliäisen tappaminen puukepillä tai casin lahjoittamalla upouudella yyberaseella Lisäksi siinä yhdessä jaksossa, missä veljekset joutuivat rinnaikkaistodellisuuteen ja kohtasivat sarjan tuottajat, oli täynnä väsynyttä inside-läppää. Naskakka lopetus koko paskalle olisi kohdillaan, ennä tuosta nykyisestä 3/5 tasosta ei pitäisi laskeutua yhtään alemmas.
Voi, olisinpa minäkin vasta ensimmäisen kauden katsonut. Olisi jotain mielekästä tekemistä nyt ainakin viikoksi.
minusta oli hyvä ettei ollut mitään kummentaa juonta tässä. ei tuohon nyt olisi oikein muuta juonta saanut kuin kliseistähollywoodshaibaa mikä on nähty ennenkin mistä tulee vain myötähäpeää.
Joo arvasin et täällä tulee näitä autistisia vastauksia ja ininää :DDD Paska sarja, minkä mä sille voin.
Eikö sarjat kelpaa? >Survivors http://www.imdb.com/title/tt1258189/ An unknown virus pandemic kills more than 90% of the world's population. Those immune must strive to survive and overcome the difficulties of this new world order, hoping that the virus will not mutate <Ei zombeja >Nyymin virallinen arvosana: 3.95/5.00. Worth a watch.
toistettu. Suht noloa mennä katsomaan Adam Sandlerin komediaa leffateatteriin ja alkaa vollottaa
Näin on! Tänä vuonna tullut ehkä 1 tai 2 hyvää leffaa.
Luulempa että prologissa on haettu rinnastus meidän tuntemamme maailman ja ydintuhon jälkäisen maailman tapahtumille. Historia siis toistaa itseään mutta myöhemmin pienemmässä mittakaavassa.
Poliittisesti valitut kääpät ymmärsivät vain lyhyen matkaa jatkuvaa vittuilua Arkadianmäen suuntaan.
Olen nähnyt tällaisiakin leffoja, mutta valitettavasti lainaamasi postaaja on pääosin oikeassa. Suurin osa rainoista ja sarjoista joissa nainen on pääosassa, ovat silkkaa naalin paskaa. (Myönnän kyllä katsoneeni Buffyä aikoja sitten, kun TV:stä ei öisin tullut mitään parempaa) Ei edes tule nyky-TV:stä mieleen muita jotka ovat kyenneet luomaan useita hyviä naishahmoja paitsi George R. R. Martin. Hänen hahmonsa (mukaanlukien naiset) oikeasti käsikirjoitettu ihmisiksi eikä joksikin karikatyyreiksi tai ideaaleiksi. Sama tosin pätee mieshahmoihinkin, hyvin löytyy persoonia laidasta laitaan.
en usko. Kyseessä niin vanhaa paskaa ettei nykyjonnet tiedä niistä mitään. Lisäksi: eikä taavitonttu myös aiheuttaisi undäragen? Siinäkin tosin sama juttu kuin doomissa.
Ihan susiltahan nuo näytti. Mikä niistä tekee furrypornosusia? Toki myönnettäköön ettei varmaankaan ole niin aikuisille viritelty animaatio kun esim. The iron giant tai Heavy metal.
En pikaiselta selailulta löytänyt lankaa aiheesta, joten teenpä uuden. Eli listatkaa parhaat korealaiset elokuvat jotka olette nähneet. Eilen katsoin I saw the devilin ja se iski lujaa. Kuva liittyy vahvasti
No huhhuh. Että ihan LOTR monimutkainen. Tää on nyt kovimpia väitteitä pitkään aikaan.
Loistava kausi. Odotin, että Richard paketoi homman samalla tavalla kuin edelliskauden finaalissa, joten loppu tuli kyllä pienenä shokkina. Ei ollut yhtään feel good - jakso tämä, mutta upeaa draamaa.
Budjettiin nähden ne dinot olivat aivan helvetin huonosti tehty. Jurassic Park teki saman paremmin 20 vuotta sitten.
en ole näyttelijä tai tv- / teatterituotanto-alaa lähelläkään. Kertoo aika paljon että tässä yritetään tosissaan inistä että suurin-vitun-osa hollywoodin näyttelijöistä ei muka olisi koskaan saanut mitään näyttelijänkoulutusta, ja jos joku väittää vastaan sen on muka pakko olla itse joku epäonnistunut näyttelijä. Suomalaisen näyttelijänkoulutuksen tasosta voidaan olla montaa mieltä mutta edelleen väittäisin että ehdottomasti suurin osa ammattinäyttelijöistä on jotenkin kouluttautunut ammattiinsa, toimivat sitten lavalla tai leffoissa. Ne muutaman kovan profiilin kadulta löydetyt luonnenäyttelijät eivät muuta sitä. Ihan sama homma kuin väittäisi että koska valokuvaajista osa on täysin itseoppineita, kukaan ei muka oppisi valokuvakouluissa mitään tai siitä koulutuksesta ei olisi mitään hyötyä. Tuossa asenteessa taas haiskahtaa vahvasti ei-luovalla alalla olevan ihmisen harha siitä, että mitenkään luovat ammatit ovat jotain ihme syntymälahjakkuusjuttuja jotka joko osaa täydellisesti harjoittelematta mitenkään tai sitten ei ollenkaan ja kaikki harjoittelu on turhaa. Ei se nyt vaan mene niin.
Oletko nähnyt David Fincherin muita leffoja? Seven, The Game, Panic Room, Zodiac (paras) ja Social Network. Benjamin Button on mielestäni huono. Oisko sitten vaikka jotkut perus IMDb top 250 leffat.
>Wire >Sopranos >Oz >Breaking Bad >Dexter >It's always sunny in philadelphia >Seinfeld! >Shameless (US) >Game of thrones >Cosmos >Deadwood >Entourage >Weeds >Californication >Workaholics >Peep show >Skins >Vikings >OC (:D) tossa jotain mitä muistan
Yksi juonellisesti parhaista lopetuksista mielestäni. Suurimpana ongelmana oli että jakso eteni todella nopeasti eikä avattu näitä myöhäisempiä vuosia lähes ollenkaan. Kyllä se Robinin ja Tedin suhde oli koko ajan sarjan pääjuoni, jos niin nyt voi sanoa. Vihaajat tulevat vihaamaan. Olisiko ollut sarjassa jotain järkeä että junakohtaukseen olisi pärähtänyt lopputekstit? No ei laisinkaan.
Vittu näitä esimerkkejä ja ääripäitä :D Theronista foxiin. Ei varmaan ole olemassa mitään muuta siellä näitten välissä?
>AI ET TYKKÄÄ TWIN PEAKSISTA NO OOT IHAN VARMAAN JOKU KYLMÄ JA HUUMORINTAJUTON OIKISNÖRTTI JA AUTISTI
no tämä hamo on sentään mielenkiintoinen. melkein jokaisen sarjan kotirouva on poikkeuksetta mäkättävä huoruli joka yrittää estää päähenkilöä tekemästä juonen kannalta mielenkiintoisia rartaisuja. whattafak is dat
perustele kantasi paremmin miksi breaking bad on paska mm nämä näytteliät: anthony hopkins, samuel l jackson ovat kehuneet breaking badia kaikkien aikojen parhaaksi sarjaksi
Olen nähnyt kyseisen parodian kai se alkup. pitäis kans katsoa
No huh huh. Tämä ketju. Taitaa olla Hobitti seuraava Drive josta porukka tappelee muna pystyssä pari kuukautta toiset haukkuen ensin jonneiksi joka sitten servataan assburger kommentilla. Itse kävin juuri katsomassa ja en ymmärrä miksi HFR:ää haukutaan. Näytti paljon paremmalta ja mm. nopeat taistelukohtaukset oli nannaa kun ei sumentunut kuva juuri ollenkaan. Paljastaa tietysti helpommin stunttivirheet, mutta aika hankala sitä on HFR:n syyksi laskea. Muutenkin liike tuntui sulavammalta ja selkeämmältä. Toisaalta ainoa syy miksi porukka on haukkunut sitä on että Näyttää ihan Emmerdalelta joten en nyt ihan tosissani ole vielä ottanut. Lisää HFR leffoja vaan. 3D näytti ihan ok. Ei vielä mitään mindblowing, mutta käytettiin kivasti syvyysvaikutelmaan ja muuhunkin kuin tässä örkki höhöö se hyppää syliin, vaikka niitäkin oli kyllä pari. HFR ja 3D yhdessä tekivät kyllä kivan vaikutelman. Itse leffasta sanoisin että 4.5/5 ekalla katselulla, mutta elokuvana ehkä joku 3/5. Vähän venytetty ja käsikirjoitus on aika heikkoa. Onhan se tietysti satukirjaan perustuva, mutta silti olisi ihan ronskisti voinut muuttaa joitain asioita elokuvaan sopivammaksi. Kuten jo esimerkiksi mainitut Deus Ex Haukat ja kääpiöt pulassa, gandalf pelastaa, toistetaan. Myös vaikka Thunderbattlen olisi voinut helposti napsaista pois. Ihan kiva nyökkäys lukijoille, mutta aika täysin turha pätkä elokuvassa. Silti Jackson osaa kyllä luoda ihan uskomattoman tunnelman ja ekalla katselukerralla ei kerennyt tylsä tulemaan. 3 tuntia hurahti ihan kivasti. Radagast oli aika turha lisäys ja ymmärrän miksi porukka valittaa sen Disneymäisyydestä, mutta ei se nyt elokuvaa pilannut. Radagast ja Hiisikuningas Disneymäisyyksineen oli kuitenkin kankaalla ehkä yhteensä 10 minuuttia jos sitäkään. Ei se kolmen tunnin leffaa ainakaan minulta pilannut. >LP ;E L - Leffana vähän keskinkertaista parempi, mutta 3D HFR eka katselu elämyspakettina huikea. Täähän on esimerkiksi ihan paskapuhetta. HFR ei todellakaan rajoita elokuvailmaisua mitenkään ja 3D: kin nykylaitteilla hyvin hyvin vähän. Niistä ekoista 3D kokeiluista jolloin tuo piti paikkansa on edetty aika paljon. No vaikkapa sulavanpi liike ja blurraantumattomuus nopeassakaan äksönissä? Tahdotko lisää? Vittu miten assburget jätkä, ks. postaukseni ensimmäinen kappale.
sehän se oli se alkuperänen suunnitelma mutta sitten joku nakkas tukun rahaa pöydälle ja ne vain päätti jatkaa sitä, ja jotenki tuntuu että tämä jatkuu vielä tästäkin kaudesta sillä on niin rautalangasta vääntöä joka jakso ja ei tämä oikein tunnu enää etenevän mihinkään
Pientä ylinäyttelyn makua alkaa pikkuhiljaa olla ilmassa, mutta hyvin sarja on siitä huolimatta maistunut.
Tämä. Jopa itse Hadfield on sanonut että elokuva on erittäin realistinen. Mutta eihän se näille autismeille kelpaa. Katsos kun nimittäin kerbal space programia pelaamalla ymmärtää yhtäkkiä kaiken avaruuteen ja fysiikkaan vähänkin liittyvän. Itse en leffassa mitään suurempaa epärealistisuutta fysiikassa nähnyt, ainoa taisi olla tuo että tyhjiössä kuului ääntä, mutta se on jo täysin hyväksyttävää katselukokemuksen takia.
Kirjoitin aikaisemmin pitkän vastauksen miksi Vic Mackey ei ole omasta mielestäni mikään alfa mutta captcha söi sen. No, vastaan kuitenkin elikkäs Vic Mackey kyllä vaikuttaa sarjan alussa pintapuolisesti alfalta eli tyyppi on kovanaama joka saa pillua ja kyykyttää pahiksia armottomasti. Sarjan keskivaiheilla kuitenkin paljastuu että Vic Mackey on kovasta ulkokuorestaan huolimatta elämänsä hallinnan menettänyt kusipää luuseri joka on epäonnistuja poliisina, epäonnistuja aviomiehenä ja isänä sekä ihminen joka on pettänyt omat periaatteensa. Sarjan lopussa Vic Mackey on säälittävä paska, pelkuri joka petti ystävänsä ja menetti perheensä eikä hänellä ole yhtään ystävää. Näistä asioista johtuen Vic Mackey ei ole mielestäni alfa. >Mitä vittua, mumiseva burgeri jonka ainoa erikoisomaaninen on vitun hyvä sihti ja yleiset aseenkäyttötaidot. Ei jatkoon. Tämä. Richard Harrow oli tyypillinen beta + tyyppinen jätkä eli hänellä oli jonkinlaisia sosiaalisia taitoja ja onnistui saamaan ihan kauniin vaimon mutta hänen elämäänsä määritti pitkälti se että hän koko ajan otti käskyjä joltain toiselta, ykkös ja kakkoskaudella hän oli enemmänkin Jimmy Darmodyn oikea käsi, tämän jälkeen hän vain ajelehti ja teki asioita jonkun toisen työkaluna eikä oikein koskaan ollut johtavassa asemassa missään. Jimmy Darmody oli sen sijaan sarjassa aikamoinen alfa kakkoskaudella ja otti luonnokkaasti johtajan roolin vaikka oli ykköskaudella Richard Harrown kaltainen vässykkä.
Eivät ne hahmot lopulta kovin syviä ole Twin Peaksissa. Myöskään kulttimaine ei millään tavalla perustele sarjan hyvyyttä tai huonoutta.
Onko tää katsomisen arvoinen? Katsoin eilen sen Toisen kanssa ensimmäisen jakson, ihan 4/5, mutta ei taida jaksaa seurata koko sarjaa. Suht hyviä sarjoja on ihan loputon määrä.
Tää 6. kausihan on ollut viihdyttävää. Viime kausi oli hirveää paskaa, mutta nyt tätä oikein jaksaa jopa odottaa.
Juoni vietiin jo naurettavuuksiin jossain suurin piirtein neljännen jakson paikkeilla. Silkkaa paskaa Malvon toimistoammuskelun jälkeen. Pari ekaa jaksoa ja finaali olivat ihan hyviä, mutta muuten juosten kustua elokuvan maineella ratsastusta.
Prometheus on lähempänä Blade Runneria, joten sinne päin voisit mennä ihan aluksi. Mutta jos haluat nähdä mistä Prometheus ja Alien ovat saaneet DNA: nsa, niin sitten voit suuntautua joihinkin vanhoihin klassikoihin ja B-elokuviin: Forbidden Planet Quatermass and the Pit Planet of the Vampires Galaxy of Terror 2001: A Space Odyssey
ei pitäs ikinä tulla tänne ennen ku on kattonu uusimman jakson perkele
Vaikka elokuvan olen katsonut jo päälle 10 kertaa, tekstisi ansiosta koin kyllä valaistuksen. Olen aina kuvitellut, että tuo prologin puhe liittyy suoraan filmiin taustalla. Ainoa mikä ajatuksissa on mättänyt, on tuo kahden heimon sodat, jotka olen sitten ohimennen kuitannut mielessämni alkavan mailmanlopun kahden suuremman kansakunnan taisteluina. Jajoo, tuo intro ja etenkin elokuvan loppu ovat aivan mahtavia. Vieläkin aiheuttaa rankasti kylmiä väreitä, kun katsoo elokuvan. Oikeastaan voisinkin tulevana vkloppuna pyöräyttää DVD: tä asemassa ja katsoa. Pitää rukoilla, että Mad Max 4 pystyy edes jotenkuten samaan, kuin mitä Mad Max 2, eikä siitä ole tehty MM3 kaltaista perheleffaa. Ja toivottavasti olisi niitä aitoja takaa-ajokohtauksia. Mitä nyt kuvien perusteella olen nähnyt, niin niitä näyttäisi olevan, kuin myös vihreällä kankaalla kuvattua matskua. T: erihomo
>rita hayworthin novelliin >rita hayworthin >legendaarinen seksipommi-näyttelijätär kirjailija hurr durrrr tämä taitaa olla nyt sitten sellainen trolli, vai? The Shawshank Redemption is a 1994 American drama film written and directed by Frank Darabont and starring Tim Robbins and Morgan Freeman. Adapted from the Stephen King novella Rita Hayworth and Shawshank Redemption, http://en.wikipedia.org/wiki/The_Shawshank_Redemption http://en.wikipedia.org/wiki/Rita_Hayworth_and_Shawshank_Redempt ion
>Prison Break <Twin Peaks >Breaking Bad <Lost >The Office (U.S.) <Frendit >True Blood <Game Of Thrones >Blue Mountain State Sitten päälle joitain jaksoja House Of Cardsista, American Horror Storysta ja Californicationista. Tarkoituksena olisi aloittaa The Wiren, OZin ja Sopranosin kattominen jossain välissä.
Varmaan ihan jepa leffa. Ainakin edellisosia parempi tulee reippaasti olemaan. Mitä sitten teräsmies itse aiheena niin smallville kyllä hoitanut hommat tähän asti parhaiten mitä teräsmies aiheisista filmatisoinneista on kyse, vaikka onkin vitunmoista teinipaskaa.
Samaa mieltä. Pari kertaa katsonut, mutta en näe tuossa mitään eeppisyyttä. On se nyt parempi kun joku random ajantappoleffa, mutta kovin yliarvostettu.
Ja Danyllä voisi olla hopeinen tukka ja violetit piilarit. Samoin Tyrionin nenä oltaisiin voitu maskeerata pahemman näköiseksi. Pointtini on, että eipä näihin ole aiemminkaan kiinnitetty huomiota, joten miksi nyt?
Ei millään pahalla, mutta vuoden sisään sitä on alettu käyttää enemmän ja nykyään siitä valittaa enää pahimmat wanhahomot.
Vittu ku koko sarjan lopetusjaksot oli niin paskoja. 5x24 oli kevyesti sarjan paras jakso.
Olen katsonut kaksi ekaa kautta varmaan neljästi, kolmannesta muutaman jakson ja paskaa oli. Mielipiteelläni loppujen laadusta ei liene paljoakaan painoarvoa kun en ole niitä nähnyt, mutta en ole kyllä kuullut kenenkään niistä pitäneenkään irl.
Täällä melko samat ajatukset. Ekasta kaudesta 10 jaksoa katsottu eikä koukuta tai hetkauta juuri mitenkään. Tosin päätin että katson kaikki siinä toivossa että 3-5 kausilla tapahtuisi jotain päräyttävää
Olipa jotaki täysin uskomatonta. Kiitos tästä tiistai aamun piristyksestä.
Vikings oli kyllä varsinkin loppua kohden erinomainen. Ei sarjasta voi oikeastaan edes sanoa mitään ensimmäisen parin jakson aikana, kun hahmot eivät edes ole kehittyneet tai tehneet vielä ryöstöretkiä ulkomaille. Vaikkakin kaudessa on vain 9 jaksoa, suosittelen kyllä lämpimästi katsomaan. Poikkeuksellisen laadukas historialliseksi sarjaksi. Hassuna kuriositeettina tosin suomalainen hahmo (Kauko) ja se, että jotkut sen nuoren viikinkipäällikön kavereista puhuvat suomea parissa jaksossa.
Onko nyymit jo katselleet kyseisen elokuvan? Ei ehkä niin shokeeraava kuin Cove mutta helvetin hyvä teos silti. En tiennyt kumman puolesta piti tuntua pahalta, eläinten vai viattomien kouluttajien. Vai molempien?.
Ainoa ranskalaisleffa jonka olen nähnyt mutta kolahti ainakin aikoinaan helvetin kovin, pitääkin katsoa joskus uudestaan. Hieno steampunk-tunnelmainen leffa jossa jostain syystä Ron Perlman mukana. Eli siis tosiaan City of the Lost Children / Kadonneiden lasten kaupunki / La cite des enfants perdus
Mielestäni on aika selvää, että tuota kohtaa ei oltaisi jätetty huonommaksi jos Tysha olisi jotenkin keskeinen rooliltaan sarjassa. Olisihan Jaimen ja Tywinin kanssa käydyt keskustelut olleet paljon parempia jos niissä oltaisiin viitattu kirjojen tapaan Tyshaan. Ihastus Shaeen oli kuitenkin aika pientä ja teki kohtauksesta mielestäni hieman huonon.
Yes sir. Kauan odotettu kauden avaus, ei hullumpi jakso. Harveyn one-linerit eivät taaskaan pettäneet. tosin odottelen yhä, että Harvey ja Mike sopisivat ja yhteistyö jatkuisi, koska sarjan parasta dialogia. tuskinpa tosin montaa jaksoa menee
Rust epäilee, että sarjan murhaaja olisi kadonneiden lasten ja naisten murhaaja. Marty ei todellakaan murhaisi lapsia, ja en usko että naisiakaan, koska onhan hänellä tyttäriä. Marty on ylisuojelevainen tyttäriään kohtaan ja tykkää pillusta. Ei se hänestä murhaajaa tee.
Mies vailla Menneisyyttähän on varsin mainio filmi. Enpä ole toisaalta kamalasti Kaurismäkeä katsonut, mutta tuosta pidin aikoinani katsoessa oikein paljon. Mitä tuohon Härmään tulee, niin jooh. Elokuvassa oli yksi hyvä puoli, eli 1800-luvun härmäläisyys puukkojunkkareineen, mutta jäi todella vaisuksi. Mikäli ajattelee, että leffa olisi sijoitettu mihinkään muualle, niin alkaa tajuta että sehän on kaikinpuolin aikamoista paskaa, ja ainoa vetovoima tosiaan on se miljöö. Eli kuten ap: kin sanoi; aineksia vaikka mihin, vaan jättivät sen täysin puolitiehen. ps. kertokaapa tuosta Pohjanmaa-elokuvasta. Kiinnostus on herännyt hieman.
ei ainakaan paripäivää sitten löytynyt joku voisi linkata tänne linkin sittenkun löytyy
Uskallan väittää, että olen nähnyt tähän mennessä tulleista Salatuista elämistä >95% jaksoista. Mututuntuman pitävyydestä ei tietenkään ole hevonvitunkaan hajua.
Lopuhkossa aika hiton hyvännäkösii muijia ja semmoset kommandopipot tjsp pääs ja hohtavat bikinit. huhhuh
Hyvä sarja. Pilotti ei ole kovin ihmeellinen mutta sitten muuttuu loistavaksi.
Mitäpä jos pitäydyt siinä I am Legendissa ja jätät isojen poikien elokuvat väliin vielä muutamaksi vuodeksi.
Joo. Kaunis mieli (2001) http://www.imdb.com/title/tt0268978/ Suljettu saari (2010) http://www.imdb.com/title/tt1130884/ The Shining - Hohto (1980) http://www.imdb.com/title/tt0081505/ 12 apinaa (1995) http://www.imdb.com/title/tt0114746/ Inception (2010) http://www.imdb.com/title/tt1375666/ Vihreä maili (1999) http://www.imdb.com/title/tt0120689/
Antti J. Jokisen The Resident http://www.imdb.com/title/tt1334102/?ref_=nv_sr_1. Ei kummoset arvostelut IMDb:ssä mutta ite yllätyin positiivisesti. Ihan perus ok filkka.
Miten näin lyhyessä ajassa pystyi kiintymään noihin hahmoihin ja tähän sarjaan niin paljon? Kahdeksassa jaksossa sai aikaan enemmän kuin useimmat kahdessakymmenessä.
<sosiaalinen hylkiö Rust on hieno mies mutta ei alfa.
Nyt maistuu jo sen verran salaliitto ettei voi muuta sanoa kuin hattua nostaa. Eiköhän tollasia elokuvia löydy tosiaan jo entuudestaankin. Ainakin Terminator II:ssa Ameriikan ydinpommit lämmittävät mukavasti ja paha voittaa. Ei ehkä ihan sitä mitä haet, mut paljonhan tuolla Hollywoodissa tehdään elokuvia, joissa USA:n hallinto kuvataan pahana ja lopussa se tuhotaan. Nyt tulee yks mieleen: Escape from LA.
Niin ihania tytyjä :3 Sattuuko joku muuten tietämään, mikä se biisi on mitä Naomi kuuntelee siellä katolla lopussa? Olen yrittänyt etsiä, mutta ei tunnu ketään tietävän. Tuhat internettiä sille, joka sen löytää.
> hirveetä paskaa ootte linkannu tässä on mun viesti sulle
Jollain tavalla koukuttava ja ykköskausi on kyllä kiintoisa, vaikka tyhmällä idealla ja vähän myötähäpeällä maustettu sarja niin, kyllä jaksaa seurata. 3, 5/5
Jees puolista en ole edes kuullut mutta laitataan elokuva-listalle! lisää asa ja pitääkin ehdotella
College/High School Breakfast Club Fast Times at Ridgemont High (eli suomeksi Kuumat Kinkut Dazed & Confused Dead Poets Society Sixteen Candles Superbad Election Sit college/high school-urheiluleffoi pakko laittaa ku tuli joku aika sitten tsekkailtua: Rudy Friday Night Lights The E xp ress Remember the Titans (5/5!) Coach Carter Hoosiers
Ei se ees ollu mikää kauhean huono, oikeastaa ihan ookoo
nää mitnick leffat on ihan kivoja vaikka vähän väritettyä ja koodaus romantisoitua, mutta ihan viihdyttäviä. Sit joku ensimmäiset 20 miljoonaa, piilaakson piraatit, mitä näitä nyt on, hackers- leffat, vähän hassuja mutta ekassa tais olla nuori angelica jolie ja jossain tais olla toi ben n teller se ben. juu
Nyt oli jo kunnon menoa koko jakson ajan. Eddie-parka; _ ;
Mene pienempiin teattereihin tai katso VOD-palveluita, joissa moni ei-laajassa teatterilevityksessä oleva elokuva on nyt saatavilla Nykyisin elokuvien kohdalla, kuten myös esimerkiksi musiikissa, ei ole kannatettavaa julkaista tiettyjä elokuvia teattereissa koska ne eivät tule tuottamaan tarpeeksi voittoa. Suomessa on vähän asukkaita, pienempiä ja mielenkiintoisia uusia leffoja pääsee lähinnä teatteriin katsomaan isoimmissa kaupungeissa. AP tekstinsä sävyn perusteella ilmeisesti ei asu näissä kaupungeissa.
>saa selville, että miehesi parani tappavasta syövästä >masennu, koska kaikki surusi on ollut turhaa <le human logigs Ilmiö on aika yleinen kuolemansairaiksi diagnosoiduilla jotka on sitten ihmeen kaupalla parantuneet. Kuolemasta, omasta tai läheisen, tulee tuollaisessa tilanteessa elämän teema ja sitä alkaa asennoitumaan ja suunnittelemaan tulevaisuutta sen mukaan. Sitten kun lopussa ei olekaan sitä haikeaa helpotusta, mihin on jo itsensä visioinut, vaan jää tyhjän päälle että mitäs nyt, eli elämältä lähtee pohja/tarkoitus eikä pääse viemään sitä surutyötä päätökseen, masentuu. Masennus ei ole mikään iloisuuden vastakohta vaan häiriö.
Jos Sam onnistui saamaan hobsuwaifun, miksei Frodo olisi siihen pystynyt? Ehkä hän kuului seksuaalivähemmistöön.
No niin eilen tuli 5. kauden finaali. Ihan hyvä kausi mutta finaali tuntui vain setupilta kuudetta ja viimeistä kautta varten. Tosi hyvä sarja mutta eka ja toka kausi olivat parhaat kaudet. Huonoimmillaankin tämä on kyllä hyvä sarja. Toivottavasti viimeinen kausi on kova.
Katsoin joskus televisiosta, ihan hyvä elokuva. Voisin melkeinpä kerrata joku ilta.
Sen nimi on tosiaan Prisma. Voi aika 100% varmuudella sanoa ettei minkäänlaisia torrentteja tai ylipäätään kopioita noista jaksoista ole olemassa koko netissä. Jotkut kiltit ihmiset ovat tosin upanneet youtubeen VHS-nauhoilta muunnettuja Prisma-jaksoja, muttei nuo kaksi mitä mainitsit näyttäisi olevan saatavilla. Käytännössä ainoa mahdollisuus saada niitä käsiin on löytää joku joka nauhoitti ne 15-20 vuotta sitten VHS nauhalle ja omistaa muuntimen jolla ne saa digitaaliseen muotoon.
5/5 aloitus, kait nyymit ovat jo katsoneet ekat jaksot?
Käytän Netflixiä koska >ei fobbakuumotuksia >ei viruskuuumotuksia >hyvä tarjonta parin klikkauksen päässä >ei odottelua >edullinen hinta
Eipä toi sun uliseminen jonneista edesauta tätä lankaa yhtään. Vitun idiootti. Oli kyllä hyvä tämä uusin jakso. Mukavasti tapahtui ja mukavasti jäi asioita arvoitukseksi.
Ei ole paskaa, koska prequelit vähän pilaa Vaderin hahmoa, mutta jos haluaa katsoa kaikki leffat katsoo Macheten.
Nyt on tullut 8 kautta katsottua ja yllättävän viihdyttävä vaikka toistaakin samaa kaavaa kaudesta toiseen. Kaudet 1-5 olivat vielä jopa koukuttavia, nykyään tulee katsottua huvin vuoksi. Eniten ärsyttää nämä: >Jokainen monsteri on jollain tapaa päätynyt ihmismuotoon (jumalat, demonit, leviathanit yms...) > "Dean en enää jaksa sua lähen vetää   t. sammy :D >" Joo no painu vittuu sitte " t. diini <Seuraavassa jaksossa päättävät palata työskentelemään yhdessä Ja >Missään ei kyseenalaisteta kahta random FBI miestä jotka olivat hetki sitten ameriicas etsityimpiä miehiä
Ihan ok, mutta ei lähelläkään parasta. Voisi katsoa uudestaan joskus, viime kerrasta on aikaa lähemmäs kymmenen vuotta. Solyaris ja jossain määrin myös Stalker ovat loistavia scifileffoja myös.
Pointti varmaan olikin, että kotkat tuntuvat olevan se aina mahdollinen viimeineen apukeino. Mikseivät kotkat heittäneet heitä loppuun asti Smaugin luolalle? Miksi kotkat muutenkin auttavat vain äärimmäisissä hätätilanteissa ja vain juuri sen verran, että pälkähästä päästään? Eikö Gandalf olisi saman tien voinut kysyä tässä elokuvassa tai Lotreissa kotkilta kyytiä Smaugin kotiin ja Mordoriin?
Ihmetyttää miten ihmiset jaksavat langeta jokaisen öhöh oon janipetteri 11v ja röllään - tyypin viesteihin. Constantinea tuskin tulee katsottua, ei hirveästi vakuuttanut.
Trianglesta kyllä. En kyllä itse saa oikeastaan minkäänlaista tunnelmaa aikaiseksi jos on joku toinen henkilö seurana. Olen nyt kuumotustoivoissa yrittänyt pelejä ja aloitinkin niin upealla pelillä kuin Silent Hill 2. Aivan jäätävän kuumottava peli aivan helvetin ahdistavalla äänimaailmalla. Välillä joutuu yöllä pelatessa hetken miettimään uskaltaako ovesta mennä ja se on uskomattoman hienoa että onnistuvat moisen pelon aiheuttamaan. Suosittelen erittäin lämpimästi.
Kova sarja, neloskauden miinukset tulee stand up ja tunnarin puuttumisesta. Itkupaskan rajamailla välillä.
Hancock 2 odottelen edelleen. Kuulin joskus kuttua, että ois tullu Macgyver elokuva.
Minkälaisille suun kautta hengittäville koomapotilaille tätä sarjaa oikein sitten tehdään? Ei minulle synny enää minkäänlaista immersiota tai jännityksen tunnetta kun meno tuntuu olevan yhdistelmä Salattuja elämiä ja Mel Brooksin komedioita
No nyt on jo sellaiset todisteet, että vaikea sivuuttaa.
http://kinojatv.blogspot.fi/ tässä legendaarisen kriitikon Mikael Fräntin blogi. Jos ei tunne miestä niin voi mennä hetki selailuun ennen kuin saa kuvan. Tyyppi on elitisti, ei tosin paljon, esim Die Hardia ylistänyt. Sen sijaan muuten puhuu usein väkivaltaviihteestä (kuten Die Hardin jatko-osista!) ja pornoa pitää suorastaan laittomana. Suosittelen blogin selaamista, itse olen tosin tehnyt sitä kauan niin jäänyt paremmin mieleen kohokohtia: joku on ehdottanut että kirjastoissa pitäisi olla pornoa niin Fränti kysyy halutaanko seuraavaksi sinne lapsiporno, Fränti soittaa Hesariin eikä kukaan tunne siellä, sanoo ettei soita enää koskaan yms. Joka välissä pitää sanoa kuinka oikeat elokuvateatterit ovat kadonneet eikä elokuvataidetta arvosteta jne.
Shame 4, 5/5 koska fassbenderin kyrpä Cloudy with a chance of meatballs 4/5, paljon naurua.
Kyllä semmonen saksalaisten tekemä das boot meininkinen leffa tankeista olisi ollut erittäin bueno, mutta hollywood ja kasuaalimeininki niin enpä usko että kummoinen on.
no jos ei twin peaks toimi niin lasken sinut adhd jonneksi. ne unikohtauksethan on saatanan kuumottavia. ja se hieno osuus tulee vasta tokakauden loppupuolella, mutta jos et ole nauttinut tunnelmasta tähän asti niin ei varmaan kannata väkisin katsoa. hannibalissa on komeinta tummaa gorea mitä tehty viimevuosina, jokut otokset ovat kuin taideteoksia. sulle varmaan sitten uppoaa paremmin joku teinikauhu jos ei twin peaksi ole sinne päinkään :D en usko että mitään oikeasti pelottavaa sarjaa on koskaan edes tehtykään, taino en tiedä noista japanilaisista yms, niillähän tuntuu olevan melkoista tavaraa välillä.
Voi, mutta jos et ole edes mitään marvel sarjakuvia koskaan lukenut niin et tajua hevon helvettiä juonesta tai hahmoista. Tällöin katselukokemus voi olla turhauttava, mutta kai sen katsoisi sunnuntaiviihteenä puolivalveilla.
Olisi hakusessa Bernien ja One Hour Photon (ja Dexterin tietty) tapaisia leffoja, jossa yleisesti pidetty kiltti henkilö joutuu pitämään kulissia yllä, koska hänellä on salaisuus tai hän tekee rikoksen esim. vahingossa. Ei kumminkaan mitään supensankari Clart Kent juttuja kiitos.
Tähän lankaan siis kasataan ehdotuksia kaikkien aikojen alfoimmasta tv-sarjan hahmosta. Hahmon ei tarvitse olla päähenkilö, vaan se voi olla sivuhenkilökin. Alfa-taso määritetään, niinkuin kaikki tietävät, sekä henkisten, että fyysisten ominaisuuksien perusteella. Eniten kuitenkin ratkaisevat hahmon teot tv-sarjassa. Perusteluja saa (ja pitää) esittää. Itsehän valitsisin vanhan kunnon Sopranon Tonyn, koska: Tony on mafiaperheen piilojohtaja, joka kontrolloi kaikkea varjoista, samalla kun hänen setänsä ottaa vastuun. Hän ei anna kenenkään tulla tielleen, niinkuin on monesti nähty. Olkaa hyvät ja jatkakaa.
Jaha, päätit sitten tehdä tälle sun parin lauseen 3/5 arvostelulle, täysin tyhjänpäiväisestä hollywood kokoperheen tusina sarjakuva toiminta elokuvasta, oman langan sen sijaan että olisit laittanut sen sinne arvostele 'viimeksi katsomasi elokuva' -lankaan. Kinosti. Sage & hide.
Juuh okei :D Hyvä tietää vastaisuudessakin että kaikki paska on vain liian syvällistä.
Felon on aika rajua uusnatsipaskaa, mutta hyvä leffa silti. Ihmettelen miksei tästä ole juuri kukaan kuullut vaikka suht laadukas ja korkeahkon budjetin leffa. Kai siksi että ei ole supertähtiä näyttelijöinä.
Olisit vain lisännyt upotteeseesi jonkun vanhan miami vice klassiko biisun.
samat, mutta yritin runon kauneudella ilmaista tunteitani...: D vittu mitä musta on tulossa.
Vitun ärsyttäviä hollywood huori. 0/5.... ja Tom Hardy roinapelle ärsyttää myöskin trailerin perusteella. Mäy Näme Iz Max I drink Foster bjeeer mate + joku helkutin robottikäsi klisee.
Steampunk on kyllä yksi aivan liian aliedustettu genre. Animessa näkynyt jonkun verran mutta olisi komeaa nähdä ihan kunnon leffakin siitä.
En kiistä tätä, vaikka himolihansyöjä olenkin. Täysin ekologisesti kestämätöntä paskaahan tuo massatuotanto on. Jos keksitään synteettinen liha jonka molekyylirakenne, maku ja hinta on tismalleen sama kuin oikeassa pihvissä niin totta kai vaihtaisin siihen, kuten varmaan iso osa lihansyöjistä.
joo no mitä nyt tuota don rosan listaa katoin niin abouttiarallaa kolmasosaoli jotakin japani/kiina tms vinosilmä kulttuuria. 90 luvultakaan ei ollut mitään näitä kuuluisia leffoja esim. se7en, la condifential, pulp fiction, american history x, avain pakoon (:D), usual suspects, fight club, ja kyllä minusta on aika lailla 90 luvun aatelia nuo leffat. en sitten tiedä ei varmaan olleet tarpeeksi taiteellisia niin ei päässeet listalle.
>Rare E xpo rts Kenties ainoa oikeasti hyvä suomalainen elokuva
Noniin, kiitos. Ääääh en jaksa odottaa. Asuisinpa Hesassa niin pääsisi näkemään aikaisemmin.
No vitut ollut. kirjoissa Tywin viimeiset sanat ovat You... You are no son of mine. In the end TL did not shit gold on GRRM:n kertojanääni-heitto. Wherever whores go taas on Tywinin (?) vuosikausia aikaisemmin antama vastaus kun Tyrion kysyi mihin Tysha joutui tai meni.
Just katsoin ekan, viimeksi nähnyt sen joskus 15v käppijonnena 2000-luvun alussa. Oh dogs, mitä paskaa tämä leffa olikaan. Mielikuvissa naivistinen pikkujonne oli pitänyt varmaan ihan helvetisti vain siitä ampumisen määrästä, nyt kyynisenä vanhuksena totesin, että täyttä naalinpaskaa
Mitä tämä Hannibal - sarja sulle sitten merkitsee? Mikä sen idea on? Minusta on hienoa, että olet oppinut argumentoinin alkeet, mutta ei se poista sitä tosi asiaa, että lisäät vain kohinaa sanomatta oikein mitään.
Mad Men Rescue Me Northern E xpo sure Seinfeld Frasier Columbo Game of thrones Doctor Who The Adventures of Brisco County jr.
Helvetin hyvä loppu. Optimistisempi ja iloisempi kuin odotin, mikä toimi hyvin kun sarja on muuten ollut niin synkkä. Älyttömän hyvää näyttelyä kaikilta. Jonnet ulisee kun jokaiseen kysymykseen ei vastata, mutta mun mielestä tämä loppu oli täydellinen. Vihaan finaaleita jossa selitetään katsojalle kaikki. Tämä ei ollut kuitenkaan mikään cliffhanger, vastattiin kaikkiin oleellisiin kysymyksiin ja muut jätettiin katsojan mielen varaan mikä on mun mielestä hyvä ratkaisu.
En kyllä tiedä ainuttakaan hyvää Arskan leffaa. Vielä vähemmän hyviä one-linereita hänen leffoista.
Jacob's Ladder on aika must see - kamaa.
Jep, varmasti joutuneet tv-yleisöä varten vähän popintamaan tota tyyliä. En oo sarjaa kattonu, mutta mainokset vaikuttaa vähän lässytykseltä, vaikka Arman Alizadia arvostankin ja olen Dresscodesta lähtien pitänyt Suomen suvereenimpana tv-kasvona.
Trailerin perusteella aika meh, itse elokuva saattaa toki todistaa vääräksi.
Kuinka jonne sä oot? Vai etkö muuten vaan osaa käsitellä näitä epärealistisuuden elementtejä huumorina (joka siis tarkoituksena alunperinkin)? No, ei siinä mitään jos et tykkää, mutta jos luulet että siinä on pyritty johonkin SO COOL SPECIAL FX juttuun niin olet väärässä
>ei lankaa Hobitista Ododatteko innolla ko. leffaa? Uskotteko että yltää LOTR:n tasolle?
>Pelkkä hyvä näyttely, premissi ja hyvä soundtrack riittää hyvän elokuvan tekemiseen. Aguirressa toimii kyllä moni muukin. Visuaalisesti erittäin päräyttävä ja Herzogille ominainen erikoistehosteiden ja oikopolkujen vähäinen käyttö on aina maagista katsottavaa.
>Banshee Chapter >2 jumpscarea alkuun Vituttaa tommotteet likaset vittutemput saatana.
>odotan että ne on kaikki ilmestyneet Joo onnea vaan. Dance with dragonsissa meni muistaakseni 6 vuotta, se ilmestyi 2011 ja siitä saakka on nyt 3 v odoteltu winds of winteriä jolle ei vieläkään olla uskallettu antaa julkaisupäivämäärää koska GRRM kirjoittaa eikä ole ehtinyt edes editointivaiheeseen. Sen jälkeen on vielä ainakin yksi kirja tulossa, paitsi että GRRM on nyt alkanut vihjailemaan että kirjoja saattaa tullakin 8 eikä 7 koska tekstiä tulee niin vitusti. Sellainen kiva vuosikymmen saattaa ainakin vierähtää ennenkuin kaikki kirjat ovat ilmestyneet, mut mikäs siinä odotellessa.
Mitä vittua nyt taas hermanni. Niin se jo vanhukseksi kasvanut poika ei ole voinut kuulla tarinoita vanhasta ajasta ja mikä johti tilanteen perkelöitymiseen? Kyllä ne puheet viittaa menneeseen aikaan eikä öljynjalostamon piiritykseen, vähän avataan katsojalle että miksi se maailma jossa tämä poika ja Max elää on viturallaan.
Yksi ongelma on ainakin se, että aika monet noista näyttelijöistä ovat jo kuolleet. Tuskinpa muutenkaan sitä ihan samaa fiilistä enää saataisiin takaisin, vaikka muuten toki olisi kiva tietää lisää. Ehkä yksi syy tähän kulttimaineeseenkin on se, että asioita jätettiin myös kertomatta. Ja kai se tiedettiin jo ennen toisen kauden loppua, että jatkoa ei välttämättä tule, niin osattiin edes jonkinlainen asiat niputtava loppu tuohon tehtyä.
ei tarvii enää ulista kun kaikki tietää että ne on automaattisesti paskaa
Tämä. James Franco oli kyllä erittäin hyvä Alienina. Itselläni oli onneksi ilo saada nähdä tämä teattereissa ja eiköhän tämä joskus pidä hyllyynkin hommata. Korine nyt on muutenkin erittäin kiinnostava tapaus ja voin muutenkin suositella hänen elokuviaan. Ainakin Mr. Lonely ja Gummo ovat katsomisen arvoisia teoksia.
Aika samat. 1. 6/5 2. 4/5 3. 3, 5/5 koska juoni vähän tökköilevä mutta muuten pidin vankilasta 4. Aikalailla paskaa
Ensimmäinen kausihan oli paria ekaa jaksoa lukuunottamatta ihan täyttä paskaa. Kakkoskaudella oli sentään hetkensä, mutta kolmonen oli täyttä rautaa alusta loppuun. Uusi kausi ei yllä edellisen tasolle, mutta ihan kohtuuhyvää settiä silti.
Mua huvitti sillon suurimpaan Mannerheim-neekeri-buumiin miten ihmiset valittivat siitä, eikä kukaan tajunnut huomioida miten täsmälleen sama kohtelu tehtiin Djangolle. Mutta osaan ottaa kunnianosoitukset kunnianosoituksina (etenkin Tarantinon tapauksessa) ja että tämä Django ja Franco Neron näyttelemä Django ovat ihan eri asiat. Mjoo, mielestäni hyvä leffa päällisin puolin. Ainoat pahat notkahdukset: - se montage kun Djangosta tulee kunnon palkkatappaja. Miksei juonta olisi voinut silottaa paremmaksi niin että DiCaprio olisi olltu kokoajan tähtäimessä? - Django olisi voinut voittaa lopputaistelun (sen jossa Waltz kuolee), koska tämä pidensi leffaa ihan turhan päiten. Se oikea lopputaistelu oli jo puuduttavan puolella.
Jaa-a syynäkö sitten, että oli tekijän ensimmäinen dokkari. Omasta mielestä toimi hyvin.
Ootko tosissas? Eiköhän tuo IMDB rating 3.2 ja surkeat arvostelut muutenkin kerro kaiken tarpeellisen.
Mielenkiintoista että The Raid on 3/5 - tasoa sinun mielestäsi kun siinä on ihan oikeasti sellaisia toimintakohtauksia joita ei ole missään aikaisemmassa elokuvassa nähty.
no saahan sen siihen dvd soittimeenkin, jos vaikka siinä olis hdmi paikka. tietääkseni. ja onhan niitä vanhempiakin piuhoja millä saa tvn tietokoneeseen. en muista noitten nimiä koska en ole pitkään aikaan käyttänyt.
Nyt kun on finaalin katsonut niin helvetin moni asia yhdeksänneltä kaudelta aukeaa paljon paremmin... What kind of mother misses her Daughters wedding?
Black Adder pakko mainita, koska 10/10 komediaa, mutta eipä se historiaa oikeastaan seuraa.
En edes ymmärrä miksi se haltiaämmä on tungettu elokuvaan mukaan. Kirjassa ei ole mitään-vitun-mainintaa koko eukosta. Vai onko tämä taas sitä poliittisesti korrektiä mussutusta että joka leffaan pitää tunkea se kiintiönainen, musta mies ja varmuuden vuoksi joku homo, koska muuten tulee ulinaa ja valitusta. Kas kun ei vielä lisänneet jotain aasialaista kääpiötä ja lesboörkkiä niin kaikilla olisi kivaa eikä mikään FEMA, PETA, Greenpeace tai Kallion sambialainen koruompeluseura voi tehdä kirjallista valitusta Jacksonille rasismista/fasismista/kulttuuri-imperialismista.
Damn... Ja AP tagi mennyttä... Ehkä joku mode voi tämän langan poistaa?
kuoleman lavastus on todennäköistä koska se muija tosiaan järkytty tai sitte valtterista on tullut hieroja. mäki yllättyisin jos näkisin pekka-erikin
parhautta: >Darth vitun Maul >eeppinen valosapelitaistelu lopussa >eeppinen duel musiikki paskaa: <Anakinin lapsinäyttelijä. Vihaan lapsinäyttelijöitä jo valmiiksi (jo lapsena), eikä tämä auttanut asiaa <Jar Jar <vähän juosten kustun oloinen, mutta nuo kaksi ylempää vahvasti. Aina kun Anakin näkyy, tekee mieli sammuttaa tv Episode kakkonen oli juoneltaa ihan kiva, mutta siinäkin risunsa ja ruusunsa parhautta >ebun lopputaistelu >ebun jedit vs droidit mättö >Jango vitun Fett >Christopher Lee ripulia <koko leffa niin kankeasti näytelty, kuin ikinä voi, koska taustat bluescreeniä eikä lavasteita >se bluescreen >Anakinin teiniangsti >Anakin, koska hahmossa ei särmää >kielletty rakkaus ynh ynh Kolmas osa oli jo paljon paremmin, ja lasken tämän niihin hyviin Star Warseihin. Anakinikin onnistui kaivamaan sitä munaa jostain hiukan.
>frendit >Futurama >24 >pasila >pako >harpers island Hm ei varmaan muita.
Jooh, vittu mitä persereikää toi Netflixin touhu, pelkästään ekat 4 seasonia. Vittu.
Tekosyysi, ettet seuraa oikeasti viihdyttävää Suomalaista televisiosarjaa Putouksen sijaan? Poikkeuksia lukuunottamatta parit ovat rempseitä, rehellisiä suomalaisia ihmisiä jotka sitten keräävätkin seuraavana päivänä Iltapäivälehtien kommenttikentät täyteen mielensäpahoittaneiden ihmisten itkuvirsistä. http://areena.yle.fi/tv/2118184 - Tässä eilinen jakso.
Oceans mikävain The Dark Knight tai siis siinä on hyvä heist-kohtaus A Fish Called Wanda The Killing
Sekö sitten luokitellaan nerokkaaksi :D just joo tolla mittarilla salkkaritkin on varmaan todella nerokas sarja. Mees ny vittuun
Tästä on monia mielipiteitä fanien (tai fanaatikkojen) keskuudessa. Joidenkin mielestä Kingdom of the Crystal Skull ei ole oikea IJ leffa, joidenkin mielestä ihan normaali osa sarjaa. Menee ehkä vähän semantiikan puolelle. Ovatko ne pelleily-bätmänit tai puolivillaisesti tehdyt Bond leffat oikeita leffoja vaikka ne ovat selvästi kaanonin ulkopuolella?
>Ap aloittaa ilmeisellä. Jersey Shore on kylläkin jollain aivottomalla tavalla hauska tai siis joo, onhan se mitä on mutta toisaalta sitä voi jollakin tasolla katsoa ilman että tulee paha fiilis. Samalla formaatilla tehty Kalajoen Hiekat ja Geordie Shore sen sijaan on karmivaa paskaa. Mutta omasta mielestä paskimmat tv-sarjat on kyllä nää Matkalaukkujen / Huutokauppojen metsästäjät yms. Metsien Miehissä ja Rekkakuskit Jäällä-sarjoissakin on sentään jotain jännitystä tai mielenkiintoa katsoa sitä sarjaa mutta ketä helvettiä oikeasti kiinnostaa katsoa kun jotkut turhataunot raidaa jotain matkalaukkuja tai ostaa jotain varastoja täynnä rojua? Vielä kun noihinkin on tungettu jotain turhaa mukadramatiikkaa ja selkeästi käsikirjoitettuja juonenkäänteitä niin vituttaa vielä enemmän kun ei se tylsä aihe mielenkiintoiseksi muutu mutta suututtaa vain vielä enemmän kun minua aliarvioidaan katsojana.
Hell on Wheels on saman tapainen länkkärisarja. Ei ehkä ihan Deadwoodin tasoa mutta ihan ok sarja silti.
Kuten viestissä mainittiin, niin TWD toimii ajan tappajana. Mitäs muutakaan sitä näin työttömänä tekisi? Tosin usein kun avaan uusimman jakson ajattelen, että miksi edes katson tätä. Tämä. Ja heidän tulisi tehdä oikeasti vaikeitakin ja epäinhimillisiä päätöksiä selviytyäkseen. TWD peli oli kyllä onnistunut (se missä on päähenkilönä Lee). Se kuitenkin sisälsi kannibalismia, lapsien tappamista, kavereidensa tappamista jne.
Onko kukaan nähnyt Boondock Saints elokuvia? Omasta mielestäni ovat molemmat melkoisen loistavia, ensimmäinen osa tietenkin on parempi kuin toinen, mutta silti jatko-osakin on hyvä. Jotenkin on aina kolahtanut elokuvat joissa kristinusko on osassa, vaikka itse en jumalaan tai ylipäätänsäkkään mihinkään uskontoon usko. Suosittelen elokuvia katsottavaksi, 4/5, salamin maistuu. http://www.imdb.com/title/tt0144117/
Ihan ok sarja. Tuntuu vaan olevan todella epätasainen tasoltaan, eli välillä hyviä jaksoja ja sitten taas puuduttavaa kuraa. Näistä Netflixin omista sarjoista, joita olen katsellut, selvästi heikoin. 2. kausi tulee joka tapauksessa katseltua.
Huvittavinta tässä akassa on että se on oikeesti lähes vastaava kun tuo wiren hahmo.
>yksi tyyppi kävi oppitunneilla mutta jätti kesken ja olikin sitten ihan vitun tönkkö näyttelijä joka sai rooleja lähinnä lihastensa ja eeppisen maineen ansiosta >tämä yksi kouluttamaton ja tönkkö mutta menestynyt tapaus mielestäni todistaa että suurimmalla osalla näyttelijöistä ei ole koulutusta miten tuo muka todistaa SUURIMMASTA OSASTA hollywood-näyttelijöitä yhtään mitään? Täällä on jo todettu että niitä muutamia poikkeuksia toki on, mutta se on edelleen vittu eri asia kuin suurin osa. Se että mainitset taas yhden (1) poikkeuksen nimeltä ei edelleenkään riitä todistamaan yhtään mitään. Idiootti.
Nick and Norah's Infinite Playlist Oikeasti hyvä teinirakkausleffa
Koska ohjaaja Andrew Dominikilla on Jumalan kirous, ja kaikkia hänen leffojaan aliarvostetaan. Esim. Killing them softly oli viime vuoden hienoin leffa, mutta ei minkäänlaista suurempaa arvostusta.
Mud 4, 5/5 2013 paras leffa tähän mennessä, toivottavasti saa edes jotain tunnustusta oscareissa.
Justified on aivan loistava kaikki 5 kautta katsottu ja uutta kautta ei ilmeisesti tule :(. Almost Human, Shield ja Blacklist katsomisen arvosia.
Jokin aika sitten telkkarista tullut Pullava-mainos, joka jäi niin perkeleen helpolla päähän soimaan
>Siihen ei auta mikään määrä koulutusta. Kyseessä on yksinkertaisesti lahjakkuuksien puute. Tai olisikohan se että se nimenomainen koulutus mitä siinä yhdessä alan koulussa suomessa tarjotaan ei ole tarpeeksi tasokasta? Tämäkään ei kuitenkaan tarkoita että MIKÄÄN koulutus ei auttaisi. Yhden paskan koulun perusteella ei voida sanoa että koulutus ylipäätään on turhaa.
http://www.imdb.com/title/tt0100157/?ref_=tt_rec_tt http://www.imdb.com/title/tt1614989/?ref_=tt_rec_tt http://www.imdb.com/title/tt1615147/?ref_=tt_rec_tt Arlington roadin kohdalla missä lukee People who liked this also liked... ovat nuo yllämainitut leffat.
Kukaan nyymi tutustunut John Trubyn seliyksiin? Työskennellyt siis yli tuhannen kässärin parissa ja opettaa käsikirjoittamista. Onko teidän mielestä jätkän seteissä järkeä? Ite mietin että pitäskö lukea tän kirjottamia teoksia.
Laitetaas lanka pystyyn aiheesta koska tämä jos mikä ansaitsee sen. Upein sarja mitä koskaan on tullut nähtyä. Katsoin koko sarjan parissa päivässä ja tuo sarja oli vaikuttavin kokemus tähän asti mitä on tullut nähtyä ja olen sentään listannut IMDB:hen lähes 1000 leffaa & sarjaa. Veti syvästi hiljaiseksi ja tänäänkin ollut loputtoman ontto olo. Itkin kuin pieni puro lopussa, ei vaan yksinkertaisesti voinut mitään siitä eteenpäin kun Ayan päiväkirjan viimeinen sana lävähti ruutuun. Koskaan ennen ei mitään tuollaista ole itselle tapahtunut missään elokuvassa, kirjassa saati sarjassa. Jos ette ole näheet niin tehkää itsellenne palvelus: katsokaa se lukemalla mahdollisimman vähän spoilereita, mahdollisimman pienillä ennakkotiedoilla. Spoilasin itseni wikillä, tiesin mitä tulee tapahtumaan ja lopputulema oli silti tuo. Sarjassa ei ole seksiä, väkivaltaa, vauhtia eikä seikkailua. Se on vain yksinkertaisesti loistava tarina.
En etsi välttämättä juuri Berlin Alexanderplatzin tyyppistä, sehän tässä ongelma onkin. Ko. sarjahan, esim. verrattuna Scenes from a Marriageen, oli imo aika erikoinen. Kyseessähän on suhteellisen realistinen pätkä, johon kuitenkin heitettään välillä metafyysisiä pohdintoja, ei vielä poista luonnollisesti realismia, ja sitten paikoitellen, erityisesti vikassa jaksossa, surrealismia, mikä kuitenkin kytkeytyy hyvin tiivisti realistiseen puoleen. Puolestaan Scenes from a Marriage on aika suoraan psyokologista realismia ilman ylimäärästä, perus Bergmania siis. Esim. täysin surrealistinen Bunuel + Jodorowsky kombo sopii hakemaani, mutta niin myös ranskalaisen uuden aallon ja italialaisen neorealismin yhdistelmä. Käytännössä mitä vain mikä ei ole tätä perussettiä, mitä TV-sarjat nykyään näyttävät olevan: kliseitä kliseiden perään, kuumottavia cliffhangereita, ylikäytettyjä kamerakulmia ja paskaa käsikirjoitusta, tai ehkä omalla kohdalla vielä tarkemmin dialogi. Tunnettavuudella ei ole mitään merkitystä. Kuten sanoin, en itse katso sarjoja aktiivisesti, joten ei mulla ole mitään hajua näiden muutamien ohella, että mitä missä millon. Ihan hyvin joku 80-luvun katsotuimpiin kuuluva sarja voisi täyttää nämä kriteerit. Twin Peakshän on hyvinkin tunnettu, mutta se tosiaan oli itselle vielä vähän kysymys, SFAM oli aikoinaan Ruotsissa erittäin kiistanalainen. 95% idiooteiksi? Mielenkiintoinen tulkinta, voitko poimia erityisiä kohtia? Itse näen ainoastaan neljä ensimmäistä virkettä, jotka voisivat antaa tulkinnan varaa. Aluksi etsitään vastapainoa 'HBO yms. peruskauralle', tämä ei minusta vielä herätä kyseistä tulkintaa. HBO ja kumppanit ovat tänä päivänä ne de facto TV-tuottajat, eli siis sitä perussettiä mitä telkkarista tulee. Seuraavaksi'muutama asiansa tunteva nyymi '. Tämä voi herättää joissakin närää, ainakin jos on tottunut pitämään itseään hyvinkin painavana sanana TV-sarjojen kohdalla, mutta itse en siinä hirveästi mitään erikoista näe. Johtunee siitä, että minulle 'asiansa tunteva' on semmoinen kaveri, jolla tietoa oikeasti on, vaikka niin että voisi esim. pitää luentosarjan aiheesta. Tällöin tämä on erittäin spesifi erittely 'vanhaparroiksi' ja yleiseen laudan käyttäjäkuntaan. Tietty joo, onhan tuossa se, että peruslautalainen ei tietäisi tälläisiä sarjoja, mutta se ei ole tyhmäksi julistamista, vaan tietämättömiksi. Voinen siitä kuitenkin pahoitella, jokseenkin röyhkeä oletus. Seuraava 'oikeasti hyviä TV-sarjoja' on perus lautadiskurssia, minä parempi kuin sinä, eikä sitä imo tulisi ottaa mitenkään muuten kuin läppänä. Jos tuosta vetää herneen nenään, niin se kertoo vain siitä, että itsellään on relativismin taju kadonnut, ja pitää omaa makuaan liian korkealla. Sitten jatketaan kait samalla linjalla. Tässä varmaan tuo aiemmin tehty pesäero HBO:n välillä ja sitten tämä 'oikeasti pistää ajattelemaan... naulitsee ruutuun... -reaktiolla.' saa aikaan oletuksen, että HBO:n yms. sarjat eivät pistäisi ajattelemaan tai naulitsisi ruutuun, mikä voinee tuntua HBO:n sarjoista paljon ajatuksenruokaa ottaville tuntua erittäin typerryttävältä. Lopustahan tuskin mitään tommoista voinee tulkita, korjaa toki. Sen sijaan, minun mielestäni postauksen yleinen sävy on toki elitistinen, nimenomaan maun suhteen, mutta jos sen ottaa jotenkin hyökkäyksenä älykkyyttään kohtaan, niin silloin on kyllä näkemys omasta itsestään ehkä liian korkealla. Siinä on jossain vaiheessa päässyt unohtumaan nimenomaan tuo keskeinen asia, eli maun subjektiivisuus, ja heti kun joku dissaa omaa makuaan edes vähäisen, on se hyökkäys omaa identiteettiään kohtaan. Ns. kärpäsestä härkänen. Eri ihmiset hakevat eri asioita katsoessaan TV-sarjoja, minä etsin hyvää toteutusta ja uusia näkökulmia kaikkeen, kaikkia se ei välttämättä kiinnosta. Kyllä Breaking Badista ja Mad Menistäkin saa ajateltavaa, omasta mielestäni vain sitä ajatusta joutuu kehittämään liikaa itse, eli toisin sanoen sarja jää jälkeen ja vähenee puhtaaksi viihteeksi. Joo ei siinä, alkaa meneen liian OT tämä. Sagea käyttäisin jos ei olisi eka lanka, käytänpä siltikin.
No huhhuh! :D Se tappelu (eli ampuminen) on juurikin paras mahdollinen mikä pelissä saattaa olla, samanlainen kun Max Payneissa. Miksi pelasit muutenkaan easylla? Mikset olisi edes normaalilla pelannut? Olet joku erityistapaus.
Tiedän että fiktiivinen sarja, mutta onko naisilla oikeasti noin lungia toi meininki vankiloissa? Vaikea uskoa.
Itse olen katsonut muutaman jakson ysitohtorilta ja pari satunnaista jaksoa tennantilta ja smithiltä, ihan jepalta vaikuttavat kaikki. Ja tietenkin tämän spessun joka nyt tuli, ai että oli nannaa.
no tuota kyllä se taitaa sherlock olla. ite en vaan tykännyt kyllä yhtään siitä, jotenkin liian amerikkalainen. bbc sherlock taas 10/10.
Shutter Island Inception Memento The 6th Sense The Village Aloita vaikka noilla.
Näköjään Broadchurch alkaa kolmoselta 19.9! On niin kauan pitänyt alkaa seuraamaan tätä sarjaa netistä käsin mutta nyt saan pitkästä aikaa taas syyn avata telkkarin ja oikeasti katsoa sieltä jotain. Mitäs mieltä muut? Jos olette seuranneet sarjaa jo netistä käsin, mitä mieltä olette?
Mahtaa vituttaa /tv/n jätkiä kun luulevat, että Martyn lapset on raiskattuja ja Maggie on jotenkin osallisena. Kaikki ne oudot asiat mitä löydettiin katsomalla jaksoja uudelleen oli vain mitättömiä asioita, jotka eivät edes liity mitenkään mihinkään. Ja mitä sille ruohonleikkuri jäbälle eli murhaajalle kävi?
Cowboy Bebop the movie Suosittelen lämpimästi vaikka animea onkin, et tule katumaan
sama kuin sanoisi The Professionalin olevan ranskalainen. Toki ohjaajat ja kirjoittajat ja muut ovat lähinnä puolalaisia, mutta näyttelijät ja dialogi ranskaksi.
>kaikki, jotka on kanssani eri mieltä on master trole: ^)
katso vain 1 ja 4 kausi muuten sarja on suht koht paskaa.
>Sopranos on hyvä sarja mutta kun joka jaksossa tuli sellasia kohtia että aahh loppus jo esim.. syömis kohtaukset joita jakso pitää sisällään noin. 50 ja alku kaudet joutuu kuunnella vittumaista mummoa joka itkee joka vitun asiasta... Huh huh. Hitaammillakin kohtauksilla oli lähes aina jokin pointti, joka kehitti henkilöiden välisiä suhteita tai vastaavaa. Ja vittumainen mummo kertoo helvetisti Tonyn nykyisestä tilanteesta. Trollaatko vai oletko oikeasti noin vajaaälyinen/nuori? Kuten muutkin sanoivat, niin narsistinen, syyllistävä, manipuloiva kylmä ämmä. Yritti saada Juniorin tappamaan Tonyn ja esitti jälkeenpäin, ettei ymmärrä asiasta mitään ja jätti Juniorin ihan itsekseen kuseen. Tonyn isäkin olisi luultavasti ollut ihan erilainen, ellei sillä olisi kotona joka ilta ollut sekopäinen Lydia nalkuttamassa, uhkaamassa ja vaatimassa kaikenlaista. Muistaakseni se olisi halunnut pois rikostoiminnasta ja perustaa jonkun yrityksen ja muuttaa samalla jonnekin ihan muualle, mutta Lydiahan ei tähän suostunut. Eli Tony voisi tämän myötä olla ihan normaali siviili, jos ei olisi mutsina tuollaista tapausta.
Monilta eri sivuiltakin näkee kaikkea lataamatta mitään ja ilmaiseksi. Torrentitkin on nopeita hankkia jos ei ole täysin uusavuton. Kyllä se vaan on niin, että se vain on tyhmää maksaa mistään jonka voi myös saada ilmaiseksi.
Olet. Tietenkin kun olet nettiä selannut koko paska on spoilaantunut sinulle etkä pysty ikinä nauttimaan alkuperäisestä trilogiasta sen kaikessa loisteliaisuudessaan.
olette vain kateellisia kun ette oo yhtä alfoja kun noi jäbät :D
Trolljegeren http://www.imdb.com/title/tt1740707 Koko juoni kuulosti aluksi aivan naurettavalta, mutta yllättäen melko hyvä leffa lopulta.
Mihin vertaat kun sanot, että oli todella hyvä? Omasta mielestäni ei ollu mikään erikoinen, 6.5/10 leffa. Ainakin alkuperäinen vuodelta 2002 oli parempi. Samoin mikä tahansa muu Marvel-elokuva mikä on tullut viimisen 5 vuoden aikana (Avengers 9.7/10).
Kaikki jaksot mitä nyt täällä pyörii näyttäis olevan peräisin noista DVD-julkaisuista. Elikkä jos haluaa itselleen näitä aivan uusimpia jaksoja, tai ylipäätänsä jaksoja 10. tuotantokaudesta eteenpäin, niin jonkun pitäis joko etsiä käsiinsä TV-nauhoituksia, tai käydä ruinaamassa niitä YLE:ltä. Sanoisin molempia kyllä yhtä haastaviks hommiks. =/
Lyhyesti sanottuna kyllä. Erilainen ja suhteellisen realistinen siis niin realistinen kun scifielokuva voi olla, siis jossittelumielessä joten älä innostu liikaa. Kiva kuvaus nykymaailmasta ja lopussa räiskintää. Siinäpä se
No mitä vittua. Ilmaisessa spotifyssä ei ole muuta haittaa kuin mainokset. Nyt kermaperseet oikeasti, jos ei vanhemmilta sen vertaa saa viikkorahaa ettei netflixiä voi käyttää niin warettakaa...
Tony Soprano, vaik Walter onki vitun kova jätkä.
Jotenkin erikoisen näköiset naamat, kun on eniten tottunut TMNT-piirrossarjaan ja kasarikilppareihin. Nuokin ovat ilmeisesti muuttuneet ihan erilaiseksi nykyään, katsoin viimeisimmät TMNT-jaksot silloin kun niitä tuli vielä kolmoselta. Silloinkin homma meni tulevaisuusperseilyksi. Mielestäni ainakin juonellisesti parasta antia olivat alkuaikojen TMNT-jaksot Silppuri-juonikuvioiden ja avaruusolentojen kera.
Jos komediaa haluan katsoa niin elokuvat, kuten Dude where's my car ja Ratrace toimii. Ei vaan iske mitkään Monty pythonit.
Itsekin aikaisemmin tänä kesänä sain vihdoin ja viimein kyseisen sarjan kokonaisuudessaan katsottua ja oli todella hyvä. Itse ainakin tykkäsin tuosta lopusta. Nyt pitäisi vielä joskus jaksaa katsoa tuo Twin Peaks: Fire Walk With Me.
Joo, ei vaan voi ymmärtää Robocopin efektitkin ovat vieläkin toimivia, mitä nyt se kaksjalkaisen valvojarobotin animaatio näyttää pari kertaa vähä töksähtävältä. Alkuperäisen robocopin maailmakin oli hienompi. Likainen tyhjien teollisuushallien täyttämä alamaailma, sellainen mitä nykymaailmassakin voisi olla. Uusintatraileri vaikuttaa olevan geneeristä vittupaskaa digitaalioksennuksella kuorrutettuna
>HIMYM >Dexter >Breaking Bad >Game of Thrones >Spartacus >Rome >Fringe >Supernatural >Lost
Olenko minä poikkeus, koska en koskaan muista miltä hahmot kirjoissa näyttävät? Omassa päässäni syntyy kuva, eikä se hevin muutu, vaikka kirjailija kuvaisi henkilöä kuinka erinnäköiseksi. Paitsi tietenkin jos kyse on juonellisista asioista kuten hiustenväri got:ssa. Juuri luin viidennen kirjan enkä tajunnut, että Daariolla on sininen parta. Boltonista muistin haaleat silmät. Tywinin ajattelin keltahiuksiseksi, jolla on vahvat keltaiset pulisongit. Ehkä Tekkenin Paulia muistuttavaksi, vaikka ei kylläkään tuollaisella tukalla, eikä aivan yhtä lihaksikkaana.
Joskus nuorempana tuo tuli katsottua ja jopa tykkäsin siitä silloin. Nykyään ei kyllä varmaankaan uppoisi
Menee ehkä samaan kategoriaan kuin se, että trailerissa oli kaiken maailman räjähdyksiä ja muita ääniä. Jätettiin tarkoituksella? Ehkä. Ääniosastolla mokattiin? Ehkä.
>Peikko keskuspuistossa >Peukalo-Liisa >Taikamiekka >Joutsenprinsessa >Fievelit >Pikku pingviini >Anastasia >Joosef unten kuningas >Egyptin prinssi Tuossa muutamia lemppareitani joita en vielä pikaisella selaamisella huomannut mainittaneen. Sitten sellainen kun Sammakoiden ennustus tuli myös mieleen. Pelottavaa shittiä muistaakseni, vaikka en ollutkaan enää kovin nuori nähdessäni sen.
>Odota pari päivää suomennosta >Tule laudalle päivittäin kyselemään millon suomisubit?? Enkkusubit tulee jo muutamassa tunnissa, parit paskat ja parit hyvät. Niitten lataamiseen menee se 30s ja testaamiseen 30s
The Conjuring, A Tale of Two Sisters, Sinister ja ensimmäinen Saw nyt ovat ainakin tuolta uudempien kauhuelokuvien paremmasta päästä.
En katso. Kaikki sarjat jota katson, katson koneelta. Telkkarin vielä omistan koska ostin sen boxia varten, nyt ei ole boxiakaan enää.
Seuraavaksi heitän arvauksen, että Vogel on murhien takana.
Taisit nyt karata itse pointista pahasti. Mutta nähtävästi jenkkisivistämiseen kuuluu se, että toistetaan samaa uudestaan ja uudestaan, kun ei muuten mene perille. Neil DeGrasse Tysonin esiintyminen on kyllä aivan kiitettävää, ei siinä mitään. Toinen esimerkki tällaisesta on Michio Kaku. Mutta jos ihan puhdasta informaatiota ja teoriaa haikailee välittämättä ulosannista, niin syventävämpää juttua astronomiasta ja fysiikasta löytyy mm. Leonard Susskindilta, Brian Greeneltä ja em. Alex Filippenkolta.
Itse toivon että tämä Dana-plotti päättyisi ensijaksossa siihen että Danan karkuritoveri tappaa Danan ja sarja voisi keskittyä jatkossa Sauliin, Dar Adaliin, Quinniin, Brodyyn ja Carrieen.
Sanotaan nyt muutama vaikka tässä onkin samoja: Satoshi Konin leffoihin kantsii tosiaan tutustua vaikka ei animesta välitä. Paprika ja Perfect Blue nyt ainakin. Secret of NIMH. Helvetti tää pelotti penskana. Jotain muitakin Don Bluthin leffoja kantsii tutkia. Bellevillen kolmoset ja muutkin Sylvain Chomet'n leffat. Helvetti että nää ovat loistavia. http://www.imdb.com/title/tt0286244/ Ei varsinaisesti täysin animaatioita mutta semmonen tyyppi kuin Karel Zeman teki Tsekissä aikoinaan ihan jänniä elokuvia. Yhdistelee animaatiota, erikoistehosteita ja live actionia, aika ainutlaatuisen näköistä. Täähän oli suuri innoittaja mm. Monty Python's Flying Circus - introlle ja muutenkin Terry Gilliamin töille. Varsinkin Jules Verne - kirjoihin perustuvat leffat ihan jänniä, varsinkin kun tuli kyseisiä opuksia lueskeltua joskus junnuna. Laitetaan suosituksena vaikka Varastettu ilmalaiva http://www.imdb.com/title/tt0062412/reference Stop motionia, norjalainen klassikko Pilvikallion vauhtikisat. http://www.imdb.com/title/tt0073000/ Stop motionista tulikin mieleen Nick Park ja Wallace&Gromit. http://www.imdb.com/title/tt0108598/ Kirikou ja paha noita. http://www.imdb.com/title/tt0181627/ Persepolis. http://www.imdb.com/title/tt0808417/ Waltz with Bashir. http://www.imdb.com/title/tt1185616/
smithin toki jos tajuat ajan rakenteesta yhtään mitään. Oli kyllä 5/5 jakso, pari kyyneltäkin tuli vuodatettua samalla kuin hymyilin ääneen koska niin eeppinen scene se missä lensivät Gallifreyhin.
Toistan tämän. Olen yllättynyt miten vähän tämä sarja on saanut hypeä, siis ymmärrän hyvin miksi hype ei ole Breaking Badin tasolla, mutta c ' mon, tämähän on luultavasti jenkkitelevision tuotannoltaan korkealaatuisinta tavaraa.
Itseasiassa peliin Arcanum: Of Steamworks & Obscura perustuvan pelin haluisin nähdä. Tolkien-tyyppinen fantasia on koluttu loppuun, mutta tän pelin mitä jos tolkien-fantasia kohtaa teollisen vallankumouksen on mielestäni yksi parhaista fantasiatwisteistä mitä olen nähnyt. Tosin mielenkiintoista olis myös scificversio samasta eli nähdä universumin koluamista höyry- ja kellopelivekottimilla.
No miten niin onneksi? :P Joo, ei oo ihan SFW, mutta sai ainakin oman runkkukullini sykkimään. :D
Ei liene minun ongelmani jos et ymmärrä termejä mitä käytät.
Speed Racer ei ole vain yksi kauneimmista 2000-luvun Hollywood-elokuvista, vaan myös kerronnallisesti ja rakenteellisesti edistyksellisin, lineaarisen ajan rikkovine takaumineen ja etuumineen (?). The medium is the message.
>myös iso plussa Scarlett Johanssonin rohkeasta roolista sekä alastonkohtauksista, jotka ainakin allekirjottaneen lemmenvaltikkaa sykähdyttivät. Jooh, eiköhän se ole sitten sillä selvä mikä on leffan kohdeyleisö. Katsomatta paskaa, täytyy jatkaa kunnon kauhun etsimistä.
Katso vaikka saman ohjaajan Seven Psychopaths. Aika erilainen tunnelma kyllä mutta hyvä leffa.
onko vaikea käyttää enkkusubeja? Suomisubit on muutenkin perseestä, kuka niitä tekstejä muutenkaan kukaan kokoajan tuijottaa, luen tekstejä jos en kuule mitä joku sanoi. Muutenkin enkkusubeissa tulee se dialogia juuri sellaisena kuin se on sanottu eikä olla käännetty vammaisesti suomeksi.
Pistetään sitten >Taxi Driver >The Assassination Of Jesse James By The Coward Robert Ford >The Thing >The Fountain >Empire Strikes Back >In Bruges >Moon >Blade Runner >Star Wars >Drive en mikään uniikki lumihiutale ole mutta näillä mennään.
Eiköhän se ole tuo Castle Keep. (Peter Columbo Falk Rossina.)
Ei helvetti toi Drive on muuten hyvä. Voisi melkein uudestaan kohta jo katsoa. Ryan Goslingista puheen ollen vois mainita myös: The Place Beyond The Pines (2012). Elokuvan alkupuoli ainakin täyttää tämän langan kriteerit. On muuten helvetin siisti elokuva kaikinpuolin. http://www.imdb.com/title/tt1817273/
Vähän pelottaa kyllä nyt. Lahjotukset vähän niinku jäätyny tohon 10, 9k
Ei sarjan ollut tarkoituskaan olla mikään realistinen poliisityötä seuraava sarja, vaan mysteeritarina pulp-tyyliin.
Kaikki nuorehkot hahmot ovat kirjoissa huomattavasti nuorempia, Robb ja Jonkin tässä vaiheessa jotain 15-16, sansa 14, arya 11-12, joffrey 13 (?) tms. Seksikohtausten vuoksi ikiä on nostettu ettei mene liian skandaalinkäryiseksi tai lapon puolelle, veikkaan
Ehdottakaa jotain todella hyvää sarjaa jota aloittelen tässä katsomaan. Eli toisinsanoen oma henkilökohtainen paras sarja.
>menee katsomaan marvelin elokuvaa >ei katso koko lopputekstejä vitun urpo
Kukas vittu toi paul ees on. Nevö hööd. en ainaka muista sitä entouragest
Loppupuoliskosta jäi liete-öljyn maku suuhun, niin paskaa CGI: tä ja näyttelemistä
Entä onko porukalla tullut katsottua tätä Vikings-sarjaa, jos on niin mielipiteitä?
et ilmeisesti ole koskenutkaan sarjakuvaan? carl tappaa shanen, ampuu benin, pyytää isäänsä tappamaan neganin ja katsoo kun isänsä nirhaa erään raiskaajan puukolla yleensä en valita mutta voi vittu sentään. sarjan tarkoitus ei ole ihmetellä sitä vitun zombivirusta XD vaan selvitä elossa keinolla millä hyvänsä ja tulla toimeen eri ihmisten kanssa. sitä, mikä aiheutti kuolleiden ylösnousemuksen, ei tulla ikinä kertomaan. turha siis odotella.
pastean tähän vielä lapsille suunnatut leffat - langasta oman viestini, joka on pääosin animaatiota, varmasti on moni ehdotus tullut jo langassa, sori vaan. Mutta ainakin toi Painajainen Ennen joulua on nähtävästi mainitsematta: - coraline. perustuu neil gaimanin lastenkirjaan, aika hienoa nukkeanimaatiota ja oikeasti vähän kuumottavaa rinnakkaistodellisuussettiä. - Rango, Johnny Depp kameleontin äänenä aika hyvässä länkkäri-henkisessä tietokoneanimaatiossa, voitti animaatio-oscarin, Gore pirates of the caribbean Verbinskin ohjaama. - Aardman-studioiden jotain settiä, esim Wallace + Gromit - kanin kirous - ParaNorman, myöskin hieno nukkeanimaatio vanhasta kirouksesta ja zombi-invaasiosta. - Tintin seikkailut (the adventures of tintin), se pari vuotta sitten tullut 3d-animaatio. - Painajainen ennen joulua / The corpse bride /Frankenweenie, tim burtonin helvetin hienoja nukkeanimaatioita - Mary ja Max, australialainen vaha-animaatio pikkutytön ja burgerimiehen kirjeystävyydestä, todella hyvä, mustaa huumoria Jos eeppinen kasarifantasia Jim muppetit Hensonin nukkeanimaationa kiinnostaa, tsek Dark Crystal tai Miyazakia / disneytä kuten vaikka atlantis tai lilo + stitch tai keisarin uudet mitkälie tai notre damen kellonsoittaja tai aarreplaneetta tai Wreck It-Ralph tai monsters inc. / the incredibles jne pixaria, todella hyviä liki kaikki - The Croods, esihistoriallista menoa - 9, apokalyptista settiä, räsynukke pelastaa maailman - Brendan and the secret of Kells on todella hieno irkkuanimaatio ajalta jolloin viikingit ryöväsivät irlantia, Book of Kellsin synnystä The Lego Movie Kuinka koulutat lohikäärmeesi Rautajätti Tie El Doradoon Megamind Waking Life A Cat in Paris jos animea haluat niin Summer Wars on kans aika kiva, samoin tietenkin Ghost In the Shell (eka) ja Akira, kaikkien hyvien animeleffojen äiti synkempää poliittista jne tilannetta: Waltz with Bashir Persepolis
Ei helvetti. Katsoin juuri kyseisen kohtauksen uudelleen ja sehän sillä on tosiaan päällä. Onneksi kuoli.
Mitäs veikaatte, ketä Hannibal pitää kellarissaan? Itse veikkaisin Abigailia. Toissa jaksossahan viittailtiin että korva leikattiin Abigaililta hänen ollessaan elossa. Onko kyllä sairasta jopa Hannibalilta että pitää ottotytärtään elossa ja syö tämän osia pikkuhiljaa.
allsp. com sielt löytyy kaikki SP:n seasonit
Itse aina pidin Rosista, niin ihana hutsu. Vitun pikkusormi :(
AP reporting in: Spartacus meni to watch-listalle, toisista pitää katsoa pilotit ensin. Eivät ihan niin suurta kiinnostusta synopsiksen perusteella herättäneet. Vaikuttaa jännältä. Pilotti-listalle. Tuli joskus katsottua muutama jakso mutta ei jotenkin napannut. Voisi kyllä ottaa filleriksi, jos vaikka toisella kerralla koukuttaisi. Siinäpä jokunen jo nähty pätkä, loputkin vaikuttavat vallan mielenkiintoisilta. Been there, done that. Hyvä leffa, ei siinä mitään. Mitenkä helvetissä näitä pääsee unohtumaan. Tuo Arn-kaksikko on pitänyt jo monta kertaa katsoa mutta aina on tullut joku ongelma. Korjataan asia pikimmiten. Tuo the White Queen vaikuttaa juurikin sellaiselta sarjalta joka vetoaa niin satasella. Da Vinciäkin voisi kokeilla, aikakausi ainakin osuu kiinnostushermoon. 10/10 Ensimmäisessä kaudessa viehättää aikakauden arkipäivän kuvaaminen, ei pelkästään ylemmän vaan myöskin alemman luokan ihmisten. Seuraavat kaudet keskittyvät omaan makuun liikaa ylä/keskiluokkaan ja ihmissuhdekuvioihin. Myös ensimmäisen kauden aikakausi kaikkine muutoksineen kiehtoo. Hyviähän ne muutkin kaudet ovat ovat, mutta ensimmäinen kausi on jäänyt kaikkein parhaiten mieleen. Siinä maistuu salami. Osa huvia näissä historiallisissa sarjoissahan on etsiä noita epäkohtia ;) Nimim. Historiaburger
>hahmot matkustivat putkiposti-tyylisissä paineilmakapseleissa. Il etait une fois... l'Espace
Brave Little Toaster. Ei, tämä ei ollut vitsi.
Omistan itsekin Harper Voyagerin englanninkielisen painoksen, ja ihan kahteen osaan jaettu (Part 1: Steel and Snow ja Part 2: Blood and Gold). Mistä edes repäisit tuon tietosi, muuta kuin mutu-tuntumalla? Vaivaituisit edes googlaamaan kun et mittään mistään tiedä.: /
sama itellä. nelos season menossa ja rupee vähä tökkii jo. ekat kolme seasonia erittäin hyviä.
Oisko ne spoiler-tagit mitään? Ei paljoa auta että kuva on piilossa jos ensimmäinen nuija paljastaa mitä siinä on.
Sadepäivä eli tuli katsottua neljä elokuvaa... Being John Malkovich 4/5 Mielenkiintoinen ja mustaa huumoria viljelevä outous, tykkäsin paljon. The Untouchables 3, 5/5 Viihdyttävä klassikko, ei tosin ehkä kestäisi kovin montaa katselukertaa hahmojen onttouden vuoksi. Erityisesti De Niroa Al Pacinona kuvattiin harmillisen vähän. Silti klassikkoasemansa ansainnut. The Traffic 4, 5/5 Raskasta katsottavaa, mutta vaikuttava. Yksi parhaita näkemiäni kuvauksia huumekaupasta ja - politiikasta. The little girl who lives down the lane 3/5 Pieni pettymys, mutta silti ihan kelpo 70's jännäri.
>pyydä perusteluja >vastaanota internetjorinoita satunnaisilta nettisivuilta Tätä peliä osaan minäkin pelata; kumoan nyt väitteesi postaamalla positiivisia arvosteluita. http://www.thedailybeast.com/articles/2014/03/10/true-detective-finale-review-close-to-perfection.html http://popwatch.ew.com/2014/03/10/true-detective-finale-review-truth-justice-and-the-satisfying-surprise-of-a-happy-ending/ http://www.digitalspy.co.uk/ustv/s232/true-detective/tubetalk/a556797/true-detective-finale-review-the-problem-with-online-fan-t eories.html#~oHDHiyCud7oV8E http://www.tv.com/shows/true-detective/community/post/true-detective-yellow-king-form-and-void-finale-review-season-1-episode-8- 39409705892/
No vittu. Eikö pussikaljaelokuva nimenomaan ole sellainen elokuva missä "ei tapahdu mitään", mutta on kuitenkin tunnelmallinen. Hä?!
Se on ihan OK koska Cook ja Effy (ja lesbot), mutta loput ihan perseestä.
37, 5% Nolanin ohjaamista elokuvista on Batmaneita. Se on iso osa.
Juuh elikkäs 1. kausi 5/5 2. kausi paikoin hyvä, kannattaa kattoa vielä 3. kausi ihan hyvä jos tarkastelee yksittäin pelkästään, täysin typerillä juonikuvioilla siihen päädyttiin 4. kausi aivan järkyttävää settiä, hirveää näyttelemistä ja suurimmaksi osaksi paskaa käsikirjoitusta
jos Breaking Badissa Skyler ottaa ohimoon niin entäs Dexterin Rita sitten, VITTU MIKÄ HUORA! ty trinity
onks tätä tullu ylellä? oliko tässä jotai hölmöjä örkkejä? muistan jonku sellasen jakson viime kesältä, ei tullu katsottua mikä ohjelma oli kyseessä.
Eikai se nyt valovuoden päähän ole mutta helvetin kauas. Ja kuristettava kohde liikkuu tuolla hetkellä valonnopeudella. Joka tapauksessa tuo on väkisinkin koko sarjan kovimpia demonstrointeja keneltäkään voiman käytössä. Ei se Yodakaan ihan hirveästi ollut suolla ruostunut joten en allekirjoita tuota että prequelissa oltaisiin jotenkin vahvempia. Sitä käytettiin kyllä useammin mutta ei vahvemmin.
>Vittu, kyllä mä ymmärsin mitä siinä leffassa haetaan takaa. >Tämä Cabin In the Woods oli oikeasti todella surkeasti tehty ja helvetin vammaisilla roolihahmoilla. Silmänruokaa ja taitavaa lavastetekniikkaa, mutta se nyt ei pelasta vittujakaan. Kliseisiä teinikauhu aspekteja, ja juoni ihan liian överiksi vedetty, mikä taas vei kaiken uskottavuuden leffalta.
Millä helvetin mokkulalla sä surffailet? Jos sinulla on jonkinasteisen HD-streamauksen taitava liittymä, eiköhän sillä saa sen 350 megaakin ladattua alle kymmeneen minuuttiin. Voit todennäköisesti ladata koko loppukauden ensimmäistä jaksoa katsoessasi.
Juuh elikkäs eka jakso katsottu >kilpailijat ihan ok ensisilmäyksellä >Heikki Paasonen odotetun kankea ja charmiton >värimaailma jotenkin harmaa jenkkiversioon verrattuna >dat kolkko heimoneuvosto >dat Janne >Andrean vatsalihakset >ensimmäinen yö tulossa - > kamerat seis ja skippaa suoraan seuraavaan aamuun. wtf? >pääpaino heti juonittelulla ja liittojen solmimisilla Onneksi sentään vähän matskua siitä tulenteosta. >dat milf pudotettu heti; __ ;
Kyllä sen Cormac McCarthyn nimenkin voi ihan mainita. Blood Meridianhan on hänen MO, jos jotakuta kiinnostaa, modernin englanninkielisen kirjallisuuden klassikoita.
Tää on muuten ihan totta. Liian monet sarjat sortuu siihen, että niitä jatketaan ja jatketaan ja jatketaan jolloin käsikirjoittajilta loppuu ideat kesken ja sarja alkaa väistämättäkin toistaa itseään tai muuttuu muuten vaan paskaksi. Hyvänä esimerkkinä vaikka Dexter tai X-files.
MIKSI? Eihän nyt pitänyt tulla mitään midseason breikkejä? Koko vitun torstai pilalla.
Tromalta löytyy tätä matskua myös mutta ne on vielä juustoisempia. Niissä ajetaan lapsen pään yli autolla, sitten siitä otetaan kuvia ja näytetään kuinka muija runkkaa hajonneen päänkuville saunassa jnejne. Pure shockvalue touhua mutta ei niin korkealla finessellä kuin Hobo.
Niin ja saman ohjaajan seuraava elokuva 'Sideways'.
Mitäs mieltä nyymit ovat olleet kaudesta? Omasta mielestä ok menoa, tosin hankala verrata edellisiin kausiin kun ovat niin hämärässä muistissa.
Ensimmäinen kausi oli tosi hyvä ja toinen kausi oli loistava. Hyvät hahmot, mielenkiintonen juoni ja kaikenlaisia pieniä erikoisuuksia. Pidän myös siitä että kun kaikki menee päin vittua niin asiat menevät vielä huonommiksi, esim. Danan kohdalla (ennen loppua). Kolmas kausi vaikuttaa hyvältä ja yllättävän hyvin toimii tää noitateema vaikka vähän arvelluttikin.
Oletko noin yksinkertainen? No, voin minä sen sinulle tehdä helpommaksikin: Tarina on se mitä kerrotaan. Vielä mukana? Tarinankerronta, on se miten se tarina kerrotaan. Ymmärsiks jo?
Brother on kuvauksesi kaltainen leffa, joka perustuu yakuzaan jonka on jengisodan riehuessa pakko lähteä USA:han. Melko raaka elokuva mutta jos olet genren ystävä niin mikä ettei. http://www.imdb.com/title/tt0222851/ Jos 70-luku kiinnostaa, Al Pacinon ja Johnny Deppin Donnie Brasco on ihan hyvää settiä. Itse katsoin juuri viime viikonloppuna vuosien vitkuttelun jälkeen, todella positiivinen ylläri rikos/mafialeffaksi. http://www.imdb.com/title/tt0119008/ Torrent-linkkejä en laita koska en tiedä rikkooko laudan sääntöjä.
>24 >Breaking Bad >GoT >Band of Brothers >Dexter >True Detective
Samaa porukkaa joka kittaa keskikaljaa Putouksen äärellä ja hakkaa lapset ja vaimon joka lauantai saunan jälkeen.
Olet viisas mies. Ja koska vitussa tulee se Ygritte alastonkohtaus!
it's always sunny in philadelphia, trailer park boys, ja monet brittisarjat ei jaksa edes luetella koska niitä monia. Etsi vähän niin löydät kyllä.
Mutta Fellowship on helposti paras koko sarjasta, Return Of The King taas on huonoin.
Himizu 1/5, en ole hetkeen katsonut noin huonoa elokuvaa. New world oli varmaan jotain 3.5/5 luokkaa muistaakseni, ehkä jopa 4/5. Tämä täytyy kyllä katsoa, Korea trillerit ei oo ikään pettäny, yleensä aivan mahtavat juonet näissä.
Tässä olisi tällainen lista tällä kertaa. Mielenkiintoisia leffoja jotka saavat ajattelemaan yhteiskunnallisia, humanistisia ja historiallisia hieman uusista näkökulmista. Omasta mielestä nuo kaikki ovat 5/5.
Mitä mieltä tv-sarjasta Kauniit ja rohkeat? >> Mielestäni taso on laskenut melko rajusti Ridgen lähdettyä sarjasta.
ilmeesi kun Smelly San Andreas panee Gendryä BwB:n päämajassa
Tosiaan, Rickonin ja Oshan pitäisi lähteä eri teille kuin muu porukka (Bran, Reedit ja Hodor). Eipä tuolla nyt niin suurta merkitystä loppujen lopuksi ole, saa nähdä. Meera Reedin näyttelijä oli muuten aika :3
vähän jonne video, mut tää on ihan hyvä leffa.
Ihan naurettavan typerä ja epäuskottava sarja ja se koko miles/sebastian ei homo homoromanssikuvio on aika hämmentävä. Mutta siis onhan se viihdyttävä. Ihan mielellään katsoo. Ei kaiken viihteen tarvitsekaan olla jotain Yle Teema The Wireä..
ymmärrän että fanit ovat varmasti valittaneet hirviömetsästyksen puutteesta viimeisimmillä kausilla ja sen takia sitä nyt otettu mukaan jaksoihin mutta kyllä sekin vituttaa kun tarina ei etene yhtään, vetäisivät sen tarinan nyt vain läpi ja päättäisivät sarjan joka on jatkunut jo aivan liian pitkään
Eipä ole hetkeensä tullut naurettua niin makeasti tv-sarjaa katsoessa kun siinä vaiheessa kun tämä biisi pärähti soimaan. Sen käytöstä seurannut anaali-angsti netissä on ollut myös hauskaa luettavaa, tosin yllättävän moni on myös sanonut pitäneensä tuosta ratkaisusta.
varmaa toi requiem for a dream tai sit toi enter the voidi xD
tämä ihmeen munatonta meininkiä varsinkin lord commanderilta kumartelua tommoisille turhilla paskiaisille kuin craster. Night's watch kuitenki iso hieno veljeskunta tartte ketään ukkoa pelätä. Tuommoiset olis pitäny tappaa jo ajat sitten heti.
En usko että parin kolmen fps:n ero vaikuttaa katseluelämykseen tai kuvan nopeuteen mitenkään. Kalliimman budjetin elokuvissa kuvaa on kai jälkikäsitelty niin että näyttää eeppiseltä.
Toinen tuotantokausi on varsinainen kauhuteemojen coctail. Silti se sai hyvän lopetuksen, joka sitten kruunasi koko tuotantokauden. Kolmas tuotantokausi on ollut tähän mennessä ihan paskaa, mutta uusin jakso oli hyvä. Axeman on ehdottomasti tuotantokauden paras hahmo.
jatkoa tähän: KYLLÄ! Tämä se on!! Fishburne asuu bussissa joka on kiinnitetty taloon jossain aukiolla :D Tämä on juurikin se. Jotenkin kokoajan ajettelin että muistan vain kaiken väärin ja tuommoista elokuvaa ei ole edes olemassa tai jos on niin siinä ei ainakaan ole Fishburne, mutta ei se muisti valehdellutkaan.
Tämä oli kova! Prisonersin tekijältä ja todella hyvän tunnelman sisällään pitävä elokuva. Tumma ja unenomainen pläjäys.
Tässäkö se sitten oli. Janne oli kyllä tämän kauden suola ilman Jannea en olisi luultavasti seurannut koko paskaa.
Hei tietääkö kukaan mistä löytyisi vaampyyripäiväkirjat 3kausi netistä mieluiten suomi tekstit eivät ole silti pakolliset ja hdfin ei toimi
Tuntui oikeasti pahalta Merlen kohtalo; __; oli mielestäni yksi parhaista hahmoista. Vittu saatanan kuvernööri vois jo painua vittuun, onhan tuota jo nähty tarpeeks. Noh, ylihuomenna onneks näkee mitä tapahtuu ja sitten pitääkin vissiin odottaa lokakuuhun asti. Voisi käydä ostamassa es valmiiksi viimeisen jakson kunniaksi.
>Kokeillaan tälläista kuin Kindred: the Embraced Onko mistään kotoisin? Kiinnostanut jo useamman vuoden (koska Vampire The Masquerade-pelit), mutta en ole saanut itseäni pelaamaan.
umad? ap:n kommentti rasautti rusinani ja oli pakko mainita asiasta. ja kyllä, olen parempi.
Itselle iskee visuaalisesti näyttävä scifi. Hyvinä esimerkkeinä Sunshine, Moon, 2001 ja The Fountain. Tahtoisin vain scifin jossa tutkitaan jotain luonnonilmiötä (tai toisia planeettoja) avaruudessa. >Visuaalisesti näyttävä, ei mitän turhaa shakycam paskaa >Ei liikaa hahmoja, esim. 5 miehistön jäsentä olisi sopiva >Hienot, puhtaat lavasteet >hyvät näyttelijät >ei mielellään avaruusolioita >ei liikaa actioniä
maailmanlopun jälkeisiin tapahtumiin sijoittuviaa elokuvia tekisi taas mieli katsella, aiheessa lähinnä siis selviytyminen kys. katastrofin jälkeen. elokuva voi alkaa suoraan myöhemmästä ajasta tai sisältää itse katastrofin, zombileffat alkaa olemaan jo vähän meh mutta nämäkin kelpaavat. ap aloittaa muutamalla aiheeseen liittyvällä >the road 4/5 >i am the legend 3/5 (tässä zombit todella meh) >resident iivilt, ihan katsottavaa zömbimättöä ajan kuluksi >dawn of dead >day of dead >twd (sarja)
Joo, vois tulla vaikka kymmenes, kun on kerta sarjan tasokin pysynyt korkealla.
Chan-wook Parkin kostotrilogia Yellow Sea JSA Memories of Murder A Tale of Two Sisters Mother The Chaser Eiköhän noilla hyvään alkuun pääse.
>ctrl+f The Last Airbender >0/0 Mitä helvettiä te olette tehneet?
Sisäistin kyllä. Ja käyttämäsi Gomorra on erittäin hyvä esimerkki tästä koruttomasta, inhorealistisesta genrestä. Jotkut arvostelijat ovat ahdistuneet tuosta elokuvasta koska siinä ei edes yritetä kuvata hyviksiä, pahiksia tai edes harmaalla alueella liikkuvia, siinä vaan näytetään millaista on arki Napolissa mafian kontrolloimilla alueilla, ja miten ihmiset joutuvat sopeutumaan siihen pakon edessä (mafia maksaa mm. köyhäinhoidon ja antaa jäsenten/vankilassa olevien vanhemmille ruokarahaa vastineena lojaaliudesta ja turvan kiinni pitämisestä) Siinä siis vain esitetään, miten sosiaalinen evoluutio, köyhyys, työttömyys ja taloudellinen pakko on muokannut kokonaisia kaupunkeja tällaisten rikollisjärjestöjen ikeen alle. Ei etsitä syyllisiä, sankareita tai pahiksia.
1 & 3 kaudet oli god tier. 4 ja varsinkin 2 oli paha pettymys kun yritys muuttaa kuvioita kusi. 5 & 6 jätin katsomatta kaikkien suosituksesta, 7 oli ihan hieno lopetus sarjalle. >Sid ja Cassie kuuluvat yhteen Tämä oli pahinta 2. kaudessa. Ykköskauden lopetus oli täydellinen.
Mitä tyhmää tuossa on? Ketään ei kiinnosta tähtilaiva Enterprisen poimuajojen luoman Schwartzschild-taskun mielikuvitusfysiikka, nämä ovat vain aasinsiltoja ja symboleita tarinankerronnan käyttöön.
No jaa, jaksoin katsoa n. 8 jaksoa ja kiinnostus lopahti.
Tämä elokuva on hyvä esimerkki siitä, miksi IMDb:n arvosanat voi tunkea hanuriin.
Voisko johtua siittä että porukka on tän jo kattonut varmaan 6kk sitte, dille. Oli oikein hyvä perustuu kirjaan ja oikeisiin kokemuksiin pienellä värityksellä.
Lopeta jo. Jos nykymaailmassa Venäjä, Kiina tai USA päättää hyökätä liittoutumattoman pienen maan kimppuun, niin ei puolustajalla ole mitään nokan koputtamista, käytännössä parempi vaan antautua suoraan. Ei eletä missään 1930-luvulla jossa suomalaisella sisulla voidaan päihittää jotain kertalaukauskiväärein varustautuneita väkisin sotaan pakotettuja maajusseja. Rasittaa tällainen utopistinen yltiöisänmaallisuus joka ei perustu vallitseviin realiteetteihin. Suomi ei voi puolustaa itseään jos Venäjä haluaa nykypäivänä maan itselleen. http://www.ibtimes.co.uk/ukraine-navy-chief-serhiy-hayduk-captured-by-pro-russia-troops-sevastopol-base-assault-1440936 Ukrainalaisetkin tajusivat oman etunsa ja luovuttivat varuskunnat ja virastot maahan eteneville venäläisille ihan mukisematta kevään aikana. Miksi uhrata henkensä asialle joka kuitenkin johtaisi omien satavarmaan tappioon?
Tämä viesti nauratti kyllä ihan huolella. En ole tätä toista osaa vielä nähnyt, mutta voin jo nyt veikata että korkeintaan 3/5. Ensimmäinen leffa oli jo sen verta puuduttava, ettei sitä tarvitse ainakaan pariin vuoteen katsoa uudestaan.
Ei se ikäraja itseisarvona vaan ne teemat. Miyazaki etenkin tykkää kierrättää leffasta toiseen sitä samaa Nausicaän perussanomaa luonnon kanssa elämisestä, erilaisuuden ymmärtämisestä ja ystävyyden kaikkivoipaisuudesta leffasta toiseen, olettaen ettei ole tekemässä nuortenkirjasovitusta. Onhan toki jälki hienoa enkä kiellä leffojen olevan hyviä sille kohdeyleisölle. Lastenleffaosastoltakin löytyy teemallisesti mielenkiintoisempaa kamaa kuin Miyazakit, niinkuin Brave Story. Tai sitten Children Who Chase Lost Voices, joka pieksee minkä tahansa Ghiblin tekeleen teknisestikin. Onhan noita. Siksi tuo Ghiblin nostaminen jalustalle tuskastuttaakin. Ymmärtääkseni ainoa syy miksi juuri Ghibliä ylistetään länsimaissa on se, että sen teokset ovat niitä ainoita japsianimaatioita mitä ihmiset ovat nähneet. Disney levittäjänä, muilla ei. End of story. Eihän Finnkinoissa liiemmin korealaisia leffojakaan pyöri vaikka tekevätkin hyvää shittiä tiuhaa tahtia kun ei ole niitä levittäjiä.
siis sehän oli joku lukion prom queen tjsp en nyt muista tarkalleen kun viime katsomis kerrasta vähän aikaa. Sitten paljastuu kunnon nistiksi joka pani sitä hullua metsämiestä. Aivan saatanan huora
Jopa aloituspostaukseni kuvassa lukee director's cut, vai osaatko lukea lainkaan? Puhe oli nimenomaan siitä ~4 tunnin versiosta
>Place Promised in our Early Days Kiitokset suosittelusta! Tuli katsottua hetimmiten ja pidin oikein kovasti.
Damn nyymit, heti pari omista suosikeista :D Screamers on myös loistava vaikka vähän vähemmän tunnettu leffa.
Shokkipaljastus: lataan leffoja netistä. Varmasti moni muukin, ja aika usein ne on niitä tuoreita leffoja. Kaikki tunnetuimmat tiedetään, mutta mitä muita on jäänyt mieleen? Felon http://www.imdb.com/title/tt1117385/reference iskä joutuu vankilaan ja siellä onkin armottomat tappelukerhot. Joo, kuulostaa typerältä, mutta pirun hyvä. Harsh Times http://www.imdb.com/title/tt0433387/reference kaksi jätkää haluaa kunnon työn lainvalvonnan alalta, toinen on seko psykopaatti. Tulee Training Day mieleen.
Tietääkö kukaan mikä oli joku 90-luvulla tullut jää? tanssi esitys. Siinä oli jotain isomaskisia mörköjä hiisiä? jotain tonttuja ja muita hyviksiä, ja lopussa tajuttiin että ne möröt pelkäävät revontulija ja ne saatiin häädettyä pois.
Tämä. Tää korianteri kyllä ihan skutsissa tai sitten oikeasti vaan vitun tyhmä.
Juuri tämän takia katson televisiota. Ettei mene vain hypetettyjen kohusarjoje hehkutettujen massaelokuvien katseluksi. Kuka älyäisi warettaa/katsoa maksullisesta striimipalvelusta esim Cuentame como paso? Yle Teema on muutenkin 6/5 ja auttaa kummasti yleverovitutukseen. Nytkin katson USA:n 1930-luvun pölymyrskyt ja helvetti että osaa olla mielenkiintoista.
Sillä oli kyllä tofua takakontissa, eikä mitään katkarapuja. :D Kyseessä tämä elokuva.
stalker http://www.imdb.com/title/tt0079944/?ref_=sr_1 katsoin eilen ensimmäistä kertaa ja mieleni on vieläkin täynnä vittua
Eli John Blakesta tulee uusi bättis kun vanha jäi eläkkeelle.
Feraali poika joka ei osannut puhua eikä kirjoittaa ja joka kasvoi aavikolla, joopa joo. Seuraavan kerran kun katsot Asfalttisoturin, kiinnitäpä huomiota siihen mitä prologissa kerrotaan ja irrota se taustan kuvastosta: kaikki se tapahtuu itse elokuvassa. Jalostamon ympäristö oli sille pojalle koko maailma, kaikki mitä se tiesi, ja jalostamon kiiltävät tornit ja putket katosivat tulimyrskyssä johtajien puhuttua, puhuttua ja puhuttua, kahden heimon sodassa. Prologin kertoja, joka lopussa paljastaa olleensa se villi lapsi, kertoo MUISTAVANSA tämän kaaoksen ajan, ja miehen nimeltä Max.
Deadwoodin kaikki kolme tuotantotakautta olen katsonut muutamaa jaksoa lukuunottamatta läpi enkkusubeilla ja täytyy myöntää että mahtava länkkärisarja, juoni on hyvä ja seurattava. Pain or damage don't end the world. Or despair, or fucking beatings. The world ends when you're dead. Until then, you got more punishment in store. Stand it like a man... and give some back. - Al Swearingen
juuh eli tuo kesä homma. nyt ei ole varmaan kuukauteen satanut vettä kunnolla ja lämpimin kevät johonkin 100 vuoteen ja melkein lämpösin paikka euroopassa. eli ei ole keli nyt tekosyynä. ulos siitä pele. sarjoista varmaan daybreak on sellanen harvinaisempi ja hyvä myös. yksi kausi vain kylläkin.
Taken Departed Snatch Get Shorty Pulp Fiction Saving Private Ryan Matrix True Lies LOTR... Ei järjestyksessä
Hyvää kakkaa. Oma suosikkini on herttaiselta näyttävä ja kuulosta Nicole, joka kuitenkin laukoo aika pervoja juttuja ja estottomia juttuja koko ajan. En oo ennen katsonu brittisarjaa, jossa hoettaisiin fannyä näin paljon. Jenna on myös mielenkiintoinen ja hyvä hahmo. Ukot superrumia verratuna Geordie shoren vastaaviin (paitsi apinatwins), Geordiessa taas ämmät huonompia. Ihan hauska ja huoleton sarja, sopivan sekoa juttua ja sekoa porukkaa.
Koska epäilevät että kyseessä on sarjamurhaaja ja tuo ei ollut mikään ihan tavallinen murha?
Itsehän maksan netflixistä tällä hetkellä jo pelkästään sen takia että katson Star Trek TOSia enkä jaksa hakea dvd-bokseja porukoilta. Tän jälkeen vois alkaa kattomaan kaikki stargatet koska en oo koskaan katsonut niitä ja on niin kehuttu. Katon telkkarista sohvalla, siirryn sit sänkyyn kattoo note2:n ruudulta kunnes nukahdan. Ei tee tiukkaa maksaa tästä kahden tuopin hintaa kuussa. En ole esim stargatea koskaan jaksanut alkaa waretella.
Tyreese luultavasti jätettiin pois, koska sarjassa Shanella oli isompi rooli ja mukana oli myös Daryl. En ymmärrä miksi sitten piti ylipäätään tuoda mukaan tuollaisena toispuoleisena kun sarjiksessa kuitenkin kuolee näihin aikoihin.
Fiksua jengiä täällä. Itse en ole edes ajatellut moniakaan noita spekulatiivisia juttuja mitä te täällä pyörittelette. Hyvää settiä! Sarja on ihan 5/5
aikasempi vastaaja taisi olla erihomo ja alaikäinen. Lista jonka tuonne aijemmin kirjoitin oli alkanut varmaan reilusti alle 15 vuotiaana jo ja seassa oli paljonkin myöhemmin katsottuja sarjoja, miksi niin vihainen?
http://www.independent.co.uk/arts-entertainment/tv/news/sherlock-might-not-return-to-the-bbc-until-2016-9106686.html >Steven Moffat has brought bad news for Sherlock fans after hinting in a recent interview that the next series might not hit TV screens until 2016. Tällainen tuli vastaan.
No täähän on suht perseestä. Sama kun katsoa jotain Sopranosia ilman Gandolfinia tai Dexteriä ilman Michael C. Hallia. p.s. Mikä on paras kausi? Itsellä menossa tällä hetkellä 5 kausi jossa tutkitaan sitä elävältä haudattua miestä.
- The holy mountain - Valhalla rising - THe iron giant
Jos mustavalkoisuus ei ole ongelma, suosittelen Out of the Pastia ja The Big Sleepiä. Molemmat ovat täynnä kiinnostavia juonenkäänteitä.
Pari ensimmäistä kautta aika 5/5, viimeisestä tuli eturauhasen syöpä.
Asutko Tampereella? Puolenkuun peleissä ja siinä Näsilinnankadun leffadivarissa on joitain noita tinbox-kokoelmia.
ihan paska elokuva. robbie williams paskimpia näyttelijöitä mitä voi olla ja muutenkin pikku hinttejä elokuva täynnä
Social Network 3, 5/5 ihan jepa leffa Mark Zuckenbergista ja Facebookin tarinasta.
Vituttaa kun porukka mainitsee Tremen vain siksi että 1. se on olemassa 2. ei ole parempaakaan katsottavaa Sarja on oikeasti sysipaska. Yksi pitkä jaksosta toiseen jatkuva musiikkivideo. Haastan postaajia lataamaan ensimmäisen kauden ja väittämään päinvastaista. Onneksi imdb:ssäkin on vihdoin useampi nähnyt sarjan ja rating on laskenut sieltä 8, 8 tiimoilta 7, 4: ään. Harmi että The Wiren tekijät ovat pukanneet ulos tällaista tekotaiteellista skeidaa.
Big Jim täysin pilattu tässä verrattuna kirjan henkilöön. Juniorinkaan meiningit eivät ole lähelläkään kirjan tasoa. Kaikkien muutosten lisäksi uudemmissa jaksoissa ei kolmen vartin aikana tapahdu juuri mitään. Pakko katsoa silti loppuun.
>Kyllähän se wehrmacht loppujenlopuksi osallistui ihan yhtäläillä hirmutekoihin itärintamalla. Olisikohan siinä kuitenkin taustalla se, että SS-joukoissa oli enemmän niitä kiihkoideologisteja jotka oikeasti uskoivat natsiaatteeseen vs. perus armeija joka ajatteli käytännöllisemmin. Sodassa kuitenkin tehdään aina vähän sotarikoksia mutta jos laitetaan rinnakkain joukko joka tappaa siviilejä koska nämä ovat ali-ihmisiä vs. joukko joka tappaa siviilejä koska halutaan pelotella muita etteivät nämä tue partisaani saatanoita tai muuten vaan kostomielessä koska itärintaman sota oli helvetin julmaa. Niin, eihän se noin yksioikoisesti tietenkään mene mutta näin yleisesti ottaen ajatellaan. Ja näinhän se meni myös NKVD:n ja muun neukkuarmeijan kanssa yleisesti ottaen.
suosittele jotain muuta hyvää Mikkelseniä? tässä Jahdissa veti ainakin helvetin kovan roolin.
>kuitenkin brittien versiossa henkilöt on kirjotettu 9000 kertaa paremmin Tässä kohtaa pyytäisin edes muutaman rivin mittaista analyysia ja perusteluita
Vittu hajosin siihen kohtaan ku se nisti leikkeli Läski-Halosta.
Siis mitä hemmettiä montako erillistä osaa tästä yhdestä jaksosta nyt on siellä yle areenassa? Katsoinkaksi jotka kesti sen 15min yhteensä kkun ei jaksanut sitä elokuvaa aloittaa. Odotin kyllä jotain parempaa mutta aion katsoa ja kuunnella lisää.
no katso se vitun elokuva ja muodosta oma mielipiteesi. elokuvassa on kyllä erotiikkaa, mutta se ei tee siitä vielä hyvää elokuvaa. pornoa näkee netistä jne. paitsi jos mielestäsi conjuring on kuumottavaa kauhua, et ole varmasti kohdeyleisössä. elokuva vaatii hieman älliä auetakseen.
oli upeeta miten jaksossa näytettiin että walt tosiaan välittää Jessestä vaikka Saul ja Skylar haluaisivat Jessen päiviltä walt ei sitä halua tehdä vaikka se lienee waltin kannalta järkevin siirto. Kävi Waltia sääliks ku Jesse soitti sille sen vihasen puhelun vaikka waltilla ei ees ollu ketään jätkää tai asetta siellä
Jaksoin seurata aika pitkään, mutta sitten jotenkin vain kiinnostus lopahti. Green Arrowin näyttelijältä joko puuttuu tarpeeksi karismaa tai sitten vain hahmoa ei ole tehty tarpeeksi kiinnostavaksi. Tai molemmat. Sääli, sillä Green Arrow oikein tehtynä on loistava.
yksi suurin asia on mikä ottaa päähän ku sarja alko oli mukana yksi maahanmuuttaja - sakari, ihan ok hahmo kun se lähti niin sitte tuli petra, tosi ärsyttävä nyt sekin poistui kuvioista, niin tuli tämä, mikä tämä nyt on, veeti, todellinen yön timo onko tää joku ihmeen juttu ylellä että pitää olla aina joku ulkomaalaisen näköinen hahmo?
Ei varmasti kuole, kyseinen hahmo on kirjoissakin hengissä vielä paljon myöhemmässä vaiheessa.
Nyt tarvitaan nyymien apua: kaikki päähän tulevat sarjat ja elokuvat katsottu. Mutta en voi uskoa että varsinkaan elokuvapuolella olisi tullut vielä raja vastaan. Etsitään siis historiallisia elokuvia ja sarjoja. Actionleffat ovat tervetulleita, mutta enemmän nappaa lähemmäs pukudraamaa menevät sarjat jotka perustuvat historiallisiin tapahtumiin (Tudors ja Borgias). Myös fantasia voidaan hyväksyä, jos se pysyy Game of Thrones-tyylisenä. Ja listaa jo katsotuista/atm katsottavana olevista rainoista jotka pikaisesti muistuvat mieleen, selviää helpommin mitä olen hakemassa: - The Tudors - The Borgias - The Pillars of the Earth - World Without End - Hovimäki (Eka tuotantokausi täyttä rautaa, sanokaa mitä sanotte) - Jean of Arc - Rooma - Vikings - Band of Brothers/Pacific - Elizabeth (1&2) - Dutchess Valtaistuinkähmintää, suurvaltojen diplomatiaa ja sen jatkoa, aatelisia, talonpoikia, sotilaita, ihan sama, kunhan se on hyvin tehtyä ja edes jollain tavalla historiankirjoitusta uskottavasti mukailevaa.
En tiedä, mutta itselle kaikista suurin vitutus iskee kun britti/yms. valmiiksi englanniksi puhuttu raiskataan jenkkiremakella. Skins ja Life on Mars molemmat kokeneet tämän kohtalon ja molemmat jäivät yhteen kauteen kriitikoiden ja fanien vihaamina.
>Permanent midnight Viimeisin lisäys, diggasin paljon >A scanner darkly >Naked lunch >Enter the void >Fear and loathing >Dune >Blow Aika paskaa. Jaahas on listakin: https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_drug_films
Kävinpä muistin virkistämiseksi lukemassa wikipediasta hahmon henkilöhistorian ja täytyy sanoa, että (ymmärrettävästi) todella paljon on lähdemateriaalin kanssa irroteltu tämän tv-version Grahamin saattamiseksi siihen kuntoon missä hän nyt on. GrahamBurger-tulkintani perustui sarjan hahmon sosiaaliseen kömpelyyteen mitä yleisesti on totuttu pitämään burgeriuden merkkinä, ei niinkään termin tarkkaan määritelmään. Mutta se siitä.
Hahhah! Hienoa, kiitos! Mutta mikä se oli nyt se itse pääelokuva kun nämä kaksi lyhytelokuvaa tuli vain siinä VHS:n lopussa?
Himmelblå, tuskin kukaan seurasi kun tuli muutama vuosi (?) sitten.
Siis jedin paluu ei ole paska mutta se on 4, 5, 6 leffoista heikoin, Johtuen siitä että siinä oli Lucas eniten puikoissa. Mutta se leffa vahvenee jos olet juuri ennen sitä nähnyt 2, 3 jotka kertovat Vaderin synnyn. 123 tai 23 on alkuperäisen saagan jälkeen triviaa, melkein kuin katsoisi spinnoffeja mutta jos ne on välissä niin ne ihan menee. Mielestäni on typerää katsoa tämä mitenkään muuten kuin niin että se päätyy loppuun ja 123456 spoilaa. Siksi Machete.
Noniin hienoa. Olet siis ampunut iki-ihanalla RK 62:lla. Oletko kenties huomannut että tällä aseella osuu melko pieneen maaliin 300m päästä. Rickillä oli omassa rynsesterissään pieni kiikari, tähtäsi melko tarkasti tätä vastapuolen neekeriä. Ei osunut. Poliisi ei osunut. Kuvernöörillä oli Steyr AUG. Ampui suurimman osan ajasta lonkalta. Kävikö häiskällä mielessä että kädessä on tarkka ase, jossa on vielä typerälle suunniteltu tähtäin eli semmonen pallotähtäin jonka sisälle mahtuu 300m päässä seisova ihminen. Neekeri tornissa. Näytti tähtäävän useaan otteeseen. Ei osunu. Tämä vanki kuka ekana ammuttiin, suoraan päähän. On se jännä että ensin osutaan justiinsa, mutta sitten ei niin millään. Nämä hyvikset ei edes ampunu vastaan aluksi, jotenka pahiksilla oli hyvää aikaa tähtäillä rauhassa ja tappaa.
>kritiikkiä siitä miten jossain elokuvassa on esitetty pohjalaisluonne päin vittua >käsitä tämä elokuvaan kohdistuva kritiikki oikeana mielipiteenä <vittu mee vaan vittuilemaan niin turpaan tulee! 1! 11! oletko trolli vai oikeasti noin vajaa
Tässä vähemmän tunnettu leffa. Ei mitenkään erityisen kuumottava, mutta hienosti ja taiteellisesti kuvattu. Pidin erittäin paljon. http://www.imdb.com/title/tt2332831/ Myös Lake Mungo on jäänyt mieleen omaperäisenä ja tunnelmallisena (pelottavanakin) teoksena. http://www.imdb.com/title/tt0816556/
nuo nyt oli esimerkkejä, sanoinkin että siellä on myös uusia sarjoja ihan vitusti.
Joo. No. Minä en. Eka osa 2/5 ja jos toka on jo fanienkin mielestä reippaasti huonompi niin en tahdo edes tietää millaista paskafestivaalia kolmas osa olisi.
Löytyykö mistään suomisubeja jaksosta s03e13 eteenpäin? Itse kun tottunut subeilla katsomaan, ettei jää mistään paitsi.
noniin tässä jaksossa oli taas tissejä pilluja perseitä, pelksänkin että koko paska mnee jokski vitun draamaks
tarkottaako tämä että walt on tappanut hankin ja tynnyrin pyöritys onkin vain tulevaisuutta?? vähän niinkun pulp fictionis???
Btw itselläni on signeerattu versio Dance with Dragonsista, ja aloitin kirjojen lukemisen ennen 1. kauden katsomista. Nyt vaadin kaikilla foorumeilla mahdollisimman paljon muutoksia sarjaan. Kirja-autistit ovat varmasti vihaisia. :DD
Olen aina ollut sellainen että katson laatua ja Breaking Badia alkoin katsomaan heti kun siitä kuulin koska idea kuulosti hyvältä. Moni täällä varmaan aloittanut kausi tai pari sitten mutta itse olen siis seurannut alusta asti. Sarjassa on jotain tyhmyyksiä mutta ne on kestänyt. Mutta nyt tulitaistelu oli huono. Luulen että sarja on saanut uusia faneja jonnejen keskuudesta (niitten jotka seuraa Dextereitä, Lostia yms, itse seuraan laatua ja BB: tä siis alusta saakka) ja sitten pitää tehdä tuollaisia kohtauksia koska ovat jonnejen mielestä coolia ja heidät on helppo saada koukkuun jaksojen loppuminuuteilla. Melkeen sama kuin saippuoopperaa seuraisi. Mutta kuitenkin BB on vielä hyvä, ja onneksi loppuu kohta, harmittaa kun kuitenkin taso tippuu kun olen kuitenkin alusta asti seurannut.
Leffaduunia ehkä, Rinsch oli kuitenkin ennen 47 Roninia yksi halutuimpia mainosohjaajia Hollywoodissa, sieltä varmaan ainakin tulee töitä tarjoamaan yhäkin.
David Tennant on mielestäni paras tohtori Matt Smith on kauhea pärinä santeri, joka on kauheisa ES/piri pärinöissä jatkuvasti.
Hieno löytö kieltämättä. Jos AP on herrasmies ja lainaa nuo niin inhimillistä olisi ainakin pari ripata nettiin, kun hän niitä itsekin etsi tuloksetta. Seuraavalla etsijällä olisi helpompi urakka.
Ainiin tuohon vielä lisätä se käsilaukut yleisöstä pätkä. Siinä on ihan ok huumoria.
Mielipiteitä tästä kuvasta? Kyseessä on siis vuotanut screenshotti ensi yön jaksosta. kuvassa on Selyse Florent - Stanniksen vaimo - ilmeisesti 3 säilötyn sikiön kanssa. D&D taitaa mennä nyt vähän liian pitkälle tässä Stanniksen demonisoimisessa. Veikkaanpa, että Melisandre polttaa nuo 3 sikiötä, jotta 3 kuningasta kuolisi. Kirjassahan näin ei tosiaankaan käynyt. Noh, aamulla nähdään.
nonii elikkäs pikku tiivistelmä vaikka 9 kauden lopusta että mitä on oikeasti tapahtunu. ei muista että olenko edes nähnyt, luultavasti en vain mitään siitä muista. tappoiko bauer muka oikeesti jotain diplomaatteja, sen tiedän ettei koittanut murhata pressaa vaan varmaan jotenkin koitettiin syyllistää siihen.
Eiku hups saatana luin viestisi väärin. Googlen mukaan Miguel Alvarez, mutta jos pitää paikkansa niin 0/5
Käsikirjoittajat saisivat ottaa mallia sarjakuvasta. Ja miksei telltalen pelistä, mutta sarjakuvasta nyt enemmän.
>Breaking Bad >Dexter >The Sopranos >Rizzoli & Isles >New Girl >My name is Earl >How i met your mother >Frendit >Californication >Anger management >The Walking dead >Sons Of Anarchy >Rules of Engagement >Orange is the new black >Prison Break >House of Cards >Weeds >Blue Mountain State >White Collar >Top Gear (UK) >Lie to me >Breakout Kings >The big bang theory >Game of thrones >Life une xp ected >Entourage >Two and a half men >Chuck >Modern family >American dad >Misfits >Seinfeld Saattoi pari jäädä mainitsematta.
<monty python >listaas jotain hyviä sarjoja <niinhän mie teinkin oletko elämän_koulu? oletko kuullut monikosta? listaappaas jotain muitakin 'hyviä' sarjoja.
kerros yksikin sarja mikä saa sinut nostamaan fedoraa päästäsi? katso ikkunasta ulos jos absoluuttista realismia kaipaat.
http://variety.com/2013/film/news/ben-affleck-is-the-new-batman- 1200586881/ jos soosia kaipaatte. Kaipa tämä on räjähtänyt joka puolelle nettiä jo nyt.
Ilmeeni kun jesse on alkanut muistuttaa dexterissä olevaa Debraa ja omantunnontuskissaan tunnustaa kaiken.
jos olisi joku muu kirjasarja kyseessä niin sanoisin autistiksi, mutta GoT on paras :3
onks toi se uuno turhapuro D :: D :D :D :D
Sarjan pahapersein kohtaus oli kyllä se baari shootout jossa Isaak joutui tietämättään ansaan/väijytykseen, mutta silti lahtasi ihan kylmähermoisesti jengiä liukuhihnalta tyyliin 1 vs 5, ja sitten vaan käveli pois paikalta. Tuli mieleen joku Max Payne tai Yakuza-peli.
>Ja toisekseen, miksi Walt vielä loppuun asti vastustaa sitä, että Hank tapettaisiin? Ehkä ku se on poliisi.
Olet Naomi oli sympaattisin hahmo ikinä. Sykkii edelleen.
Archer, Venture Bros ja jopa viime South Park kaudet valovuosia Family Guyn edellä. Viimeinen katsomani Family Guy jakso taisi olla se, jossa Stewie ja Brian rikkovat aikakoneensa ja aika alkaa menemään väärään suuntaan. Varmaan huonoin jakso mistään näkemästäni tv-sarjasta, koska koko jakson idea oli vain näyttää samat (kaikkein paskimmat) vitsit uudestaan takaperin. Jippijaijei 3 minuutin oksennuskohtaus takaperin :D TÄMÄ MULLISTAA KAIKEN!!! Muutenkin sarjasta on jo lopullisesti hävinnyt ensimmäisen ja toisen kauden hohto, joka lähes muistutti Simpsonien kulta-aikoja. Family Guyn huumori perustuu enää vain samojen vanhojen sössöttävä hinttari ja meksikolainen sisäkkö hahmojen kierrättämiseen.
mitäs tällä meinaat? selvästi lester otti varman päälle ja pisti akan menemään sinne jos malvo on siellä oottamassa. toisaalta ihan vitun nössö, toisaalta teki samat temput kun malvo siellä hississä, nyt vasta tajusin. molemmat alkavat olla samanlaisia, kummatkin urhas tyty-ydet.
Katselinpa tässä taannoin Härmän ja Pohjanmaan perätysten. Pohjanmaa voitti 6-0. Antti Tuuri filmatisoinnit muutenkin vähintään 4/5 kamaa Iski kyllä aspergerit heti Härmän alussa, kun komeasti kuvattiin Pohjalaista konekylvettyä peltoa. Illuusio särjettiin heti alussa.
Yleensä vain naureskelen ihmisten tyhmyydelle, varsinkin /b/:ssä ilman sen suurempaa myötähäpeää, mutta tämä viesti antoi minulle syövän. Tee yhteiskunnalle palvelus ja tapa itsesi.
>Androidi nyt vaan osaa puhua ja lukea insinöörien kieltä David opiskelee ihmisen alkukieliä vuosia kattavan avaruuslentomontaasin ajan ja koostaa niistä ur-kieltä jolla puhua Luojille. Prometheus ei kerro ymmärtääkö sarkofagistaan herätetty Luoja sanaakaan. >Androidi nyt vaan haluaa tappaa kaikki David ei halua tappaa ketään, robottina hän tekee tasan mitä hänen käsketään tehdä vaikka hän tietäisikin sen johtavan tuomioon. Tässä on vitsinä Weylandin ja muiden ylimielinen hubris jota David seuraa ja käskystä edesauttaa katsellen touhua kuivan huvittuneena. >Mitä vittua ne juoksevat hologrammit oli ja miksi Jaa-a, mitähän ne turvallisuuskameran videot on? Vitsinä tässä on että 'oikeasti', elokuvan kielellä, ne on pääkallovuoren kryptan aaveita. >Mustan mönjän monet mysteerit. Sulattaa yksiä, Tekee toisista zombeja ja kolmannet synnyttävät kalmarivauvoja Mjaa, musta mönjä mutatoi Fifieldin hirviöksi, Holloway taas oli muuttumassa hirviöksi laskiessaan oman mustan mönjänsä Shaw'n sisälle. Mikä muu siitä liitosta syntyisikään kuin jumalan lonkeroraiskaava vagina dentata-tursas. Aika selvä tapahtumaketju minusta? Musta mönjä on kaikki ihmisen hallinnan ulkopuolella oleva kaoottinen paha. Ihmiset haluavat sitä tai oikeammin tuntea sen mysteerin takana olevat vastaukset. Vitsinä on että ihminen ei tule koskaan saamaan niitä vastauksia ja kaikki yritykset johtavat vain kärsimykseen ja kuolemaan. Prometheus on hyvin, hyvin musta satiiri vajaavaisten ihmisten ristiretkestä etsiä ikuisen elämän lähde kuolevalle sikakapitalistille joka haluaa olla jumalan veroinen kuolematon. Aivan kuin et olisi katsonut koko elokuvaa?
Vitun John Deere-Petterit, elokuvan lataus ei ole laitointa ellet jaa sitä samalla.
>Sopranos >OZ >Californication >Twin Peaks >Blue Mountain State >Game Of Thrones >V >Dexter >Prison Break >Sons Of Anarchy >Skins Tossa nyt nuo mitä tuli äkkiseltään mielee. Lisäksi Walking Dead ja Mentalist muutamaa jaksoa vaille valmiit, ja X-Filesin 3. kausi kesken. Kuva liittyy, siinä mielestäni paras sarja mitä on tullut katottua
Katsoin tätä joskus lukioikäisenä ja vaikka yritinkin katsoa sitä ihan vakavasti, en silloisen jonneuteni takia kyennyt sarjaa kunnolla arvostamaan ja tyrmäsin sen aika alussa jo 2deep4me-shitiksi. Mutta ihan oikeasti, vertasin sitä jo silloin Twin Peaksiin koska siinä oli se sama kääpiökin ja omasta mielestäni Carnivale yritti Twin Peaksiin verrattuna olla liian mystinen.
meki katottii se maken kaa välkäl eikä kumpakaa kuumottanu! :D vittu naurettii vaan ku se raiskas sitä vauvaa :D :D
Vertaus ei sikäli ole reilu että Mass Effectin budjetti on massiivinen, moninkertaisesti suurempi kuin varmaan koko Andromeda sarjan, ja toisekseen se on peli. Koska BioWare on kehittänyt näitä kymmenillä miljoonilla per peli, niin on ollut varaa luoda erilaisia laajoja planeettoja, tähtijärjestelmiä, kaupunkeja ja rotuja ääninäyttelijöineen kaikkineen. Kuten yllä sanottu, laatu on pitkälti rahasta kiinni. Se on aika tiukilla perus tv-sarjoja varten nykyään. Ellei tyyliin joku venäläinen oligarkki halua toteuttaa täydellistä uutta scifisarjaa, sitä ei tulla näkemään koskaan.
Hmm jaa. Ketähän midseason finalessa sitten kaatuu, niinkuin tuossa lopussa sanottiin.. Some will fall
BBC Sherlock - lanka Joskus kakkoselta tuli noita jaksoja ja menin spoilaamaan itseni pahemman kerran. Katsoin sitten pelkästään kakkoskauden viimeisen jakson kun se sattui telkusta tulemaan. Nyt vähän aikaa sitten päätin että torrentoimpa koko sarjan koneelle ja täytyy sanoa että 6/5 maistuu salami. Mukavan lyhyt sarja mutta saahan se jatkoa vuodenvaihtessa ja ei siitä tiedä kauan se jatkuu, pidemmät jaksot tuovat hieman vaihtelua eikä aika käy pitkäksi. Nyt olen katsonut muutaman päivän sisään sarjan pariin kertaan uudelleen, ensimmäinen sarja jota jaksaa katsoa uudestaan ja uudestaan näin lyhyellä aikavälillä.
Näistä leffoista tulee useaksi päiväksi haikea olo, vaihtaisin koko elinikäni päivään Keski-Maassa.
>joku jenkkien F-22 tiputtaa minkä vaan ryssä vehkeen ennen kuin tämä edes pääsee näköetäisyydelle. Tiedoksi Cod-Jonnelle että jo vuosikymmeniä on ohjuksilla voitu tiputella ennen näköetäisyyttä. http://en.wikipedia.org/wiki/Lockheed_Martin_F-22_Raptor Tästä epäluotettavasta ylihintaisesta ja viallisesta romustako ejakuloit? F35 onkin sitten vielä kalliimpi fiasko, eihän jenkkipellet tahdo päästä enää edes kiertoradalle ilman venäläisiä raketteja. :oD
ei viddu, muistan sarjun mutta en nimeä. nyt joku kiva nyymisedä kertomaan
>Sen jälkeen loppu oli taas nii paskaa vetistelyä ja muuta peruspaskaa, että alko oikeen vituttaa miten tää päätösjakso pilattiin näin pahasti. Paras hetki koko jaksosta. Olisit varmaan toivonut räiskintää tilalle? ;) Oikeastaan koko sarjan loppupuolella parasta antia oli juurikin tuo Rustin ja Martyn kehittyvä suhde. Tuo lopetus oli todellakin yksi parhaista joita olen televisio sarjoissa nähnyt, vetistelyltä ei voinut välttyä. Rust ja Cohle tulevat kyllä jäämään itselle mieleen eräinä parhaista hahmoista koskaan. Oli kyllä mahtava sarja kertakaikkiaan.
Ja se onkin ihme, että miksi. Pieni sarja pienestä suomesta saa noin lujaa nakkia, vähän haiskahtaa.
Noniin. 0.2% enää jakamatta siihen, että jollain henkilöllä jolla on kunnon jakonopeus on saanut paketin kokonaan ladattua. Eli pitäisi tulla jotain tasoa 2mt/sec koko paketin nyt. Menikö ikuisuus? Jakaminen aloitettu viikko sitten
Katoin just ton In Brugesin, (suom. Kukkoilijat, oikeasti mitä helvettiä) 5/5 ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa ja nyt kysyisin tunnelmaaltaan samanlaisia elokuvia? Tunnelmalla siis tarkoitan niitä öisiä kohtauksia missä soi piano ja ei tapahdu mitään. Upotteessa lisää sitä fiilistä mitä haen.
Tämä osittain totta. Jos vaikka katsoo UK Officen ja US Officen ensimmäiset jaksot niin huomaa jenkkien version olevan lähes täysi kopio. Silti jenkkien henkilöhahmot kolahtaa paremmin kuin brittiversion, esimerkiksi John Krasinski on jotenkin toimivampi Jim kuin Martin Freeman (en muista oikein brittiversion henkilöhahmojen nimiä). Itse en tuosta pidä myötähäpeästä ja kiusaantumisista eritysemmin, joten se ei iske. Jenkkiversiossa sitä ole niin paljon kuin brittien. Varsinkin alkukausilla sitä on kuitenkin enemmän kuin näin myöhemmin. Tätä pelkään itsekin, mutta en ole vielä niin pitkälle katsonut: s Toivon, ettei taso laske.
Ei ne voi tehdä niin, koska Oberynin tarkoituksena oli kostaa siskonsa ja sisarenlapsien murhat.
Komppaan. Kyllä noita uudenpiakin nyt katsoo, mutta kolmessa ensimmäisessä se meno oli jotain aivan muuta kun näissä uusissa.
Tämä. Itse olen katsomassa sarjan toista kautta tällä hetkellä. Jonnet ei tajua kuinka hyvä Twin Peaks on!
Muumipappa. Eiköhän tämä on käyty jo monta kertaa läpi
Blackfishin olen katsonut, pisti etsimään lisää tietoa asioista. Dokumentissa olleet kouluttajat ovat sitä mieltä, että Valaita pitäisi pitää vankeudessa, mutta heitä ei saisi käyttää "esiintymisessä" Upote ei onnistunut. https://www.youtube.com/watch?v=VX4GRC6L07w Mielipiteitä?
Ihan totta puhut. Monta kertaa tässä lähikuukausienki aikana kavereiden kanssa mietitty että pitäskö käydä leffassa, ja ei oo kyllä tarvinu.
Ehdotelkaas kaukaiset sukulaiseni jotain hyviä sarjoja kuten Family Guy, Shout park, amicans dad yms... Kiinostuksen kohteena olis jotkut törkeästi ylilyödyt sarjat missä päätöntä sekoilua!
No en kyllä itse pysty yhtään allekirjoittamaan näitä. Ei, leffa ei ollut mitenkään erityisen syvällinen (eikä kyllä edes tuntunut että elokuvan olisi edes tarkoitus olla syvällinen), sekava kyllä. Silti niin äärettömän kaunis, ja koko leffan ajan oli sellainen tunne että halusi vain nähdä teini-ikäisen Nemon ja tuon ämmän pelehtimistä lisää. Mielestäni juonettomuus ja ajan katkeilu teki leffasta vaan hyvällä tavalla erilaisen. Ei tarvinnut juuri ajatella mitään tai miettiä mitään teorioita elokuvan kulkemisesta. Tietenkin patriisijonnet ovat ulisemassa kun EI OO TARPEEKS SYVÄLLIST VITTU -. - eivätkä pystyneet vaan antaa elokuvan viedä mukanaan koska muuten menee patriisi credi jou. Ei kaiken tarvitse olla ylifilosofista tai tajuntaa räjäyttävää, ja tuon elokuvan ulkoa monimutkainen mutta sisältä yksinkertainen olemus nimenomaan teki siitä 5/5 elokuvan.
Tässähän ne kovimmat taisi tullakkin, jokainen 101% katsomisen arvoinen. Toi uudehko The Terror Live - leffa oli kanssa aika mainio. http://www.imdb.com/title/tt2990738/
Tuo valikoiman selailu on kyllä obfuskoitu vituttavissa määrin. Yleensä tavaraa löytää vahingossa tai sitten jos älyää varta vasten etsiä.
Tähän lankaan listataan ja puhutaan godtier-dokumenteistä. Alotetaan vaikka muutamalla: DARK DAYS (2000) Dokumentti New Yorkin alla metrotunneleissa asuvista ihmisistä ja niiden elämästä. Dokumentti on mustavalkoinen ja siinä on monta todella kiinnostavaa tarinaa eri ihmisistä. Tätä katsellessa tulee miettineeksi sitä, että kuinka vähällä ihminen voikaan pärjätä ja mihin kaikkeen ihminen voi sopeutua. Tässä dokumentissa on todella hyvä fiilis ja se kuvattu, leikattu ja editoitu omasta mielestäni taiteellisella tavalla. EXIT THROUGH THE GIFT SHOP (2010) Tätä ironista graffitidokumenttia voisi kutsua myös Banksyn yhdeksi taideteokseksi, koska dokumentissa on ikäänkuin kaksi dokumenttia eri aiheista, mutta silti ne liittyy toisiinsa. Hauska ja mielenkiintoinen. Dokumentin loppu kruunaa tämän elokuvan ja vasta siinä se opetus tulee minkä Banksy halusi tuoda ilmi yhdessä sen kanssa, että mitä katutaiteilijan arki on. WINNEBAGO MAN (2009) Dokumentti joka kertoo asuntoautomyyjästä joka tallensi VHS-kaseteille kaikki pilalle menneet otokset jossa kyseinen myyjä kiroili harvinaisen paljon. Nämä videot sitten levisivät kopioimalla ja kädestä käteen antamalla ja sitten kun internet tuli niin ne pääsi suurempaan suosioon.
Koska en ole väärässä. Suurimman osan elokuvan tuotannon ajan muualla omia juttujaan duunaileva tuottaja ei ole ollut vastuussa tämän elokuvan lopullisesta muodosta, saati ansaitse sen suomaa mainetta muiden tekemästä työstä. Nightmare Before Christmas on Henry Selickin ohjaama, Tim Burtonin tuottama elokuva jonka nimeen lisättiin 'Tim Burton's' vasta pari viikkoa ennen ensi-iltaa koska sen yhdistäminen Beetlejuiceen, Batmaniin ja Saksikäsi Edwardiin on vain hyvää mainontaa. Sama juttu meinasi käydä Selickin myöhemmän Coralinen kanssa joissain medioissa: http://journal.neilgaiman.com/2009/02/by-way-of-preamble.html
Näin jonkun jakson missä Leonardo pani muijaa. En ymmärrä mitä tämä ohjelma hakee. Tuomitsen tämän paskaksi
Tässä pitää tietää, että AP on kuullut Jonnelta, kuinka hänen Commando-julkaisussaan oli virheellinen pikseli kohdassa 00:59: 13, mutta Nyymin Commando oli ollut täysin virheellinen.
Tämä. Allekirjoittanut asuu keskikokoisessa junttikaupungissa, ja ymmärtääkseni täällä yksi jätkä vastaa käytännössä kaikista elokuva-arkisto/klassikko/art-house-näytöksistä koko kaupungissa. Jos tämä sankari joskus onnistuisi kuolemaan vaikka Maken Derbin alle niin olisi pakko muuttaa pääkaupunkiseudulle. Tai vaihtoehtoisesti pois Suomesta.
voisin pikkuveljen kanssa käydä katsomassa Ilmeeni jos Johnny Thunder olisi leffassa.
Remus ' family has been here for a loooooong time.
Ihmiset eivät tykkää American Psychon kaltaisista leffoista joissa pahikselle ei lopulta tule mitään seuraamuksia, koska he ovat moraalihomoja. Heille ei istu tajuntaan se että maailma on oikeasti täysin harmaa ilman mitään mustavalkoista jakoa hyvään ja pahaan. Ihmiset eivät saa elämässä ansionsa mukaan. Moni hyvä ihminen joutuu elämään ja kuolemaan paskan ympäröimänä ja moni läpimätä idiootti elää yltäkylläisyydessä ja mukavuudessa kuolemaan saakka. Elämässä ei ole mitään luonnon suomaa oikeudenmukaisuutta tai karman lakia.
Tää, mieletön mindfuck. Vai onko se ylipäätään psykopaatti vain siksi että tappaa ja määrää tapettavaksi/hakattavaksi porukkaa? Voiko psykopaatti tykätä vaikka juuri sorsista/hevosista, olla myötätuntoinen täysin tuntemattomia kohtaan? Peruspsykothan kiduttavat eläimiä, eivät välitä yhtään toisten tunteista jne. ja ovat muuten vaan kusipäitä. Hyvä esimerkki oli mainittu yllä kun Tony tapasi sen mustaihoisen liikennekytän jossain puutarhamestan myyjänä kauan ajan päästä (oli vissiin saanut potkut poliisin pestistä), antoi sille tukun rahaa ja meni jopa puhumaan kaupungin pormestarille tms. että tämä saisi pitää työpaikkansa, vaikka hän ei tunne tätä tyyppiä ollenkaan. Eihän tällasta henkilöä voisi olla olemassa kai oikeassa elämässä. Tai jos on niin ehkä yksi miljardista tai jotain.
Itse seuraan GOTia ja Penny Dreadfulia, Hit The Flooria huvin vuoksi. Pitäisi vielä löytää jokin jota katsella sieltä, kun tilaus menee umpeen heinäkuun alussa.
Elämällä ei ole nykyaikana enää mitään tarkoitusta kuten hengissä selviäminen, ruuan kerääminen ym. Joten se lapsuusikäkin ja sen kiinnostukset voivat venyä sinne 30-40 ikävuoteen ja pidemmällekin. On ihan normaalia että nykyaikana keski-ikäisetkin katselevat jotain lastenpiirrettyjä ja batmaneita.
Jaan yön yli, sitten on varmaan muitakin jotka pystyvät sitä jatkamaan.
Fast and Furious elokuvat on mennyt niin paljon ulos alkuperäisestä ideasta. Ennen kisattiin, mutta nykyisissä elokuvissa on joku saatanan huumekartellilapsityövoimavenepakolais-juoni. En arvosta. 0/5
Toinen kausi on ainakin meikäläisellä nyt raivotettu loppuun. Tykkäsin kyllä, vaikka välillä mietin että eteneekö Frankin juoni vähän liiankin helposti. Runkku kullini pääsi myös sykähtelemään toiseksi viimeisen jakson kolmen kimpalle. Miten muilla?
Itsellä kanssa, katsoin koko sarjan aika nopeaan tahtiin. Suosittelen Six Feet Underia, http://www.imdb.com/title/tt0248654 loistokas sarja.
Vaikuttaa tosiaan ihan katsottavalta mutta saa nähä mitä tästä tulee.
Oz o'reillyn kehari veli telotetaan tuli miehinen kyynel sekä True Detectiven 1 kauden viimenen kohtaus sairaalan pihassa
Televisiota nyt en näe kovinkaan varteenotettavaksi vaihtoehdoksi, Netflix jopa alkaa olla tarjonnaltaan jo ihan ok. Palvelu tarjoaa käyttäjälleen paremman mahdollisuuden valita mitä haluaa katsoa, ja milloin. Henkilökohtaisesti en tosin silti Netflixiä ole alkanut käyttää, koska haluan nauttia ne elokuvat, joita joskus katson, paremmalla kuvanlaadulla mitä Netflix parhaimmillaankaan tarjoaa. Porukka warettaa juuri niin kauan, kun ilmaiseksi tarjottu tuote on parempi kuin maksullinen. Hyvänä esimerkkinä toimivasta maksullisesta tuotteesta Spotify on luultavasti vähentänyt musiikin laitonta latausta jo aika paljon. Edelleen kuitenkin mm. kunnollista äänenlaatua kaipaavat joutuvat tyytymään joko levyjen ostoon tai laittomaan lataukseen. Myös vähän harvinaisemman materiaalin tarjonta Spotify:ssä ja Netflixissä on ainakin toistaiseksi vielä varsin puutteellinen. Televisiosta nyt puhumattakaan. Oikeilla jäljillä kuitenkin ollaan jo. Ap taitaa olla trolli, mutta vastasinpa kuitenkin.
Gannicus oli mielestäni siksi kiva hahmo ettei ollut sellainen pilkkaava ja heikommista välittömätön pellekusipää kuten Crixus. Pikemminkin humaani, lojaali ja ystävällinen hippi, niin pitkälle kuin tämä nyt voi gladiaattoriin ja tappajaan päteä. >MacGyverille komppaus. Tuohon voisi vielä lisätä että hän on absolutisti ja pitää muutenkin huolta terveydestään. Hyvä huomio. Ei mene ryhmäpaineen mukana vaan jättää päihteet käyttämättä koska on niin päättänyt, ja tulee silti hyvin toimeen niiden kanssa jotka vetävät vaikka paukkuja. Saa jopa suostuteltua räyhähenkisiä teinejä lopettamaan päihteiden väärinkäytön esimerkillään. Hieno mies kertakaikkiaan. Ehkä itsekään en olisi vieroitushoidossa nykypäivänä jos minulla olisi ollut tuollainen isä.
>Ei sitten tästäkään tullut Wiren kaltaista mestariteosta >vaikka kaikki ainekset oli koossa sitä varten. Eli Wirestä tekee mestariteoksen se että siinä on rosvoja ja poliiseja? Poika, olen pettymys.
Virallinen TDKR:n aliarvostetuimmat henkilöt - ranking. 1. Masketta man 2. Hired Gun 3. Franz 4. Peeing guy 5. Chewing guy
Vähän ristiriitaiset ajatukset finaalista kyllä. Vähän oli kyllä meno mitä vittua kun Dexter ajaa ensiksi myrskyyn ja vene löytyy palasina, mutta mies selviää. Uimallako se saatana sieltä tuli? Tuota ennen mietin kanssa, että ei vittu mitä paskaa Dexterin viedessä Debran ruumis ulos sairaalasta noin vain ja heittämällä mereen. Olisivat nyt edes Debran legitit hautajaiset pistäneet viimeiseen jaksoon. Olisin ollut edes jollain tasolla tyytyväinen jos Dexter olisi oikeasti kuollut ja Hannah olisi joutunut yksin kasvattamaan Harrisonin. Nyt Dexter päätti kuitenkin elää yksin eristyksisssä erossa lapsestaan ja rakkaastaan jossain Oregonin sisäsiittoisissa majavametsissä rekkakuskina saatana. Mitä aktuaalista vittua. Mikä tahansa vaihtoehto olisi ollut parempi.
Mene nyt jo vittuun, jos kerran waretat itsekin niin olet juuri samanlainen paskahousu kun väität muidenkin warettajien olevan. Poista lankasi.
Onko niitä? Yleensähän tuo tarkoittaa lastenelokuvaa joka ei ole animaatio ja josta aikuinen ei oikeasti saa mitään irti. Kyselen koska AP:lle osui nakki lapsenvahtina niin ajttelin että katellaan leffoja, sellaisia joista 11 ja 25 vuotiaat miehet voi molemmat nauttia. Miayzakit ja Dreamworksit nähty, joista mielestäni vain ensimmäisen leffat osuu tuohon kategoriaan oikeasti, Dreamworksin elokuvat on oikeasti lastenelokuvia joissa on muutama yksittäinen vitsi joita lapset ei tajua. Kuva random.
Eipä ole kyseisiä leffai tullut katsottua. Onko katsomisen arvoista.
Toivottavasti. Minut on kyllä höynäytetty uskomaan, että sarja heittää nyt häränpyllyä juuri niin väkevästi kuin se antaa olettaa. Sarjan aikana on jo toistuvasti käynyt selväksi, että kyseessä on täysin siekailematonta fanifiktiota pohjautuen alkuperäisteoksiin. Tähän asti siis enimmäkseen nautittavaa sellaista, joten jatkan kyllä seuraamista jatkossakin.
tällaista lankaa en löytänyt onhan tää vähän ihme sarja, ihmettelen iteki miks katon toisaalta jotku kahtoo poneja, että siihen nähden... no joo, keksustelua tästä ylen ihkudraamasoopasta
2013 oli todella kova leffavuosi >Her >Gravity >12 years a slave >Rush >Wolf of wall street >American Hustle (en pitänyt, mutta listataan silti) >Frozen >Dallas buyers club >Prisoners >Captain Phillips >Inside Llewyn Davis
Hieno sarja. Ajankuvaus ja tuotantoarvot kaikilta osin erinomaisia, juoni kärsii kuitenkin vähän hitaudesta ja epäselkeistä vaiheista. Ei tämmöistä historiallista draamaa voi oikein suoraan vertailla viihteellisempään Breaking Badiin, lähin vertauskohde voisi olla Mad Men (siitä tosin puuttuu toiminta).
veikkasin et vaik Dexter sitä tuskin kukaan on nähny!! tai sit walking dead :D tai pako :d pirson breaikki :D
Ihan oikeasti. Luokkatietoinen scifikomedia jossa on aikaparadoksaalista menoa, as ordered.
Vituttaa ku Coldhands on jätetty pois. Olis ollut ebin hahmo
Alkoiko kukaan muu eilen katsomaan Last Resort sarjaa TV5:lta? En ole sitten Prison Breakin jälkeen jaksanut innostua seuraamaan mitään sarjaa (salkkareita yms. ei lasketa) aktiivisesti joka viikko, mutta tämä vaikuttaa jo ihan kiinnostavalta, kaksi ekaa jaksoa olivat aika hyviä, kunhan ei ala minkäänlainen pitkittäminen (cee) prison break tapahtua.
Itsehän olet raivon partaalla kun tässä sarjassa SS-sotilaat on pääosin kuvattu tunteettomiksi ihmisperseiksi ja rivinatsit ihan peruskansalaisiksi. Eiköhän sarjan käsikirjoitustiimi ole tehnyt hieman syvempään luotaavaa taustatutkimusta kuin joku uusnatsijonne jonka mukaan kaikki paha on perusteltavissa sillä että kyl sitä muutki tekee. >Amerikkalaisetkin tappanut vuosia siviileitä lähi-idässä, mutta ei ketään ole kauhistelemassa. Talebaaneista suurinosa on tavallisia maanviljelijöitä ja siivilejä. Näiden tappaminen on kuitenkin vitun siistiä Ei siviilien tappaminen ole kenenkään mielestä vitun siistiä. Jenkkejä on joutunut sotaoikeuteen ja elinkautiseen vankeuteen asian tiimoilta, ja maissa joissa näitä turhia sotia käydään kampanjoidaan jatkuvasti kidutusvankiloita ym. vastaan. Maailman voimakkaimman valtion nykyinen presidenttikin joutui jopa ottamaan suurimman kidutuskeskuksen sulkemisen agendalleen jotta saisi taattua vaalivoiton.
Samoilla linjoilla AP:n kanssa kyllä osittain, vaikka itse pidinkikn enemmänkin juuri pelkästään Wolverineen keskittyvästä lähestymistavasta. Toisaalta vituttaa kun Wolverinen hahmossa on paljon enemmän potentiaalia kuin yhdessäkään elokuvassa on saatu irti. Silti itseäni ihmetytti ehkä eniten se kuinka hyvin Ahma imi sitä lyijyä vaikka menetti parantumiskykynsä? Annan silti rainalle 3/5 jo pelkän ikuisen mancrushini Jackmanin vuoksi.
Kuvassa AP. Ainut asia, mikä on plebeijiä pahempi on kyseessä olevista plebeijistä laudalla uliseva nyymi.
One Piece: Strong World leffu oli ihan jees katsoo ensi-illassa frendin kaa. Nostalgiapärinät, läppää, hd tappeluita jne Suosittelen!
töissä katsoin koko paskan, tylsin puolitoistatuntinen ikinä. Miksi haluaisit nähdä tuon? Vanhat kotimaiset nyt muutenkin taattua kuraa.
... puhumattakaan siitä että sen tuottamisessa meni aivan saatanan liian kauan aikaa. Joku Der Untergang-vitsi vuonna 2012 tulleessa elokuvassa, vittu hurraa.
Blair witch project- tyyppisiä mukamentti vai mitä lie elokuvia? Mielellään ei niin tunnettuja, sillä luulen että olen katsonut jo kaikki.
Varmasti ihaili. Miksi ei olisi ihaillut? Olihan se nyt Saksalaisille tai Saksalle täyttä voittoa niin kauan, kun sitä jatkui.
kuten sanoin niin vaikka elokuva ei ole dokumentti niin se voisi silti olla johdonmukainen ja realistisempi varsinkin tämän tyyppisissä elokuvissa jotka eivät ole taide-elokuvia.
10. Paluu tulevaisuuteen 9. Watchmen 8. Tuntematon sotilas 7. Nykyaika 6. Vihreä maili 5. Fail-Safe 4. Ihmeellinen on elämä 3. Hyvät, pahat ja rumat 2. Egyptin prinssi 1. Sademies
Hohoi pikasesti jos joku löytäs ni: Arrowin tuotantokauden 2, jaksosta 14 ylöspäin, mutta ongelmana on se, että esim. hdfin sivulla eivät toimi. mieluiten suomeks tekstitetty
suurena haaveenani on isona tehdä näitä leffasoftia oikeaan elämään.
Ihan ok. Yleensä vituttaa lastenohjelmat mutta tämä ei vituttanut.
Vaikka joku on in, suosittua ja ajankohtaista, ei se välttämättä ole auttamatta paskaa. Iron Manit ja ensimmäinen Thor oli ainakin ihan loistavia Hollywoodpätkiä. Noista muista Marvelin leffoista en tiiä, ei ainakaan tunnu olevan yhtä suuren henkilöhypen alla. Avengers oli ihan OK.
>välittää spoilereista >erityisesti SR:n kohdalla Voiko plebimmäksi mennä?
Scifi on parasta, tässä omat suosikit: Battlestar galactica (uusi) Stargate SG-1 Stargate Atlantis Firefly Babylon 5 Red dwarf (komedia 80 - luvulta) Ehdottomana ykkösenä Farscape. Itselle tämä sarja oli sellainen, että kaikki muu scifi tuntuu toistaitoiselta tuohon verrattuna. Suosittelen lämpimästi
Juuh elikkäs mikä on ihmisten lempi jaksot/hahmot ja tietääkö kukaan mistä tätä voisi katsella? | ( ) |  ()
Mark Wahlberg sopii suht hyvin näihin leffoihin, miksiköhän lopetti näyttelemisen niissä. Ettei vaan tehnyt Bruckheimerit ja alkanut eksklusiivisesti tuottajaksi.
En tajua miksi S08E01 - jaksoa ylistetään niin paljon. Mielestäni oli ihan koht. kiinnostava mutta ei mitenkään erikoinen. PS. Nauroin myös sille Debin poikaystävän puukotukselle.
suosittelen näitä remakeja (firered, leafgreen) samat pelit mutta parempia
No juu, Hunterit oli lähinnä sen takia että tuotaisiin maailman hirveys vielä kerran esille ja Dale saataisiin jotenkin tyylikkäästi vittuun sarjiksesta. Tarkoitin että esimerkiksi Carlin raiskausyritys ja Rickin rampage niitä tien päällä kohdattuja raiskarivarkaita kohtaan oli ihan kokonaan sarjiksesta, ei ehkä koko episoodi. :3
Kannattaako muuten arvon nyymien mielestä lukea Valtaistuinpeliä myös suomeksi, jos englanniksi on jo aikoja sitten useampaan otteeseen koko sarjan lukenut? Seksjaalisuuttaan Loras Tyrellin takia epäröivä AP kyselee. Ja sitten likaiseen peliin koskien GoT:in elämänkoululaisten täyttämiä FB-sivuja. Amuriikkalaiset juntit huutavat kurkku suorana kun Ros tapettiin. Kaikki heistä vihasivat kys. tyttöa, kun tämä oli elossa. Nyt kun tämä tyttö kuoli, kaikki pitävät hahmoa hienona, syvällisenä ja kaikin puolin muistettavana hahmona. Mikä vitun logiikka? Vitun moraalihomojenkit. Littlefinger oli täyssyyllinen sitäpaitsi. Ja kun joku idiootti kirjoittaq Joffrey must die, saa tämä 200 tykkäystä instana.: >
Event Horizon on mielestäni yksi pelottavimpia kauhuelokuvia. Loistavia tietenkin klassikot, kuten The Thing ja Alien. Jostain syystä scifi ja kauhu tuntuvat sopivan hyvin yhteen. Johtunee siitä, että tuntematon ja tutkimaton avaruus on jo sinällään pelottava.
>Eipä siltä vaikuttanut Ukrainassa. Ottivat aika helposti haltuunsa kokonaisen maakunnan. No eiköhän se aika helppoa ollut sen takia kun ketään ei ollut vastassa. Eihän koko krimin valtauksessa ammuttu kaiketi laukaustakaan. Muutenkin Ukrainan armeija on melkoinen vitsi, suomen armeija on huomattavasti modernimpi ja iskukykyisempi. >Suomella ei ole taktisia ohjuksia Mitä tarkoitat? Kyllähän suomella on ilmatorjunta, panssarintorjunta, ilmataistelu yms. taktisia ohjuksia. Lisäksi ilmavoimilta löytyy kohtuullisen pitkälle kantavia moderneja risteilyohjuksia.
Onko ketään katsastanut tätä? Ei nyt mikään tv-historian upein teos, mutta ihan 5/5 viihdyttävä ja Roman on söpö. :3
no nyt iski breaking bad jonnea suoneen :D siin on se heisenberg ja sit ne kokkaa huumeita hahaha :D vittu ebin sarja :DDD sit siin on sellasii muka diippei juttui :DDD mene pois.
>vertaa Ocean's leffoja noihin kahteen muuhun tusinapaskaan miten kehtaat?
Ehkä ongelma on, että edellisistä kausista tehtiin liian hyvät ja katsojilla oli ylisuuret odotukset. Toivottavasti breaking badille ei käy näin.
Joskus kun Felliniä näytettiin elokuvateatterissa, Amerikassa, jonot kiemurteli pitkin korttelia. Kelatkaapa sitä hetki.
Huhhuh! Hyvin näyttävä traileri joka herättää mielenkiintoa myös jatko-osia ajatellen! Tarkkasilmäinen voi huomata muutamassa kohdassa viitteitä tulevaan Ultimate Six - vihollisryhmään, taustalla mm. Vulturen siivet ja Otto Octaviuksen lonkerot! Helposti odotetuin vuoden 2014 Marvel-elokuva! Mitä mieltä?
Kaipaisin täksi yöksi jotain kuumottavia tai viihdyttäviä kauhuelokuvia. Suurta plussaa annan jos elokuva onnistuisi aiheuttamaan edes pieniä kuumotuspärinöitä. Mikään ei tunnu nykyään aiheuttavan minkäänlaista ahdistavaa tai pelottavaa oloa. Olen nähnyt aika pitkälti kaikki mitä yleensä näissä langoissa ehdotetaan (Sinister, insidious, rec, Blairwitch project...). David lynchin elokuvista olen saanut tuhannet kerrat ahdistavammat katselukokemukset kuin yhdestäkään sinisteristä tai insidiouksesta, vaikkei hänen leffat kauhua olekaan. Laittakaa tähän mahdollisimman kuumottavia elokuvia tai vain hyviä/viihdyttäviä kauhuelokuvia.
Ei nopealla vilkaisulla näyttänyt olevan. Outoa ettei mitään tunnu netistä löytyvän kun Tarantino on lähes suoraan kopioinut tuon idean Ranskan vastarintaliikkeeseen kuuluvasta naisesta, joka omistaa elokuvateatterin ja aikoo tappaa siellä natseja.
Kyllähän tuon katsoo, mutta olisi voinnut olla paljon parempikin. Liikaa CGI ja tauriel kolmiodraamat ja muut alkaa vaan vituttamaan.
Vittu mitä paskaa, nbc päätti nyt jättää jakson julkaisematta hierontojen takia, mutta kuitenkin laittoi kys. jakson pätkissä kotisivuilleen (näkyy vain jenkeissä ja jakso on n. 20min lyhyempi). tässä nyt lyhennetty s01e04: http://www.piraattilahti.org/torrent/8410604/Hannibal_S01E04_Ceu f_1080p_ (full_6_parts_in_mp4_HD) _[axekitty]
Meinasi varmaan että tuntee olonsa sunnuntaiksi vaikka onkin vasta keskiviikko le asberger face
Satunnaisia jaksoja nähty, parhaiten muistan pillunsaanti-jakson sitä naurun määrää 5/5
Walt ei tervehtinyt Skyleria, vaan naapuriaan. Myöhemmin jaksossa näytettiin se, kun hän tervehti samaa naapuriaan nykyhetkessä. En usko, että hän säikähti Waltia, koska hän olisi jonkinlainen hieroja. Ottaen huomioon, että hänen (ilmeisesti siinä vaiheess aentisen) asuntonsa seinään oli kirjoitettu isolla Heisenberg, niin on tullut kaikille julkisuuteen Waltin alter-ego. Tähän tietysti myös sisältyy lukuisat murhat, kuolemantuottamukset ja ennenkaikkea metamfetamiinin kokkaaminen. Ja mitä vittua nyt taas? Lanka Breaking Badista ja viimeisimmät parikymmentä viestiä on ollut langassa monesti mainittujen jonnejen keskustelua englanninkielen taidosta. Mitä merkitystä sillä on, että tykkääkö katsoa tekstitysten kanssa vai ei tai osaako edes englantia?
Täysin asiallista kritiikkiähän tuo oli. Luulisi että tuhat vuotta elänyt ja lukuisia sotia, nälänhätiä ja kurjuutta kokenut kuolematon viikinki olisi jo kerännyt liki jumalallisen viisauden ja ymmärryksen maailman menosta. Sen sijaan hahmo heijastaa pikemminkin 16-vuotiaan tytön henkiselle tasolle jämähtänyttä olmia jolla ei ole lainkaan mielikuvitusta. Erittäin alkuperäistä ja kekseliästä. Tai sitten Charlaine Harris on vain tyypillinen Hollywood-lesbo jolta on ideat lopussa.
Joo ton kaverin ansiosta olen itsekkin nähnyt monia hyviä elokuvia. Hatun nostoa hänelle.
>splatterkauhu on sen verran oma alalajinsa Samaa mieltä, mutta samapa näistä on puhua samassa langassa. Tässä joitakin splatter-leffoja, peruskauraa genrestä kiinnostuneille: >Braindead >Re-Animator >Toxic Avenger >The Return of the Living Dead >Tucker & Dale vs. Evil >The Devil's Rejects Sanotaanpa vielä Inside, joka sisältää ehkä inhottavimmat verimätöt mitä olen nähnyt, mutta ei ole muuten yksi lemppareistani. Ehkä liian vakava. Cannibal Holocaust on myös tarkastamisen arvoinen. Erityismaininta vielä Gremlins 2: lle, joka ei taas sisällä yhtään shokkiarvoa, mutta on muuten täynnä hienoja kasaritehosteita.
Itseäni ei muiden ihmisten tykkäämiset ja tekemiset jaksa kiinnostaa pätkän vertaa. Sääliksi käy AP: ta ja langan kaikkia muita mielensäpahoittajia
Minun 2 centtiäni: Pölönenhän kokeili siipiä dogmalla Emmauksen Tiellä - leffallaan. (On muuten oikein hyvä komedia - - mutta sekin tosiaan komedia.) Tuosta kuitenkin tuli mieleen, että jos vaan täällä kotomaassa joku taidokas tekisi tarpeeksi hyvän kässärin, niin dogma-draamaakin voisi yrittää. Tarkoitan jotain Vinterbergin Festen - tyyppistä, mutta sitä on turha lähteä apinoimaan. Dogma-elokuvassa on tietysti kivat puolensa niin katsojan, kuin tuotannon kannalta. Budjetti voi pysyä kohtuullisena hyvien näyttelijöiden viedessä tarinaa eteenpäin käsikirjoituksen ollessa vain suuntaa antava. Ja niin pois päin (tyyliseikkojen ollessa lähinnä makuasioita kuitenkin). Yrittää nyt ainakin voisi, kun tarinan ei tarvitsisi jäädä pliisuksi kompromissien takia, eikä taloudellinen riski olisi niin suuri, kuin suuremman budjetin rainoissa.
Tämä. Pelkästään tuossa trailerissa oli jo muutama kökön ja jopa ruman näköinen otos. Jos ketään kiinnostaa niin omasta mielestäni tuo ensimmäinen kohta missä Gordon Levitt näkyy (0:25) ja siitä heti seuraava kohtaus jossa on joku nainen sinisessä mekossa ovat mielestäni ruman näköisiä. Ensimmäisessä kohdassa häiritsee enemmänkin varmaan tuo videon laatu, en tiedä mitä kameraa käytetty mutta jotenkin feikin, tai liian digitaalisen näköinen. Sen sijaan esim. tuo viimeinen kohtaus jossa kuvataan kaupunkia on helvetin nätti. En kyllä uskalla odottaa tältä paljoa. Ensimmäinen on yksi parhaista sarjisleffoista ja se näyttää vieläkin huikealta, muutamaa kökömpää kohtausta lukuunottamatta. Aika kova saavutus 9 vuotta sitten pelkästään green screenin edessä kuvatulta leffalta.
Shawshank redemptiossa kingi oli käsikirjoittaja. Ei se perustunut hänen kirjoittamaan kirjaan vaan rita hayworthin novelliin.
en niistä huonoista näyttelijöistä niin tiedä. Veikkaan, että ne voisivat olla ihan ok, jos a) ne saisivat hyvän kässärin, paskaa kässäriä ja naurettavan puisia ja kliseisiä reploja kun ei pelasta mikään näyttelijänsuoritus, ja b) ohjaaja jaksaisi vaatia paria harjoituskeikkaa ennen kuin kamera pyörii ja OHJAISI saatana kunnolla. Henkilö-ohjaus on usein suomessa jätetty liki täysin huomiotta. Poikkeuksiakin toki on. Ohjaajien tasosta en sitten tiedä. Taikin ELOn tasapäistävä koulutus? Kunnianhimon, uskaliaan oman näkemyksen ja draivin puute? Kaikki muut tekee tätä paskaa, niin kai sit mäkin? Olen kuullut huhua, että ongelma olisi myös isolta osin siellä rahoittavassa/tuottavassa portaassa, eli että iso raha kuvittelee, että vain superpaska kliseeklusteri on tuottavaa, ja kiinnostavampi ja tasokkaampi indie-setti sitten muka ei tavoittaisi suuria yleisöjä. Mutta katsokaa vaikka Tanskaa, joka on myös pieni pohjoinen maa, katsokaa Ruotsia tai Norjaa, katsokaa vittu vajaan 300 000 asukkaan Islantia. Niillä on kiinnostavaa ja hienoa tv- ja elokuvatuotantoa, on tasokasta rikossarjaa, jännittäviä ja omaperäisiä elokuvia, oikeasti hauskaa mustaa komediaa. Yhteispohjoismaisella rahoituksella jne. Miksei meillä?
Tämä niin vitusti. Nuista muista en tiedä Onslowia lukuunottamatta, mutta nämä kaksi ja Walter White.
Nyt rasahti. Tällä ei ole kyllä mitään tekemistä 90-luvulla esitetyn brittisarjan kanssa muuta kuin nimi.
siis tää oli oikeasti huono lopetus ei voi muuta sanoa
>Juu olet varmaan tutustunut koko elokuvan käsikirjoitukseen ja nähnyt kaiken mitä leffalla on tarjottavaa kun voit jo tässä vaiheessa kommentoida tuollaista? Näkee jo trailerista mitä tyylilajia tämä remake edustaa. Valmiiksi pureskeltua, aivotonta ja täysin tyylitöntä hollywood purkkaa.
Eipä löydy enää mistään näitä legendaarisia Doomilaakson tarinoita. Varmasti jollakulla jaksoja on vielä tallessa, joten pistäkääpä taas jakoon. T. 6v mies.
Yllätyin suuresti kun en löytänyt lankaa kyseisestä sarjasta, joten tein sellaisen. Mitä mieltä nyymit ovat tästä, yhdestä kaikkien aikojen parhaimmasta TV-sarjasta? Mielenkiintoisia henkilöhahmoja, herkullista dialogia ja 60-luvun tyylikäs miljöö, ovat parasta mitä tuotantoyhtiöt ovat hetkeen televisioon suoltaneet. Mielipiteitä?
Joku vähän panostanut. Harmi kun Ihmemaa Ozia ei löytynyt
paras sarja tähän mennessä minkä olen katsonut loppuun 10/5 suosittelen kovasti
Episodi I:n ainoa hyvä puoli on Darth Maul.
Tää kolmas kausi on aika paljon parempi ku toinen. Enkä ees oo kirjahomo.
Ralphie oli omasta mielestäni paras hahmo sarjassa, heitti aina hyvää läppää.
Jokainen sarja on laadultaan hyvin vaihteleva, hyvästä hirvittävään skeidaan Tosin The Next Generation ja Deep Space 9 sisältävät jaksoja, jotka ovat aivan oikeasti TV viihteen kirkkainta kärkikastia
No tulee ainakin mieleen kaikki dubatut mainokset, etenkin nämä naisten pesuaine- ja joghurttimainokset ja vastaavat. Nyt kun asiaa miettii niin oikeastaan kaikki mainokset joissa on oikeita ihmisiä vituttavat. Osa piirretyistä tai animoiduista mainoksista on ihan hauskoja, esim. ne Dolmio-kastikkeen mainokset tai se maikkarin Syökää kanaa - klassikko. Toisaalta nyt kun miettii niin oikeastaan kaikki mainokset vituttavat koska nehän ovat loppujen lopuksi kaikki silkkaa manipulointia ja kun itse hitusenkin keskivertoa tiedostavampana yksilönä olen immuuni näille manipulointiyrityksille niin ne tuntuvat lähinnä loukkaavilta.
>odotan tunnollisesti että kaikki jaksot on saatavilla, sitten vasta katson 2. kauden. Miksi sä luet näitä lankoja? Eikö sua pelota spoilerit? Jännä että ihmiset lankeavat näihin yhä.
Älyttömintä on väittää, että kaikki viimeisen kohtauksen enteet on pelkkää yhteensattumaa. Kaikki merkit viittaa kuolemaan, on sääli etteivät kaikki ole tarpeeksi älyllisiä tätä tajuamaan.
Voisit kyllä itse katsoa peiliin noiden perustelujesi kanssa. Alkaa käydä jo vanhaks tuo et osaa englantia nönnönnöö. Melkein tekis mieli ilmiantaa. t. eri joka kuitenkin tykkää BB:stä
Noroi. Vaikkei japsikauhusta muuten niin perustaisikaan niin suosittelen vitusti. Grave Encountersia komppaan kaikille jotka eivät ole nähneet. Ei ehkä täydellinen leffa mutta tämän alagenren parhaimmistoa. Kakkonen oli vähän lössömpi, ei ekan tasoa mutta kyllähän senkin katseli. RECiä ei ole taidettu langassa mainita, tosin sen on aika moni jo tainnut nähdä. No jos et ole, katso. Kakkonen myös, kolmosen voi hyvällä omatunnolla jättää näkemättä. Tämä oli kyllä mielenkiintonen kokoelma, vähän jäi vaan häiritsemään miksi/miten webcam-tallenne oli päätynyt vanhalle videokasetille. Tosin kyseinen klippi oli myös ehkä tuon leffan mielenkiintoisin ja ainakin innovatiivisin.
Voi vitun idiootti. Kyllähän sen nyt ymmärtää, mutta tuossahan tuo autistikurssin priimus väitti että kyseessä on paras kauhuelokuva IKINÄ ja KAIKILLA MITTAPUILLA Menkääs nyt kattelemaan sitä Buffy Vampyyrintappajaa, sehän on semmonen hassun rentsi ja mukavan viihdyttävä omaperäisellä tavallaan x)
oletko kuullut sellaisesta keksinnöstä kuin hdmi piuha, joka on nimenomaan kehitetty laittomia lataajia varten?
Tämä, vaikka onkin pakko myöntää että rectumini kipeytyi hieman aluksi kun Mulder kaapattiin ja hänen paikkansa otti Doggett.
katsoin pari jaksoa ja totesin että päähenkilö on helvetin ärsyttävä burgeri ja dialogi muutenkin ala-astetasoista. juoni ennalta-arvattavaa jne valmiiksipureskeltua paskaa lampaille. 0/5
American Dad Breaking Bad Community Dexter Game of Thrones Rick and Morty True Blood True Detective Twin Peaks Weeds
Skylerin ja Jessen emoilua ei voida edes vertailla. Jesse on ollut koko sarjan aikana herkkä nuori mies, ja aina välillä avautunut ongelmistaan. Se kuuluu hänen hahmolleen ja Aaron Paul esittää roolinsa Jessenä erinomaisesti. Skyler on taas ärsyttävä valittava tyttö.
Sitä minäkin vähän ihmettelin. Veikkaan hänen tarkoittaneen, että Stannis otti selvää pesäeroa feikki-Baratheoneista (Joffreysta ja Tommenista) suunnittelemalla uuden vaakunan.
Okei eli siis linkatkaa muutama scifi aiheinen leffa/sarja, ei mitään övereiks vedettyä pelleilyä vaan jotain asiallista! Mielellään jotain alien shaibaa! Paras scifi komedia minkä oon nähny on ehdottomasti Paul mutta ei tarvi olla komedia, kuhan juonessa on jotain tolkkua!
Mielenkiinnosta voisit antaa pari tällästä esimerkkiä. En ole koskaan katsonut mielestäni yli 3h elokuvaa.
Mites? En jaksa warettaa ennen kuin olen lukenut jotain mielipiteitä ja niitä luen mieluummin jopa ulilaudan jonneilta kuin ämerikkäläisilta burgerjournalisteilta. IMDB:ssä toki ns. vitun kova arvosana ekalle jaksolle, mutta eivätpä nuo nykyään tarkoita juuri mitään, kun teinit käyvät rämppäämässä kymppiä kaikelle mahdolliselle paskalle ennen kuin ovat edes jaksoa saaneet loppuun.
Ne jotka valittaa että yhyy nykyään ei tule enää hyviä kauhulelokuvia eivät ole ikinä katsoneet yhtäkään indie- tai ulkomaista kauhua. Joka vuosi tulee ainakin pari hyvää. En muista koska tuli viimeksi hyvä Hollywood kauhuleffa.
Tämä oli koko homman pointti. Waltista on koko sarjan ajan tullut kaikkea sitä mitä ennen halveksi. Rikollinen, murhaaja, kylmä ihminen. Walter White on Heisenbergin alter ego.
>se tunne kun välillä kalsarikänneissä puhun näin itselleni Jäi vähän pettymykseksi koko elokuva varmaankin korkeiden odotusten takia, mitä nyt 4chanin 2deep4you väittelyistä oli ottanut selkoa. Eniten leffassa vitutti, kun tajusi kuinka tällainen shokeeraava äärikäyttäytyminen, naiset on tyttöjä, yolo swaggins, millään mitään väliä - asenne on ihan todellisuutta omassa ikäluokassani aka nykynuorisossa. Yksinkertaisesti hävetti. Jooh tämmöstähän tää on.
>murrica propaganda Mitä ihmettä? Et ole tainnut katsoakaan koko elokuvaa koska amerikkalainen sotateollinen kompleksi esitetään elokuvassa täysin tunteettomana ja epäinhimillisenä instituutiona.
Alien (1979) Halloween naamioiden yö Suspiria Manaaja Jacobs Ladder House of 1000 Corpses Eraserhead Insidious Shining Ja sit vaikka tuo Cabin In the Woods mikä on mukavan viihdyttävää mättöä xDDD
Johtusko vittu siitä että genren nimi on found footage horror? Grave Encounters edustaa mielestäni parhaimmistoa mutta ei noista mikään tietenkään muuhun kauhuun verrattavissa ole maaginen. Pidin siitä ideasta että feikki ghosthunt ohjelmaa tekevät revitään kappaleiksi kun tuleekin se eka oikea aave vastaan. Ja olihan siinä omaperäisyyttä kuten talon muuttuminen ja lopussa pelon näyttely oli suorastaan omituisen hyvää. Jos sä kauhua jumppien takia katsot niin tsiigaa sitä Evil Dead ykköstä repeatillä. Ei ne missään leffassa paremmin ole tehty.
Joku vain hänessä vetää puoleensa, en edes tiedä miksi harmistuin makarovin kuollessa mw3: sen lopussa, ehkä hän vain muistuttaa minua isästäni sinise silmineen ja mustine hiuksineen, joka muuten nykyään on täysi deeku. inb4 jonnepeli xd
pakko myöntää kun katsoo yhden harry potter elokuvan päivässä niin viikon setin jälkeen on haikea fiilis :(. tein viimeviikolla kyseisen putken. mitähän sitä seuraavaksi katsoisi: / tällä hetkellä katottu star warsit machette orderilla ja harry potterit. seuraavaksi veikkaan että katon jurassic parkit tai GOT season3 (ihan vain koska en muista). (kuukauden saikku ja tylsää)
Painu vittuun siitä, dons vetoa että olet joku game of paska fani :D
Jep. Finnkinolla on vain rajallinen määrä filmi/digikopioita käytössään ja on tuottoisampaa pitää elokuva kulkemassa eri kylien ja uusien katsojien välillä kuin jumittaa kuukautta jossain Porissa.
Pitkästä aikaa hyvä jakso Walking Deadissa. Viimeaikoina Walking Dead on sisältänyt pitkälti nalkuttavia lapsia sekä vaimoja/naisia, itkeviä lapsia, keskenään riitelyä, tuhottomia määriä zombeja, huonoja dialogeja ja kuurosokeita hahmoja. Muun muassa. Uusimmassa jaksossa oli mukana sitä mistä pidän Walking Deadissa eniten, eli uhka mitä toiset selviytyjät tuovat päähenkilöille. Mielestäni sarja olisi loistava jos siinä ei edes näkyisi zombeja, koska ne ovat tylsiä ja niitä on nähty yli 9000:ssa muussa tv-sarjassa, elokuvassa, sarjakuvassa sekä kirjassa. Zombien tulisi olla vain taustalla vaaniva uhka jonka takia ihmiset ovat toisilleen se suurin vaara.
Jos Aronofskyn pätkästä puhut niin sehän oli yllättävän hyvä. Ja langan aiheeseen, Postal on todennäköisesti hirveintä ripulia mitä itsellä on tullut vastaan.
>Itse olen vähän poikkeava, ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja, >ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi >älykkäämpi nyt se pää pois sieltä omasta perseestä. ihan oikeasti.
Myös ruotsinkielisiä sarjoja kannattaa katsoa, kuten vaikka solsidan jos on komedian perään
Niin on Johanna Tukiainenkin. Molemmat ovat silti ärsyttäviä vittupäitä.
Mistä saada solsidan kolmos sekä neloskauden tekstitykset? Suomi tai englanti
nyt niitä protippejä että mistä tämän näkisi heti samana päivänä kun tulee AMC:lle
Vanha kunnon Vacation-elokuvasarja. Siinä on sitä jotain. http://www.imdb.com/title/tt0085995/
Shrooms (2007) on aika psykedeelinen. Haute tension Switchblade romance oli jännä myös.
Voisiko joku antaa linkin dl/torrent tjsp hyvään vietnamin sodan dokumenttiin.
>bill hicks kopio Ootko edes tutustunut kummankaan tuotantoon ja stanhopen kohdalla muualla kuin newswipessa?
Tuli katsottua kaikki Clint Eastwoodin länkkärit. 10/5 viihdettä mielestäni. Kertokaas jotain muista hyviä länkkäreitä.
>Rillit huurussa >ainoastaan yhdellä rillit ja ne ei ole koskaan huurussa
The Conformist ja Le Samourai sopivat tavallaan kuvaukseen, vaikka molemmissa päähenkilö onkin pahis.
Huomasiko kukaan miten paljon Walt muistutti Gustavoa siinä autopesulakohtauksessa?
Cyberman runkkaa vol 2 on myös ihan jees, tosin toistaa ensimmäisen leffan kaavaa aika rankasti.
Sääli ettei tänne alueelle saa kai postata tissejä, kakkoskaudella oli valioluokan yksilöt.
Only God Forgives ehkäpä paras elokuva mitä olen tänä vuonna nähnyt. Ei vituta.
Tätä ei kannata mennä katsomaan. Leffassa ei tapahdu mitään. Sama kun katsoisit Kummisedät mutella.
Omasta mielestäni juoni oli helvetin kehno verrattuna esim. Life of Pi, joka on mielestäni tämän vuoden parhaimpia elokuvia.
Vuonna 1984 > They got me a long time ago... Watchmen > i'm not a Republic serial villain.
Tillsammans (Kimpassa), 2000 http://www.imdb.com/title/tt0203166/ Lopulta aika hyvän mielen elokuva. Itse pidin tästä enemmän, kuin muista Moodyssonin elokuvista.
joo on se skyler kyllä niin ämmä :DDD Sopranos on hyvä sarja mutta kun joka jaksossa tuli sellasia kohtia että aahh loppus jo esim.. syömis kohtaukset joita jakso pitää sisällään noin. 50 ja alku kaudet joutuu kuunnella vittumaista mummoa joka itkee joka vitun asiasta... mutta kyllä tämä sarja on toki paikkansa ansainnut 9/10
Ei minulla mitään surrealismia vastaan ole, mutta lehmien ja vuorten nussimiset ym. ei napannut. Parhaillaan leffa oli oikeasti hyvä, huonoimmillaan naurettava. Varmasti kovaa settiä Korianterin ensimmäisenä pärinäelokuvana.
Kyllä siis on hyvä näyttelijä, mutta minun mielestäni saisi olla pitkät hiukset ja erillainen panssari (olkapäissä ne huutavat kasvot), mutta ehkä se paljastaisi liikaa henkilöstä ennen häitä. Lord Freyn näyttelijä on kyllä kanssa aika 5/5
Oli kyllä loistava. Jännä vinksahtanut pahaenteinen noir-tunnelma. Päänäyttelijät on loistavia kuten arvata saattoi. Nätisti kuvattu ja loistavasti kirjoitettu. Odotan kyllä jatkoa.
Twin peaks Oz X-files Sons of anarchy Dexter Game of thrones Breaking bad Californication Skins Band of bros Madventures Life on mars uk Seinfeld
Vituttaa kun ne tappoi sarjasta laiskalla tavalla juuri ennen 8. tuotantokauden alkua sen venäläisen mafiapomon joka stalkkasi Dexteriä, vain koska tällä oli toinen näyttelysopimus jossain leffassa mennyt ristiin sarjan kanssa. Oli iisisti mielenkiintoisin vastus mitä Dexterillä on ollut. Heistä olisi voinut lopulta tulla loistava tiimi. Mutta ei siinä mitään, katson kyllä jokaikisen minuutin mitä tätä sarjaa tulee, sen verran mainio.
Pari jaksoa katsoin eilen, nyt viimeinen pyörimään. Ihan 4/5 menoa, suosittelen.
Tulipa katsottua alusta loppuun kyseinen sarja ja ei voi muuta sanoa kuin huhhuh. Erittäin päräyttävä, kaunis ja avaava kokemus. Olin joskus aiemmin satunnaisesti katsellut sarjaa mutta en kokonaisuudessaan. Nyt on todella haikea fiilis kun sai tuon päätökseen ja tuli tuon seurauksena paljon pohdintaa omankin elämän suhteen. Tosiaan aika tiukka paketti kyseinen sarja ja mielestäni ansaitsisi jonkin verran enemmän huomiota. Perusasiat myös sarjasssa toteutettu hienosti mikä tekee siitä hienon kokonaisuuden. Tiukat aikaansa sopivat soundtrackit ja persoonalliset hahmot mihin päälle sotkettu sitten vähän sitä salaperäisyyttä. 5/5 Sheriffi kunniaan.
Salsulanka? Salsulanka! Tässä langassa keskustellaan Salatuista elämistä, ja tämän päivän jaksosta.
On kyl ihan älytöntä kouluttautua näyttelijäksi Suomessa. Teatterikorkeaan on saatanan vaikea päästä sisään, ja top 5% näyttelijöistäkään ei tienaa mitenkään erityisen hyvin. Vertaa esim. kauppakorkea/tkk, jonne pääsee n. 10-25% sisään riippuen vähän paikasta, ja alan top 5% tienaa Suomessakin 8000 - 10 000 / kk pelkkinä palkkoina. Näyttelijä on todellakin kutsumusammatti, ei tuohon paskaan voi lähteä jos ei tykkää siitä todella paljon.
puol 40minsaa on oma aikakäsitteeni joka tarkoittaa kuitenkin 40 minsaa
Kannattaa ehdottomasti. Kaudet 1-4 on aika harmonikan eeppisiä. Varaudu siihen, että toi sarja koukuttaa vitusti. Kaks viimistä kautta aika meh, ja varsinkin koko loppuratkaisu rusinoita rasauttava mutta ihan ok.
No enpä kyllä Dreamworksiltä näyttäisi Shrekkejä, Shark Talea, kahta ensimmäistä Madagascaria, Over The Hedgeä, Bee Movieta tai Monsters vs Aliensia edes Luciferille. Siitä talosta jääkin sitten kermana pinnalle How To Train Your Dragon, MegaMind ja perinteisesti animoidut Prince of Egypt, Road to El Dorado ja Sindbad sekä Chicken Run. Muuten voin lämpimästi suositella ParaNormania, Rangoa, Bellevillen Kolmosia & Illusionistia sekä huikean hauskaa ja kauniin näköistä Cloudy With a Chance of Meatballsia.
Jossain A Beautiful Mindin ryssäsubeissa >they have aged bomb (vars. 'They have H bomb')
Tätä ei ole kyl varmaankaan jonnet tai plebiaanit katellut.
No Country for Old Men The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford
Tuli katsottua tuossa Kuolleiden runoilijoiden seura (Dead Poets Society). Ihan mahtava leffa, olettekos nähneet? Heräsi vain tässä kysymys: Mitä muita elokuva olen missannut näin pahasti?
Coldhands opastaa Samin ja Gillyn Wallille Crasterin Keepin ja Otherin tappamisen jälkeen, eli tällä kaudella.
Tavallaan ymmärrän mitä haet takaa, mutta kyseessähän on juuri niin teinimäinen ja 'mukadiippi' juonikuvio itkevine lapsineen että sen on tarkoituskin upota juuri näihin tumblrteini-filosofeihin. Ei tässä lopulta oikeasti ole mitään uniikkia. Jos jotain positiivista pitäisi etsiä, niin ihan ok tunnelma tässä on vaikka iltakatsomista varten. Sanotaan nyt näin että jos joku tämän saa ilmaiseksi katsottua (tai warettaa) niin kyllähän tämän parissa illan viettää, muttei tämä mestariteos ole. t. eri
Ihan kohtalaisen hyvä sarja, mutta vähän hitaasti etenee juoni. 3/5 eka season
autisti-elitistien rinkirunkkausta. samaa sarjaa kuin the wire ja sopranos. vitun tylsää
Toimintakohtaukset varmaan ainakin ihan jees eli jos saatan ehkä mennä katsomaan leffaan jos ei pyöri mitään parempaa.
Kyllä se aika lailla lastenohjelma olikin. Vaan eipä silti.
Ja mieluusti jotain ei niin tunnettuja, koska luulen nähneeni suurimman osan näistä tunnetuista.
>Threads 80-luvulla hyvin huomaamattomasti BBC:llä näytetty elokuva, joka keskittyy realistiseen kuvaukseen ydinsodasta. Neuvostoliiton ja Yhdysvaltojen välillä olevat jännitteet räjähtävät täyteen ydinsotaan suurvaltojen välillä, ja elokuvassa kuvataan Sheffieldin asukkaiden elämää ydinsodan varjolla. Eräs päivä kylään tippuukin vahingossa jenkkien ja neukkujen ydinaseita, ja sanotaanko niin että shit happens. Sen jälkeen elokuva kuvaa sitä, miten ihmiset luultavasti toimisivat tämänlaisen katastrofin jälkeen, mitä jäisi jäljelle ja millainen tulevaisuus olisi edessä. Hyvin realistinen elokuva, ja myös häiritsevä. Sekä erittäin masentava. BBC:lle satoi paljon valituksia, sillä elokuva esitettiin ilman sen kummempia esittelyjä myöhäisillassa.
Rust onkin erityisesti suunniteltu jokaiselle netin introvertille, joka sosiaalisesti vammaisena ja keskivertoa korkeamman älykkyytensä omaavana voi projektoida itsensä Rustiin ja nähdä itsensä komeana alfana, joka saa haluamansa milloin tahansa ja pystyy kaatamaan mädän systeemin. Minähän juuri listasin kaikki kliseet ja puutteet. Jos lakkaisit tärisemästä raivosta ja kuivaisit housusi, sekä silmäsi, niin voisit lukea viestini uudelleen.
Pirun hyvä sarja joka jaksoi viihdyttää ihan loppuun asti, vaikka paljon alkukausien hohtoa menettikin matkansa varrella. Hakkaa HIMYM:n ja Big Bang Theoryn kaltaisen ripulin mennen tullen.
On myös murhannut toisen tytön ollessaan teini-ikäinen ja saanut vankeustuomion.
Tuli muuten mieleen, että lapsia aliarvioidaan nykypäivän lastenohjelmissa ihan törkeästi, verbaalinen ilmaisu on aivan olematonta, huumori 90% slapstickiä ja muutenkin kaikesta paistaa vasurilla hutastu rahastus, kun vertaa vaikka muumeihin, joita allekirjoittanut pitää kauttaaltaan tasokkaina tekeleinä ja joita aikuinenkin jaksaa katsoa ainakin darrassa.
Pain & gain on kyllä aivan vitun hyvä leffa T. Eri
Aika pitkälti samoilla linjoilla muiden kanssa. Ihan törkeästi liikaa pelkkää täytepornoa. Sarja pitäisi kyllä katsojansa ihan ilman turhaa panemista ja random alastonhillujia. Ekan kauden aikana oli ehkä vielä jonkinlaista toimivaa shokkiarvoa, valitettavasti menetti tehonsa aika nopeasti. Neljännen ja viidennen kauden kohdalla into hiipui minullakin ja katsoin sarjaa lähinnä tottumuksesta, välillä jopa unohdin koko sarjan olemassaolon - tätä ei kyllä tapahtunut 1-2 kausien aikana. Kutoskausi nyt vaikuttaa ihan ok:lta ainakin näin kahden ensimmäisen jakson perusteella. Toivottavasti ei taso tästä nyt ainakaan ihan heti lähde järisyttävään laskuun.
Oikeastaan odotukset eivät ole enää korkealla, kun tuo uusi Hannibal-sarja ylitti odotukset täysin ja veti riman niin korkealle että Dexter tuntuu liian pliisulta. Oikeastaan eipä juuri parempaan saumaan olisi voinut sattua ja nyt voi rentoutua ja katsoa kun manhunt begins :)
Onneks on sarja jo katsottu, niin ei tarvi spoilaantua.
en tiedä onko meno vitun true blood koska en ole katsonut eikä kyllä oikein kinostakkaan vamppyyritarinat. tohtori kyllä maistuu, vaikka siinäkin on kaikkea alienia vitusti.
onko aito prinsessa Leijan näyttelijä? Jos on niin fap cock pulsates.
Tämä. Lotreissa oli tunnelmaa. Hobiteissa ei niinkään. Johtui varmaan siitä, että Hobitit täyteen ahdettua ADHD-jonneilua. Ja musiikit. Hobitissa vaa jättibudjetilla kasaan kyhättyjä tekeleitä ja vanhojen sävelkulkujen uudelleenkäyttöä. Toki Misty Mountains Cold on loistava biisi, muttei riitä lähellekään jos verrataan Lotriin, jossa kaikki kappaleet mestariteoksia. Toki ymmärrän myös, että Hobitin kuuluukin olla leikkimielisempi ja on kohdennettu vähän nuoremmalle yleisölle. Itseen ei vain oikein iske.
Kyllä. BBC-Sherlockissa paras Moriarty, ja yllättäjänä Jude Law paras Watson. Kuitenkaan Brett, Law ja Scott tuskin toimisi kombona samassa kuvassa.
Kertokaas muuten tällä hetkellä noiden eri Talojen vahvuuksia. Stannisilla luultavasti joku 10k miestä ja danyllä vähän yli 10k, miten muiden tilanne?
Ei niin, tämäkin olisi varmaan ollut parempi jos pääosan esittäjä olisi ollut suurimman osan elokuvasta samassa tilassa. Nyt se oli vaan päämäärätöntä haahuilua todella typerällä lopulla. Tietenkin monet voivat kehitellä vaikka minkälaisia mahdollisia motiiviketjuja ja vertauskuvallisuuksia tälle tyhjälle haahuilulle mutta ei näin täysin tyhjä sapluuna vaan elokuvassa toimi. Ehkä tarkoitus oli teroittaa orjalammaksien massoille että heidän elämällään ja teoillaan ei todella ole mitään merkitystä universaaliselle jatkumolle mutta toteutustapa oli kertakaikkisen tylsä. Vähän sama kun kuvaisi 112h autiota metsämaisemaa.
Mikkelsenin hyytävän charmikas suoritus vastaa mukavasti ihmisten käsitystä psykopaateista.
Inception ja TDKR kyllä pettivät. Prestige hänen paras.
yhden pysähdyksen taktiikalla ei voi muuta sanoa kuin VITTU! Mikään mainos ei oo ikinä ottanut pannuun yhtä paljon. Tuli se sitten radiosta tai tv:stä, niin aina vituttaa.
Kyllähän tuo Yliopiston apteekki oli auki ihan puoleen yöhön asti.
Olihan siellä armeijan väkeä, mutta kuvernööri ja muut tappoivat heidät.
X-files Twin Peaks Frasier Futurama HIMYM Breaking Bad Due South Northern E xpo sure Lovejoy Cracker Maanalainen armeija iskee jälleen Reinikainen Lost Firefly Walking Dead Treme Mad Men Survivorman American Horror Story Rescue Me Dexter Seinfeld The Deadliest Catch Once upon a time The IT Crowd Spaced Coupling Pokka pitää Father Ted Sohvanvaltaajat Mr. Bean Black Books Sherlock (uusi, bbc) Kummeli Band of Brothers The Pacific Madventures Chapelle's Show Game of Thrones The Adventures of Brisco County jr. Police Squad! Bron/Broen
tän langan meno on 5/5. katoin muute itekki cabin in the woods, ei nyt ole mikään kauhuleffojen priima ainakaan...
Ei se sitä käsikirjoituksen tasoa nosta. t. erihomo
muistakaahan että trailerissa nähty cgi ei ole leffassa näkyvää cgi: ta, ensi-iltaan on vielä 5kk aikaa
nerokas idea mutta syöpäkuoleman lavastamin taitaa tarkemmin ajateltuna olla melkein mahdotonta
Loisto sarja mutta en ole vielä kerinnyt katsoa 2 kautta
12.3 on dvd/bluray julkaisu, menee varmaan vielä pari viikkoa.
Oli kyllä oikeesti hyvä jakso. Melko outo saa olla jos vankila ei alkanut jo vituttamaan, joten oli jees että maisema vaihtui. Muutenkin selvästi kauden paras jakso. Ehdin jo melkein luopua toivosta sarjan suhteen. >Pilotissa Rick ampuu pikkutytön, joka kantaa pehmolelua >viime jaksossa kuvernööri pelastaa tytön, jolla on samanlainen lelu >zombi kylpyammeessa ilman jalkoja = pilotin jalaton ryömijäzombi >Rick ja sairaala = kuvernööri ja vanhustentalo Tässä nyt tietenkin yritetään saada katsoja antamaan kuvernöörille anteeksi, vain jotta hän voi iskeä lopussa kahta kauheammin. Miehen tarina tulee varmasti olemaan traaginen: viime jaksossa päästää irti vanhasta perheestään ja siirtyy eteenpäin. Ei tarvi olla hyväkään ennustaja tajutakseen, että tälle uudelle pikkutytölle tulee sattumaan jotain ja kuvernööri flippaa lopullisesti.; __; PS. Sarjakuvan ystävät tietää Lillyn. Käyköhän lähellekkään samanlailla tv-sarjassa.
Ainakin Nolanin leffat on nautinnollista katsottavaa vaikka vaativatkin vähän keskivertoa enemmän älyä ymmärtää.
osaisko joku kertoa seuraavan uvauksen perusteella sarjan nimeä. olen vuosia yrittänyt muistella ja googlailla mutten vain löydä kyseistä scifipläjäystä. eli miehistö joutuu oudolle avaruusalukselle ja sarjan edetessä löytävät koko ajan uusia ominaisuuksia aluksesta. en muista itse pääpointtia että yrittikö ne ettiä takas kotiin tai jotain
Jos yrität sanoa että Nolanin lepakkoelokuvat ovat naturalistisia, olet väärässä. Ne ovat täysin ekspressionistisia, kuten kaikki elokuva on, ja elokuvien Batmanin tacticool taisteluvarustus ei ole 'realismia' vaan symbolista väkivaltakuvastoa jolla kerrotaan tarina. Miksi luulet Nolanin scifiasetehtailijakapitalisti-Batmanin muuttuvan elokuva elokuvalta enemmän mellakkapoliisin ja sotilaan näköiseksi? Sillä ei ole mitään tekemistä sen kanssa mikä on 'realistisesti' tehokkain lähitaistelumetodi tai suojata ihmiskeho, vaan sen kanssa mitä assosiaatioita ja merkityksiä se herättää todellisuuden kanssa. Elokuvat eivät ole taktisia toimintasimulaatioita, kokonaisia virtuaalitodellisuuksia tai video-oppaita turvalliseen lainvalvontaan. Ne eivät ole todellisia tilanteita vaan tarinoita jotka on varta vasten rakennettu sellaisiksi kuin ne ovat jotta ne kertoisivat tarinan. Batman ei ole todellinen henkilä vaan symbolinen väylä eri ideoiden ilmaisulle.
>Doctor Who (2005) >The Walking Dead >Farscape >Parks and Recreation >Roba >Raid >Frendit >Mr. Bean >Pulmuset >MacGyver >Alcatraz >Sherlock >Reinikainen >Pulmuset >Alfred Hitchcock presents >V >Batman: The Animated Series > L.A. Firefighters >Muumit >Mythbusters >Storage Wars >Masterchef Australia Lisäksi paria satunnaista jaksoa vaille Rescue Me, Simpsonit, House M.D. ja OZ.
Sarjassa sodan mielettömyys tulee vahvasti esille. Kellään tietoa mihin viimeisen jakson lopputekstien nimet ja elinvuodet liittyivät? Google ei auttanut toistaiseksi.
Tämän kun löytäisi jostain (Ricky I): http://www.youtube.com/watch?v=NpMxy_ydnMM http://www.imdb.com/title/tt0293557/
Edgy Eccelstone - fani huutelee. Kyllä Tennant on ihan vitun kova, ei todellakaan kannata skipata. t. Eccelstone-on-paras-myös
katso sitten 4. kausi loppuun, viimeinen jakso suoraan sarjiksesta revittyä :3
tämähän ei siis tosiaan pohjimmiltaan ollut mikään scifielokuva vaan hollywoodjännäri. pistin puolessa välissä mpc-hc:n kiinni kun tuntui niin järkyttävältä tuubalta kun en tälläisiä leffoja yleensä katso. eipä se nyt mitenkään erityisen hienoltakaan teknisesti mielestäni näyttänyt, jo alussa tuli paska fiilis kun sen avaruuspuvulla lentävän jätkän liikerata ei ollu mitenkään yhteydessä siihen miten ne puvun moottorit työnsi. eikä se siitä kyllä yhtään parantunu puoleen väliin mennessä joten jätin katsomatta loppuun. hahmot eivät kiinnostaneet vittuakaan.
>vastauksia niihin kysymyksiin joita sarjassa pedattiin ilmoille. Katsoitko/ymmärsitkö koko jaksoa? Tässä suora quote: >Tuttles, fucking men in the video. We didn't get 'Em all. <Yeah, and we ain't gonna get 'Em all. >Well, once, there was only dark. If you ask me, the light's winning.
Chopper on ihan saatanan hyvä elokuva. The Assassination Of Jesse James By The Coward Robert Ford on 2000-luvun parhaita elokuvia.
Eihän se Crow voi olla. Brandon Lee ei ollut erityisen kuuluisa ennen tätä leffaa ja se kuoli niin että suurin osa oli jo purkissa. Yhtäkään käsinaaman edessä kohtausta ei ole. Brandonilta jäi neljä kohtausta tekemättä. Yhdessä sijaisnäyttelijän naama on varjoissa, kahdessa brandonin naama on editoitu tuplan kroppaan ja neljännessä otettiin koko brandon toisen kohtauksen hylätystä otoksesta kuvaan kävelemään. Editoidut kohtaukset on tehty paremmin kuin missään ennen tätä elokuvaa. Esim kohtaus missä Eric maskeeraa itsensä Crowiksi hajonneen peilin edessä on täysin editoitu yksi peilinpala kerrallaan.
Luultavasti kuvaamassa jotain pikku promomatskua tulevaa blu-ray julkaisua varten. Tuskin jatkoa itse sarjalle.
>Kai nyt Will on seuraavassa kaudessa mukana? Pakkohan sen on olla. Luultavasti keksivät jonkun todisteen/osatekijän joka tekee mahdottomaksi että Will olisi tappanut ainakaan ne muut henkilöt ja päästävät hänet vapaaksi toistaiseksi.
No olisihan se pitänyt arvata. Pakkohan sitä on jostain ulista kun sarjassahan ei muuten ole vahvoja/fiksuja naishahmoja...
tämä. sarjan tunnelma on osattu tehdä todella intensiiviseksi ja on myös paikoitellen todella hauska, niinkuin upotteessa näkyy. suosittelen tsekkaamaan. en itse pidä mistään csi ja criminal minds tyylisestä setistä ja tämä erosi mielestäni virkistävästi edellämainituista. KATSOKAA TAI HÄVETKÄÄ!
Kokeile hola:a!. Se on ilmainen netflix lisäosa jonka avulla voit käyttää muiden maiden netflixejä. Toimii jos omistat jo tilauksen netflixiin. USA:n netflixissä on paljon parempi valikoima. Enemmän amerikkalaisia sarjoja, enemmän kansainvälisiä sarjoja ja jopa animea. Elokuvista suosittelen green street hooligansia. Sarjoista Peep showia ja Chobitsia.
jotain streamia itsekin yritän metsästää ja päädyin tänne. ei kyllä malttais millään odottaa enää päivääkään kauempaa.
Teen Wolf 3/5 Ehkä liikaa rakkausmeininkiä omaan makuun ja 1 tuotantokaudella ihmis-sudet aivan vitun köyhästi tehty.
>ylipitkä leffa ei tuntunut lainkaan pitkältä, vaikka olikin yli neljän tunnin mittainen. Koko ajan päällä pienet kuumotukset ja ahdistukset elokuvaa katsellessa.
>täysin epäonnistunut Ymmärrän kyllä jos odotuksesi elokuvan suhteen eivät täyttyneet mutta ei se siitä silti täysin epäonnistunutta tee. Olet silti vapaa perustelemaan näkökantaasi jos oikeasti haluat saada sanomisillesi jonkinlaista painoarvoa
Taitaa olla myös suurin metaanipäästöjen aiheuttaja. Metaanin ilmakehää lämmittävän vaikutuksen ollaan arvioitu olevan 25 kertaa korkeampi kun hiilidioksidilla, joka on toinen merkittävä kasvihuonekaasu.
the Fifth Element. Edelleen paras scifi-leffa. Jos et ole katsonut, katso.
Richard Harrow ja Chalky Whiten neekerikaveri ovat omia suosikkeja sarjasta.
>ei ole katsonut kaikkia death wishejä, charles bronson 101 ttett
Outoa, harvoin kuulee mitään negatiivista sarjakuvasta. Noh, myönnettäköön että sarjakuvan parhautta taisi olla numerot 1-48
Korkeintaan 3/5 pätkä. Itse pidin vielä kovasti Kill Billeistä ja Inglourious Basterdsista, mutta Django ja Death Proof tuntuvat joltain krapulapäivän tuotoksilta. Reservoir Dogs ja Pulp Fiction ovat tietysti Tarantinon parhaat.
just tätä kelasin. se on jännä miten ammattimainen siitä on tullut kahdessa vuodessa
Tonyhan tappoi Phil Leotardon, joka oli New Yorkin pää. Siinä on iso motiivi murhaan. Ehkä joku NY:n mafiaperheen pienemmistä pomoista antoi käskyn ennenkuin sai kuulla Butchien ja Tonyn tekemästä rauhasta. Jotkut väittää, että Patsy olisi kostanut kaksoisveljensä murhan. Se ainakin tiesi missä Sopranot illastaa Meadow'n kautta. Toisaalta en usko, että Patsyllä olis ollu munaa siihen. Yksi vaihtoehto on Little Carmaine, mut taas, en tiedä olisko ollut pokkaa. Ehkä Junior feikkasi sairautensa, kuten Livia, ja antoi käskyn. Ken tietää.
Uusi lanka tästä erinomaisesta sarjasta, kun vanha on häviksessa.
Harmi kyllä en viitsi katsoa kun vasta sitten kun olen nähnyt leffan. En ole katsonut mitään trailereita.
Hyvin kiteytetty. Etenkin liekkien lepatus oli niin häiritsevää, samoin kaikki päiden kääntymiset ja kävely. Tuli ihan mieleen jotkut vanhat ylinopeuksiset Keatonit ja Chaplinit. Vittu oikeasti.
Lost (viimeistään 2. tuotantokauden jälkeen) Prison Break (1. tuotantokauden jälkeen) Supernatural (3. tuotantokauden jälkeen, lukuunottamatta yksittäisiä jaksoja) Walking Dead, kakkonen oli ripulia kolmonen & ykkönen timanttia tosin
>Jakson alussa tapahtuu jotain >Seuraavat 30 minuuttia turhaa, huonosti kirjoitettua, draamaa >Jakson lopussa tapahtuu jotain >EI VITTU PAKKO NÄHÄ SEURAAVA JAKSO :OOO Juuh elikkäs täyttä paskaa ensimmäisen kauden jälkeen
mikä on tekosyysi ettet poista paskaa lankaasi sage + hide
STANNIS THE MANNIS ONE TRUE KING CHAMPION OF FIRE CHILD OF LIGHT
Olet aivan oikeassa, kauniit naiset ovat yksi sarjan kantava voima. Elegantit naiset lisäävät sarjan tyylikkyyttä ja vetovoimaa. Omia suosikkejani ovat Christine Hendrickson sekä ensimmäisellä tuotantokaudella pyörinyt juutalainen tavarataloperijätär. Maailmankuvaa ja sen hetkisiä on mielenkiintoista seurata jotka ilmenevät mainoskampanjien sekä taustalla pyörivän television avulla. Myös kohtaus jossa Draperit ovat piknillä ja lähtiessään jättävät suuret määrät roskaa luontoon, herättää kummastusta 90-luvulla syntyneessä katsojassa.
>älä ota kantaa viestin sisältöön >älä esitä yhtäkään vasta-argumenttia >hauku toinen postaaja tietämättömäksi Juuh, eiköhän tämä keskustelu ollut sitten minun osaltani tässä.
raharaharaha Ps. Oldboy remakekin tulee ihan kohta, ei vitun vittu - _-
>lost >game of thrones >big bang theory >it crowd >sherlock >madventures >pushing daisies >house of cards >in treatment >tappajan näköinen mies >vallan linnake >death note >welcome to nhk >terminator: sarah connor chronichles meneillään; <detroit metal city <boardwalk empire <twin peaks arvioinnit seur. postauksessa.
Miksi tuossa jakson alussa tuli takauma siitä, että Mormont auttoi Robertia? Eikö hän kuitenkin tehnyt jo ykköskauden lopussa valinnan siitä, että palvelee Daenarystä?
Se että poika on vammainen ja ei osaa tehdä itse mitään ei tee siitä realistista. Täysin paska elokuva. Viimeisin 20min itkukohtaus piti kelata ja jättää seuraavaan kertaan.
ihan sma mitä tämä on, mutta kertokaahan lisää leffoja :P
Pelkästään leffan efektit nostavat tämän kaiken 2000-luvulla julkaistun kauhun yläpuolelle.
Skyleria vihaan kyllä, mutta hän toimii ihan oikein.
juuh eli okei. en nyt aivan käsittänyt tekstiäsi, mutta hakkaa 100-0 kaikki csit, ncsit, bonesit ja mitä niitä nyt onkaan. parasta poliisirosvo shaibaa helposti. suurin osa madsin takia koska fani. olen.
Antichristin kettukohtaus on kyllä aivan omaa luokkaansa, leffa ei kuitenkaan kanna ihan huipulle asti. Todella hyvä jokatapauksessa.
Tämä. Toimi erittäin hyvin 3D:n tuoma syvyyden tunne avaruudessa. Ehdottomasti katsomaan 3D-versio.
Session 9. Tyä miähet remppaavat vanhaa mielisairaalaa ja kuumottavuuksia tapahtuu. Tunnelmaan luottava leffa, ei muistaakseni yhtäkään jump scarea.
Netflixiin on alkanut tulla erilaisia tositv-sarjoja kullanhuuhdonnasta, miksi? Katsoin muutaman jakson Gold rush: Alaska sarjaa joka oli päätöntä puuhastelua yhdistettynä kaikenlaiseen jeesusteluun. Sitten törmäsin uuteen sarjaan nimeltä Bering Sea Gold. Voi pojat että on hyvä sarja. Samat fiilikset kuin Deadliest Catchissä ekaa kertaa kattoessa.
Ei välttämättä Osama-tapaus niin paljoa kiinnosta. Valitettavasti kyseisistä historiallisisista - tapahtumista ei oikein löydy laadukkaita leffoja jotka eivät ole Hollywood-paskaa, joten näitä pitää katella. Linkkaa joku leffa joka ei ole jenkkipropagandaa, jos sellaisen tiedät.
tämä, pisti sapen kiehumaan tämä leffa ihan kunnolla kun nyt ajattelee edes.
Seuraavassa jaksossa ollaan Forssassa. NÄÄ IHMISET ELÄÄ TÄÄLLÄ JOKA PÄIVÄ
Älä vain tee sitä. T. Yle & Kokoomus-nuoret
>Pelkästään pitämällä sähköntuotanto alhaalla saadaan halutessa koko valtio täysin polvilleen ampumatta laukaustakaan. Miten ihmeessä sitten kuvittelet venäjän kaatavan suomen sähköverkon? Ei suomi ole sen suhteen mitenkään riippuvainen venäjästä, päinvastoin suomesta saatetaan ajoittain viedä sähköä venäjälle kun siellä on suuri kulutus.
Aivan paska sarja. Huvittaa kun suomalaiset kanavat puffaavat vitusti näitä kesken lopetettuja sarjoja.
>joo oot kyl varmaa aika jonne ku et ymmärrä tätä tää on aika diippii kamaa hei Mee nyt vittuun, tää on South Park-lanka eikä Archer-lanka
Spekuloiko kukaan muu, että sarjassa voi olla Lovecraft-teemoja, tai edes viittauksia? King in yellow ja Black goat of the woods
Parhaat X-Files jaksot kirjaimellisesti parempaa kuin seksi. Huonoimmat X-Files jaksot taas ihan tuubaa. Täytyy sanoa että omasta mielestäni kyllä monster of the week-jaksot olivat mielestäni kiinnostavampia kuin se pääjuoni, ainakin sarjan loppupäästä. Sarjan alussa pääjuoni oli jotenkin kutkuttavan kiehtovaa mutta sarjan keskivaiheilla alkoi veto hiipua ja siitä katosi se mystiikka kokonaan. Kuumottavin jakso ehkä se missä se joku muodonmuuttajaolio liikkui kerrostalon vesijohtoputkia pitkin ja murhasi porukkaa.
Tämä. Siis se alkuperäinen versio. >Vähä-dialogiset-godtier-toiminta-trillerit. Kuvassa ilmeeni kun kukaan ei ole maininnut Driveä (http://www.imdb.com/title/tt0780504/). Myös vanhat ranskalaiset rikosleffat (Rififi, Le Cercle Rouge, Le Samurai etc.) pitäisivät täyttää kriteerit.
Huutonaurua lopputekstien jälkeen tulevalle cameolle, taisin olla ainoa joka tajusi mikä se oli.
no tämä on kyllä niin tuulesta temmattua että huh huh :D
imo, toisinpäin heti ku Rudy tulee sarjaan se muuttuu 3/5->5/5
Mitä vittua. Aivan mahtavuutta. Nauranut niin saatanasti. Kahdeksas jakso takana ja meno on mahtavan sekoa
Jos ne todella lauotaan alas alta aikayksikön, niin sitten vaan keksin jonkun muun tavan, ehkä sitten tuon Vimeo https://www.youtube.com/watch?v=jPg5c_MK508
bump 1. Breaking Bad (2008) 2. Game of Thrones (2011) 3. Cosmos: Kaikki elämästä (2014) 4. Planeettamme maa (2006) 5. Langalla (2002)
Kylläpäs sitä ollaan autistia. Varmaan saat kaiken irti sarjasta kun pelaillessa katselet. Kaiken lisäksi tulet ulisemaan perse kipeänä tähän lankaan :D
3/5 = 0, 6 6/10 = 0, 6
Jos kädenvääntö ja kaikkien aikojen paras kädenvääntäjä kiinnostaa, niin voisin suositella dokumenttia Pulling John (2009), joka kertoo todella pitkään hallinneesta mestarista, John Brzenkistä, ja hänen taipaleestaan kohti mahdollista vetäytymistä kilpaväännöstä. http://www.imdb.com/title/tt1289451/ https://en.wikipedia.org/wiki/John_brzenk Brzenk vääntää edelleen kättä, mutta pääasiassa pienissä turnauksissa. Maailmassa on silti vain kourallinen vääntäjiä, jotka ovat pystyneet voittamaan hänet. Suhteellisen pienenä ja kevyenä (90-100kg) hänet onkin tunnettu siitä, että hän suvereenisti vääntää kumoon reilusti suurempia vastustajia. Ikä alkaa kuitenkin tulla hänellekin vastaan, mutta hän onkin ollut maailman paras jo vuodesta 1984. Dokumentissa on hyviä henkilökuvia, joista kaikki ovat jollain tavalla todella omanlaisiansa. Mm. Travis Bagent, joka ainakin julkisesti vaikuttaa olevan todella ylimielinen persoona. Hän tuokin kontrastia Brzenkiin, joka taas on vastapainoksi erittäin tasapainoinen ja tykättävä kaikinpuolin. Ihan mukava dokumentti tilanteisiin, kun ei löydy oikein muutakaan katsottavaa. 4/5
Jos kyseinen sarja kiinnostaa, niin Netflixiltä löytyy kaikki kaudet.
>Entourage & Californication. >Varsinkin >Entourage Californication 3.5/5, Entourage 1/5 jonnepaskaa.
Ilmeenne, kun Red Viper jätetään pois ja Bronn duelaa Mountainin kanssa
NÄIL IHMISIL EI OO YHTÄÄN MITÄÄN JA NE JAKAA SEN MUN KANSSA
Tehtävä 1. Tunnista kuvan suomalainen näyttelijä. Lukeutuu European Film Award for Best Actor - voittajiin mm. Ian McKellenin, Daniel Bruhlin ja Ralph Fiennesin ohella. Kävi muuten Teatterikorkean.
kyllähän nuo cassey ja chris ovat olleet game of thronesissa
Jep okei, ei niiden olekaan tarkoitus olla mitään helvetin snuff-pornoa. Väkivaltaisia ne elokuvat oli silti, ja hyviä. Eri asia jos joku Rambo, Dredd tai Punisher olisi siistitty PG-13 paskaksi. >älä keksi mitään oikeita vasta-argumentteja > JUUTALAINEN JUUTALAINEN JUUTALAINEN Juuh elikkäs en itsekään noista remakeista kauheasti innostu mutta ei kaikki remaket ole pelkästään turhia rahastuksia, joskus joku vanha ja pölhö leffa voidaan saada toimimaan paremmin tekemällä se uudelleen, Dredd on tästä hyvä esimerkki. >Sitä synkkyyttä ja nerokasta satiiriakaan ei tästä farssista löydy. Juu olet varmaan tutustunut koko elokuvan käsikirjoitukseen ja nähnyt kaiken mitä leffalla on tarjottavaa kun voit jo tässä vaiheessa kommentoida tuollaista?
Dexter, itkin kun: Rita kuoli + näytettiin niitä flasbackeja siitä ja itkin myös lopun huonoudelle ja koskettavuudelle.
>feminatzikirjottajat ettämitä? onhan se nyt nähty sata kertaa, että orjallinen kirjan seuraaminen leffa/filmisovituksessa, varsinkin kun on kyseessä tämän tason eepos-saaga-tiiliskivisarja, tuottaa paskaa jälkeä, kun taas tarinan runnominen paikoin uusiksi leffa/tv-viihteen toimivuuksia ja vaatimuksia silmälläpitäen toimii paljon paremmin. Tulisatalisa, kiehtova ulkomaalainen florence nightingale-henkinen hahmo saatiin kehiin uskottavasti paljon aiemmin jo viime kaudella kuin random perheensä kanssa näiden sukulinnassa kyyristelevä westerosilainen ylhäisneito (mitä helvettiä sellainen tekisi juoksentelemassa pitkin taistelukenttiä, ja lisäksi ulkomaalaisuudella ja taustattomuudella saadaan painotettua äkkiliiton loukkaavuutta freyn suvun suuntaan) - eihän Robb ole tässä vaiheessa edes ehtinyt riverruniin saati siitä eteenpäin sotimaan. Tarinallisesti kätsympi. Briennen ylivertaisuudesta en tiedä, ehkä siinä koettiin tarpeelliseksi alleviivata tämän kyvykkyyttä miekan kanssa en tapa ohikulkijoita-hempeilyn vastapainoksi. Jaimea on ihailtu jo sen verran että taidot miekanvarressa lienevät aika selvillä?
Searching for sugarman. Hyvä dokkari. Tuli Docventuresin esittämänä viime viikolla.
Kiva kun kaveri meni spoilaamaan Brodyn kuoleman. Oletin tosin dramaattisempaa lähtöä. Pelkästään julkinen teloitus tuntui kovin tylsältä. Ihan hyvä loppu. Olisin tosin odottanut jotain cliffhangeria, koska tästä tulee vielä neljäskin seasoni. Jäljelle jää vain kysymys, että mitä tehdään Franklinille yms (tai on tehty) ja kuka on tai oli CIA:n myyrä (joka kertoi ainakin asoita ekassa seasonissa). Tähän olisi kylläkin hyvä lopettaa.
En ymmärrä ainuttakaan kuolasuista pärinäeeroa, joka väittää elokuvan juonta huonoksi. Juonihan tässä oli täydellisen yksinkertainen ja juuri siksi niin toimiva: kuoleman vaara on koko ajan läsnä ja ainut keino pelastua on pelastua. Tämä oli (jokseenkin) realistinen kertomus kahdesta ihmisestä, jotka yrittävät pysyä hengissä äärimmäisissä olosuhteissa; ei tässä ollut kysymys mistään muusta, ja hyvä niin. Juonen sijaan dialogissa ja hahmoissa oli eniten ongelmia. Ryan oli puuduttavan tylsä sankaritar, Matt jotain käsittämättömän juustoista. Syy on tietysti valtavirran, eikä sille voi mitään, mutta Niiskua kismittää silti. Hyvillä hahmoilla (ja näyttelijöillä) ja Ryanin kuolemalla elokuvasta olisi voinut saada vaikka kuinka uskomattoman, mutta nyt, kuten aina Hollywoodissa, päädyttiin tyydyttämään massojen vaatimuksia. Leffan teema oli yhtä kaikki hellyttävä. Toisia kulttuureita ja valtioita tulisi ennemmin arvostaa kuin vihata, sillä pystymme ihmeisiin, jos teemme yhteistyötä. Ilman venäläistä ja kiinalaista alusta amerikkalainen astronautti olisi kuollut, mutta toisaalta koko syy amerikkalaisen astronautin vaaraan oli venäläisten luoman vakoilualuksen. Kilpailu pitäisi siis kitkeä, tai ihminen tuhoaa itse itsensä.
Untouchables gangsteri elokuva??? Joko emme puhu samasta Untoucablesista tai sitten olet vitun sekasin.
>The Simpsons (Nykyään 2125, ennen 4/5) >Southpark (3/5) >The Wire (412/5) >Burn notice (4-/5) >Supernatural (3/5) >impractical jokers (3/5) >Shameless (US) (4/5) >Sherlock (5/5) >Breaking Bad (3/5) >The Shield (3/5) >Californication (3/5) >Psych (4/5) >Warehouse 13 (3/5) >Vikings (312/5) >White Collar (212/5) >30 rock (3/5) >Himym (3/5) >Futurama (2/5) >Prison Break (2/5) >The League (312/5) >Sons of Anarchy (3/5) >Archer (5-/5) >The Inbetweeners (4/5) >Blue mountain state (2/5) >Lost (2/5) >Weeds (3/5) >Mythbusters (melkein kaikki jaksot nähtynä, vanhemmat jaksot huomattavasti parempia, niille 4/5 ja uusille 2/5 >Malcolm in the middle (3/5) Nää nyt tuli ekana mieleen, varmasti löytyy moninkertaisesti enemmänkin. Yli puolet näistäkin tullut katottua tämän vuoden puolela. >
VERGER IN THE HOUSE, BITCHES! Vaikuttaa aika sadistiselta miekkoselta tämä.
Laitetaanko nyt lisää arvailuja loppuratkaisusta? Luulenpa, että joku varmasti sattuu kohdalleen, jos loppu noudattaa kuluneen kauden linjaa. Eli... Debra ampuu Dexterin. (Sitähän se on välillä hairahtunut toivomaan.) Tai ehkä... Hannahilla menee keitot ja kiisselit sekaisin, ja hän epähuomiossa tappaa Debran, joten Dexterin on paloiteltava Hannah. Dexter piilottaa kuolleen Debran kellariin ja elää tämän kanssa onnellisena lopputeksteihin asti. Mikseipä jopa... Dexter jää rysän päältä kiinni Danielia hoidellessa. (Uh.) Hannah karkaa Debran kanssa Argentiinaan. Kuitenkin... Dexter jää bussin alle. The end. Frank: It's the same old story. Boy finds girl, boy loses girl, girl finds boy, boy forgets girl, boy remembers girl, girls dies in a tragic blimp accident over the Orange Bowl on New Year's Day. Jane: Goodyear? Frank: No, the worst.
Katsotut: >Prison Break >Breaking Bad >Dexter >Heroes >Seinfeld >HIMYM >Frendit >FMA >House of cards (=D) >American dad >Family Guy >Simpsons >South Park >Suits >Sopranos >Oz >House >Louie >My name is Earl >Once upon a time >Grimm >Arrested Development >Supernatural >Buffy the vampire slayer >Merlin >Mentalist >Game of thrones >Sherlock >Sons of Anarchy >Chappelle's show >Castle >Married with children >Chuck >Better off Ted >Smallville >Legend of the seeker >Sex and the city >Two and a half men >Anger Management Dropatut sarjat: <True Blood <Weeds <Modern Family <Lost <Deadwood <Entourage <Archer <The Big Bang Theory Kesken: The Wire Doctor Who
Kaikki alkuperäiset tuotantokaudet, erikoisjaksot sekä elokuvat. Uudempia en ole vielä katsonut suhteellisen huonon saatavuuden vuoksi.
Viiden ja kuuden välillä aamusta se yleensä löytyy piraattilahdesta.
Olipa kyllä todella kusipäistä settiä. Lieköhän ollu krapula, ei tuommosta oikein kukaan voi normaalisti pelkkänä taktikointina esittää. Meni kyllä ihan oikeasti jo kiusaamisen puolelle ja meni kyllä maku. Ensimmäistä kertaa kävi kyllä Piaa sääliksi, vaikka on tähän asti ollut inhokki oikeastaan koko kisan ajan. T :
Oon miettinyt että mikä tossa Sopranosissa on. Aikaisemmin katsonut pari kautta sitä, enkä siltikään ole päässyt siihen sisälle. Ei se mikään huono sarja ole ollut, mutta kiinnostais tietää mikä siitä tekee niin ihmeellisen mitä ihmiset puhuu. Ozit ja wiret ja breakingbadit jne. kuitenkin katottu ja Wire paras sarja mielestäni mitä tullut katsottua.
Mikähän logiikka tässä on. PC:llähän kaikki videon pakkaukset sujuvat sata kertaa helpommin kuin telkuissa.
Olen tosissani. Tähän esimerkkeinä jaksot The Zeppo, Hush, Once More with Feeling ja The Body, joka on kenties sarjan hienoin jakso ja tv-historian yksi merkittävimmistä jaksoista.
>En edes huomannut kuinka paljon aikaa oli mennyt jakso oli ohi No katsopa että kauanko jakso kestää niin saat tietää paljonko aikaa meni
Poistettu kuva spoilasi vahvasti ja oli siis puhdasta vittuilua sekä sääntöjen vastainen. Ei siinä ole enää peppukipeytymisestä kyse.
Itse asiassa pidän tästä Freddy Loundsista jo sen takia, että jos sarjassa päästään Red Dragoniin asti, kyseisen naisen kuolemassa on enemmän tunnelatausta. Fuller muuten muutti myös Alan Bloomin Alana Bloomiksi tähän sarjaan.
Sehän se erottaa kirjoittajat niistä jotka ovat vain ns. ideaihmisiä. Siitä vaan kirjoittamaan, ainoa keino miten saat sitä taitoa kehitettyä. Älä aloita heti millään isolla projektilla. Kirjoita vaikka lyhyitä tarinoita ensin.
Spartakusta ja ateenakusta ja thessalonikikusta ja kustaa vaasa :DD glaber oli niin ruma, että oli sille oikein kuolla ps. mikä niistä spartakusista
Nyt näyttää hyvältä. Vihdoinkin teräsmies saa arvoisensa elokuvan. Lisäksi ensimmäistä kertaa ikinä Terisleffassa ei ole Lex Luthoria! (ilmeisesti) En laske George Reevesin fiftariteriksiä ja Superman III pahis on niin kopio Luthorista että lasken sen Luthoriksi. Olisin kyllä toivonut Brainiacia.
Ja nostoa, sillä erittäin mielenkiintoinen kuvauspaikka on paljastunut. Kuva liittyy. Ei tule mitään muuta mieleen kuin Tower of Joy, erityisesti kun Branin tarinaa on nopeutettu että hänen kauttaan voi näyttää erilaisia näkyjä ja menneisyyttä
voi vittu sentään. pirateproxy. org tai piraattilahti. org onko se niin vaikeaa? ja sama sarjiksissa. samoista osoitteista löytyy kaikki sarja kuvat 1-108 ja comical siihen samaan syssyyn, ei muutaku lukemaan.
Meillä samat, kyllähän siinä vähän herkistyi kun mies kyynelehti perheen videotervehdyksen nähdessään. Skarppi jätkä pelillisesti ja hyvää tv-viihdettä. Jos pärjäisi jatkossa fyysisissä yksilöhaasteissa niin minun puolestani voisi voittaa koko paskan. Harimaun akat olivat Harrista aivan mehuissaan.
En ole moneen yli parikymppiseen törmännyt joka oikeasti hehkuttaisi sarjaa, yleisin mielipide on ihan ok, kyllä sitä voi kattoa. Kaupungilla taas kuulee kun 13-15 vuotiaat kiljuu ihan innoissaan ja jumaloi sarjaa koska se on niin mahtava. Ei siinä, ihan ok ja katottava sarjahan tää on, muttei mikään kovin kummoinen mielestäni.
Robb kusi kyllä oman sotansa ihan totaalisesti, voitti kaikki taistelut, mutta menetti ainoan liittoilaisensakin naimalla jonkun hempukan hänen tyttärensä puolesta, aijai. Myös päätti sitten antaa kuoleman tuomion yhdelle pohjoisen mahtavista loordeista hänen kostonsa takia. Robbin hahmo tehtiin kyllä niin mahtavasti, että vaikutti aluksi suurelta valloittajalta ja oikeuden ruumillistumana, vaikka tosiasiassa vain 15-v teinipoika, joka kusi miltee kaiken.
Langan innoittamana latasin nuo Adventures of Sherlock Holmes - tuotantokaudet. Ihan hyvää kamaa ja laatu yllättävän hyvä, mutta vaikken nykyaika-elitisti olekaan niin tuo koko sarjan 'vanha' tyyli on paikoin helvetin ärsyttävää. Ainakin ekan kauden ajan Jeremy Brett on ollut helvetin jäykkä ja ilmeetön näyttelijä, joka jostain syystä huutaa puhuessaan kokoajan, eikä tunnu oikeastaan läheskään sherlockmaiselta. Lisäksi juonenkulku on rasittavan hidastempoista ja koko sarja on pääosin dialogia, joka entisestään lisää katsomisen puuduttavuutta. Ei ainakaan tämän ykköskauden perusteella yllä lähellekään BBC:n sarjaa. MUTTA, annan mahdollisuuden ja jatkan katselemista. En ala paskaksi julistamaan, onhan tämä osittain ihan laatusarja, mutta Cumberbatchin mahtavan roolisuorituksen ja muutenkin vauhdikkaan ja monipuolisen juonenkulun jälkeen tämä on ollut saatanan tylsää katsottavaa.
Täysin keskinkertaiselta ohjaajalta tämä pätkä ainakin on, joten en odottaisi mitään kovin erikoista.
Itse pidin enemmän Conan the Destroyerista, kuin Conan the Barbarianista. Saattaa johtua siitä, miten aika on kullannut muistot. (Sekä humoristisempi ja seikkailullisempi meno toimi minulle paremmin noita kahta katsoessa.) Toivottavasti nähtäisiin Rambo & Commando, jossa nyt jo eläkeiässä olevat John Rambo ja John Matrix ajautuvat yhteiseen äksöniin jotain kautta.
>implikoi että itse perustelit kantasi >implikoi etteikö olisi tarkoitettu sinulle >implikoi t. erihomo
Pakkohan Jannen oli pitää se koskemattomuusamuletti, jos hän olisi antanut sen Noralle olisivat ex-harimaulaiset äänestäneet hänet ulos.
kuvernöörin mukaan rickin ryhmä tappoi dr. stevensin eli kylän lääkärin vaikkei varsinaisesti näin tapahtunukkaan. stevensiä purtiin kun tämä yritti paeta woodburysta rickin ja muutaman muun kanssa. toinen syy oli kun andrea tappoi bruce cooper (kuvernöörin turvamiehen) sekä pari muuta sotilasta eräällä walmartilla. tämä kaikki tapahtui kun kuvernööri oli michonnen jäljiltä tajuton n. viikon ajan.
1. Breaking Bad 2. Uhrilampaat 3. Yön Ritari 4. Morgan Freeman - Avaim Pakoon 5. Madventures toivon todella että /tv/: tä ei olla pilaamassa tämmöisellä paskalla kuten ap
Ainiin se unohtui vielä mainita, että nää käsikamera elokuvat loppuu aina samalla tavalla :D
Tuli mieleen, että mites se Franklinin (tjms) tarina? Kaveria näkyi viimeeksi kun hän ampui Langleyn oikean pommittajan ja CIA: ta ei näytä enää kiinnostavan koko kaveri.
Kuutoskausi on alkanut ihan helvetin hyvin, nyt ihan oikeasti on jännä juoni kehittymässä. Kausista 1-4 en edes kauheasti pitänyt, etenkään niistä vitun wiccoista.
Tajusitkohan nyt ihan varmasti itsekään? Mistä vitusta repäsit Bowfingerin? Ei siinä kukaan kuollut. PS luultavasti AP vaan kirjotti vähän epäselvästi, mitä todennäköisemmin tarkotti että näyttelijä kuoli oikeassa elämässä ja sen takia jouduttiin ottamaan toinen näyttelijä tilalle.
Ruotsin kuningaskin kaveerasi sen serbimafioson kanssa Tukholmassa vuosikausia ja ketään ei edes kiinnostanut, ennenkuin joku tylsistynyt myi valokuvia tästä johonkin juorulehdelle 2 vuotta sitten. Niin normaalina juttuna se nähtiin. http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/europe/sweden/8856793/King-Carl-XVI-Gustafs-annus-horribilis. html
hbonordicilta ainakin on. ja vinkki niille kekkä sanoo että nuo on kalliita niin otatte sen netflix/hbo/mikä vaan perheen/kavereiden kanssa niin ei maksa oikeastaan mitään. voit jättää sen yhden kaljan kuukaudessa pois niin tienasit jo ton hinnan.
Itse kyllä tykkään Bollin leffoista, mutta niitä ei kannata katsoa odottaen jotain mestariteosta. Vanhemmat peleistä tehdyt leffat menee tahattomana komediana, ja uudemmat kuten tuo Rampage ja Assault on Wall Street on jo ihan kohtalaisia tekeleitä vaikka ehkä e xp loittaa näitä viimevuosien joukkomurhia vähän liikaakin.
Mikä tahansa summa turhasta on liikaa. Se nyt vaan on tyhmää maksaa sellaisesta.
Jatkaisin Firefly sarjaa. Kyllä sarjaa vaikka sanoit leffa, mutta koska Firefly niin FIrefly koska Firefly joten haista vittu
>Bad Taste >kauhuelokuva Ei ehkä paras esimerkki jos elokuvan tulee herättää kauhun tunnetta, enemmän vain naurattaa. Oikeasti pelottavia kauhuelokuvia (eli pelottavia) on aika vähän, varsinkin jos on nähnyt jo kaiken. Itseäni kuumottaa ehkä eniten Hohto.
Elikkäs tää sarja ei vissii vielä tuu normaalisesti? Millonkas alkaa, jos saan kysyä
vittu jonneinta paskaa, katsoisitte saatana moraalihomoiluanne karpon uusinnoista. parsa teevee on muuten sitten runoraati tai aikaisempi jukka virtasen arvosteluohjelma levyraati. tai mustan kissan kuja
>Million Dollar Baby (2004) Itkin kuin pieni lapsi tämän lopussa. Oli kyllä todella hyvä elokuva!
Rasittavaa ja myötähäpeää aiheuttavaa huumoria paperinohuilla ja paskoilla näyttelijöillä.
>this is not our fight >this is our fight Nyt vittu, Jackson.
Kiitos näistä! Antz on katsottu varmaankin viimeksi vuonna 1999 ensimmäisellä luokalla. Ja nuo muut kuulostivat hyviltä. Ruohometsän kansa mainittiin myös, se multa löytyykin jo koneelta ja se katon aina silloin tällöin krapulassa, synkkä, monipuolinen, hyvä elokuva kaikinpuolin.
ei, koska runkku kulli jäbää ei voi enää ottaa tosissaan.
Mitä ihmettä modet? Sain bannit koska sanooin Melisandrella olevan yökokkoja? Kai hyvä bannit antanut mode tajuaa että yökokot näytettiin jo tokan kauden ekassa jaksossa? Nyt vähän skarpatkaa ja bannikaa niitä, jotka oikeasti ansaitsevat tulla bannituiksi. AP is a Godly man!
Taitaa olla niin että sinä et oikein tiedä mitä antisankari tarkoittaa. Hound on sivuhahmo eli hän ei voi olla antisankari ihan määritelmänkään mukaan. Eikä hänessä ole mitään sankarillista vaikka häntä kohtaan on helppo tuntea sympatiaa kun tietää hahmon taustat ja miksi hän käyttäytyy kuten käyttäytyy. Ainoa jota GoT:ssa voisi mahdollisesti kutsua antisankariksi on Tyrion.
Hieman aiheen vierestä, mutta naurattaa niin pirusti. http://www.avclub.com/article/a-filmmaker-has-raised-over-11000-to-adapt-a-a-pie-107482 Joku valopää teki Kickstarterin koska haluaa tehdä netissä levitettävän Sherlock-fanfic - sarjan ja sai tarvitsemansa rahoituksen. Ei riitä, että pelkästään tuo on vitun vammaista, mutta tässä versiossa Sherlock ja Watson ovat teini-ikäisiä homoja jotka tapaavat netissä, kommunikoivat tekstiviestein ja rakastuvat. Itse fanfic on ilmesiesti uudelleenhahmoitettu Glee-fanfic (:D) ja kuvassa vasemmalla Sherlock ja Watson. Nyt vittu.
Ei se silti tyrmää sitä että meikkauksessa on kesäteatterifibaa, tukka näyttää halvalle peruukille.
Hyviä pointteja, ja kyllähän se on aika selvää, että jonkinverran ohjelmaa on lavastettu. Puolassa jakson puu-tikapuu-kalliokiipeily tempusta Joel mainitsi Twitterissä, että kuvausryhmä otti kiertotien, ja että muita kuvausryhmiä juoksenteli ympäri aluetta valmiina littymään Joelin seuraan. Ehkä tuottaja on mukana kontrolloidakseen näitä useita kuvausryhmiä Lisäksi Afrikan jaksossa mainitaan Joelin ajautuneen erilleen kuvausryhmästä, ja hortoilleen noin tunnin yksin kohti hakualuetta. Tästä ei kuitenkaan näytetty juuri videomateriaalia, ehkä sen huonouden vuoksi. https://twitter.com/Joel5326/status/459425467720671232? p=v
Niin mistä neljästä? Onko se paskin esim. tuhannesta leffasta? Mitkä elokuvat kuuluvat tähän vertaisjoukkoon?
Jos tuollainen enemmän tai vähemmän ihmissuhdepainotteinen draama maistuu niin kannattaa katsoa Treme, Mad Men, Carnivale, Wire, Deadwood ja se oikeasti kaikkien aikojen paras sarja, eli Sopranos.
>vinkkinä tälle hermannille että ihmisellä voi olla tummemmat kulmakarvat kuin mitä hiukset ovat, itselläni on mm. näin Hessu hyvä, tunnen useita ihmisiä joilla on luonnostaan todella, siis todella vaaleat hiukset, ja heillä on kaikilla vaaleat silmäripset ja kulmakarvat, miehillä myös blondi parta. Tiedän että nykyään liki kaikki naiset meikkaavat, ja ne joiden kulmakarvat ovat vaaleat yleensä vetävät jotain kulmakynää niin, että kulmat erottuvat, joten voi olla ettei katukuvassa tule näitä vaaleakulmaisia vastaan, mutta westerosissa on vähän eri meininki. Danyn pitäisi olla luonnostaan niin vitun blondi että hiukset ovat hopeaiset. Targaryenien erityispiirre on nimenomaan tämä epäluonnollinen hopeatukkaisuus. Ei siis maantienvärinen joka vaalenee auringossa, vaan aivan poikkeuksellisen luonnonplatina. Ei vittu mitenkään ole luonnollista että sellaisella naisella olisi luonnostaan pikimustat kulmakarvat. Vaikka ne kulmat olisivatkin vähän tummemmat, niiden pitäisi olla silti tummimmillaankin vaaleanruskeat. Kuva liittyy. Emilia Clarken kulmakarvat taas ovat vittu mustat. Emilia Clarke on luonnostaan erittäin tummatukkainen, ja siltä näyttääkin. Moka mikä moka.
En tiedä. Itse valtiaat oli hauska sarja mutta en tiedä oliko sen satiiri koskaan erityisen hyvää. Yle on puolueellinen. This is why we don't have nice things. Presidentin kanslia näkyi vielä pari vuotta sitten mutten katsonut sitä ikinä. http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/velipuolikuu_ala_porvariks i_20023.html
Varmaan toi game of thrones :D ja dexter :D ja breaking bad :D :D Tää on taas tää lanka jossa kaikki listaa samat sarjat
Mistä tietää että makkara on valmis - kun se maistuu hyvältä. Vitun makkaramainokset mitä vittua taas.
Onko kukaan nähnyt tätä, jos on niin onko hyvä? http://www.imdb.com/title/tt2150511/
>White Noise Onnistuu helvetin hyvin säilyttämään koko leffan ajan pelon tuntematonta kohtaan.
lue tuosta se linkki. Aika hyvät perustelut mielestäni.
GoT on hyvä esimerkki inhorealistisesta sarjasta jossa mikään ei ole pyhää eikä millään ole mitään perimmäistä tarkoitusta; Kaikki on vain väkivaltaista taistelua siitä kuka saa orjuuttaa muut ja monopolisoida vallan, kullan ja omaisuuden. Sitä joko vihaa tai rakastaa. Monelle herkälle ihmiselle se voi olla liian kovaa settiä vaikka onkin puhdasta fiktiota. Toinen samanlainen sarja on kenties Breaking Bad, joskin se sijoittuu muinaisaikojen sijasta nykypäivään. Toisaalta nämä sarjat saavaat niin kovia arvosanoja ja kiitteleviä arvosteluita sekä palkintoja että kyllä näille ainakin joku yleisö on olemassa. Kyllä moni tykkää myös inhorealistisuudesta jossa ei ole mitään mustavalkoista hyvää, pahaa tai edes harmaan sävyjä. Vaan kaikki on pelkkää yhteensulautuvaa mössöä, läjä tapahtumia jossa yksi ihmisryhmä yrittää hyötyä toisista ja alistaa näitä ettei itse olisi se pahnanpohjimmainen joka joutuu tekemään kaikki likaiset työt kartanossa istuskelun ja sikarinpolttelun sijasta. BB:ssä päähahmo astuu tähän maailmaan pakon sanelemana jotta saisi perheensä elätettyä mikäli hän kuolisi sairastamaansa keuhkosyöpään. Totta, ei tosielämästä kannatakaan tehdä aivan raakana tarinoita. Se on liian masentavaa tai lannistavaa useimmissa tapauksissa. Jokaista tosielämän sankaritarinaa kohden on miljoona tapausta jossa kaikki on epäonnistunut ja parempaa elämää havittelevat on joukkoteloitettu, raiskattu tai kokonaisia kyliä ja sukuja on tuhottu. Mutta soveltaen ja hieman fantasiaa käyttäen siitä voi tulla hyvä kerronnan muoto. Itse nautin fiktiosta juuri siksi etten jaksa sitä että kaikki on aina vaan kiinni jostain vallasta tai rahasta ja sen takia tapetaan/murhataan miljoonia ihmisiä. Fiktio luo uusia yleviä ja jännittävämpiä motivaatioita sekä syitä tapahtumille, joka on paljon nautittavampi ajatus kuin se että kaikki sodat, väkivaltaisuudet, sortaminen ja ahdasmielisyys johtuu siitä että joku vaan haluaa itselleen rahaa ja toisille huonommat olosuhteet jotta tätä kuilua voidaan ylläpitää.
Noniin jakso number two, tullut pihalle onko tullut uusia aatoksia..
Impleeraa, että kaikki täällä ovat miettineet teoriat ja näkökannat itse. Mielestäni tämmöinen sarja on hyvä analysoida yksin ja katsoa ainakin kahdesti. En henkilökohtaisesti ole lukenut mitään juttuja netistä tämän langan vilkaisemisen lisäksi, mutta täällä on tyyppejä jotka koittaa löytää vastauksen kaikkeen liian aikaisin. Ne varmaan ovatkin juuri niitä typerimpiä katsoajia jotka tarvitsee selityksen kaikelle mitä ei tajua, tai mitä ei ole tajuttavissa. Turha kai tulla sitten valittamaan, että kokemus on pilattu ja kaikki mystisyys katoaa. Näiden analyysien lukeminen pilaa sarjan seuraamista, enkä tästä lähtien lue mitään ennenkuin sarja on loppunut. Suosittelen kaikille muillekkin samaa. Tuntuu vähänkun olisi apupyörät alla ja muut sanoo Ootko vitun tyhmä haha et tajuu tätä ja tätä asiaa Se elämys on parempi kun tajuaa itse asioita ja osaksi luulen, että sarjan tekijät painottavatkin katsojan tekemään omia havantoja tapahtumista, enkä ihmettele jos ilmenisikin, että ei ikinä paljasteta kuka on murhaaja vaan sarjan loputtua jäädäänkin spekuloimaan iäksi kuka mahdollisesti on murhaaja. Vai kertooko sarja edes murhaajasta. 4, 5/5 sarja tähän mennessä.
>Olisiko kohtaus ollut parempi jos natsit olisivat ampuneet laakista Hankin ja Gomezin, jonka jälkeen Walt olisi luikkinut rahojen kanssa pakoon ja viimeisimmät jaksot olisivat kertoneet kuinka Walt viettää kissanpäiviä perheensä kanssa jossain ulkomailla? Siinä vaiheessa, kun natsit tulivat paikalle, niin itse suunnittelin tapahtuman näin: Hank ja Gomez saavat osuman ja menehtyvät. Walt murtuu siitä, koska ei halua Hankin kuolevan ja rupeaa burgeroimaan. Tässä samalla Jesse pääsee livahtamaan karkuun, ja juoni jatkuu kun Jesse keksii jotain uutta mielenkiintoista.
Inside Job Enron: Smartest Guys in the Room The Cove An Inconvenient Truth GasLand Into the Abyss Food, Inc. Grizzly Man Planet Earth Tuossa nyt muutamia hyviä, hienoja ja ajatuksia herättäviä dokumentteja.
Forrest Gumb 5/10 It is also glib, shallow, and monotonous, a movie that spends so much time sanctifying its hero that, despite his innocence, he ends up seeming about as vulnerable as Superman.
No ainakin huonoin ohjaaja joka jatkaa vieläkin uraansa on Uwe Boll. Käsittämätöntä mitenkä hän saa rahaa leffoilleen ja ihmisiä jotka suostuvat näyttelemään niissä. Kaikki sen leffat on parhaimmillaankin ö-luokkaa.
kunnon feminatsipaskaa kun olis edes 1 uskottava, täysjärkinen ja ei-kusipää mies-hahmo
Kyllästyin täysin kolmanteen kauteen, kaksi ensimmäistä oli ihan jees
Pientä järkee nyt pojat, Eccleston, Tennant tai Smith ei ollu mitään älyttömän tunnettuja nimiä ennen kun ne alotti tohtorina, eli tuskin nytkään tulee Cumberbatch, Laurie tai vastaava iso nimi.
Siitä en tiedä, mutta todella hyvin se silti toimii. Koko kohtaus on selkeästi ymmärrettävissä ilman mitään kunnon dialogia.
>Elämän vastoinkäymiset ja vaikeudet eivät hermostuta, vaan diilaa asioiden kanssa hoitaen ne kuntoon <ole alkoholi- ja huumeongelma
Tämä kausi on ainakin tähän mennessä kyllä ollut melko suuri pettymys. Toivon todella että Dexter tappaisi Debran vaikka näin tuskin tulee käymään. Ainakin ensi jaksosta sain sellaisen kuvan että Dexterillä olisi jollain tasolla halu tappaa Debra? Näin ymmärsin siis siitä jakson lopussa tulevasta spoileripätkästä
tää odotin aika paljon, koska drive on kova ja bronsonista pidin paljon myös. Kuitenkin juuri dialogin vähyys (ja silloinkun sitä oli se oli aika naurettavaa) jätti hahmot aika etäisiksi. Etenkin Ryan Goslingin päähahmo jäi hyvin ohueksi. Eli hänen henkinen kehitys on se, että hän on ensin huumediileri ja sitten ajattelee tekojaan, ei tapa lasta ja lopulta antaa kätensä leikattavan irti? Wow, diippii... not Liian moni kohtaus huusi tulkitse minua! tulkitse minua! ja se vituttaa aina. 2/5 koska nätin näköinen ja pari ihan toimivaa kohtausta
Aika nopeasti julistat pilatuksi näkemättä edes koko elokuvaa. Itse olen varovaisen optimistinen tämän suhteen, en nyt tietenkään odota mitään alkuperäisen tasoa mutta voisihan tämä olla parempi kuin esim. Robocop 3, olihan Prometheus parempi kuin Alien 3 ja Resurrection. Toi PG-13 vähän huolestuttaa mutta eihän se esim. Nolanin Batmanejä estänyt olemasta hyvä.
osaako joku selittää miksi suomi-netflixistä löytyy leffoja joita jenkki-netflixistä ei? nyt esimerkkinä there will be blood
Jos sarjaa hypetetään joka puolella niin maan perkeleesti ja rating esimerkiksi imdb:ssä on korkeampi kuin noiden 2 sarjan, tai minkään muunkaan vitun sarjan, niin eiköhän silloin muutama ihminen luule sen olevan katsomisen arvoinen. Lataa vittu pilotti tai kaksikin jaksoa ja totea itse saatana
No joo tiedän, mut hainkin et miten suhtaudutte reality sarjaan joka kertoo ilmiselvästi feikki moottoripyöräkerhosta..?
Ok. Harmi että sen postaaja ei laittanut sitä vaikka kolmannelle sivustolle ja linkin taakse varoitusten kera, niin ei olisi tarvinnut poistaa.
Lähiaikoina hollywood on tuottanut kaksi leffaa liittyen valkoisentaloon. Olympus has fallen oli ihan hauska kun terroristit saivat jotain aikaiseksikin mutta loppu oli ennalta arvattava. Jos ennalta tietää leffoista että jotkut terroristit hyökkäävät valkoiseen taloon niin varmasti jokainen tietää myös että loppujen lopuksi hyvä voittaa. Anteeksi spoileri :) Olympus has fallen leffaan liittyen niin olisiko mahdollista tehdä leffa jossa lopussa terroristit voittaisivatkin ja jokainen amerikan ydinpommi räjähtäisi? Tietysti tämä vaatisi ohjaajan jolla olisi munaa ja rahoituksen. Tarkoitan siis hollywood tasoisen leffan tekemistä enkä mitään kellarissa kuvattua kaulan katkaisu filmiä. Valmistuisiko kyseinen leffa koskaan? Voisihan se olla että elokuvan ohjaaja sattuisi kuolemaan lentokoneonnettomuudessa juuri ennen kuvausten alkua.
Se ei ymmärtänyt mitään. Se yritti olla fiksun kuuloinen jollain ympäripyörellä selityksellä miten pohja oli jees mutta sitten haukkui heti kässärin eli juuri pohjan. Todistaen ettei sen kanssa kannata jatkaa. Tai voihdaanhan vaihtaa aihetta ja hidettää tuo trolli. Eli tää on nyt Slasher lanka. Suositelkaas jotain hyviä Slashereitä. Joskus katsoin enemmänkin mutta taas ollut pitkä tauko. Ainakin nuo vanhemmat perus leffat nähnyt eli Jasonit, Halloween ja Freddyt. Onko nuo uudemmat Texas moottorisahat mistä kotoisin? Olen nähnyt mielestäni koko texasin moottoripuukko sankarilta vain sen ihan ensimmäisen.
miksi ostaa kallis bluray soitin kun saa halvemalla 3D-bluray pelikonsolin?
Ja ykköskauden aikana jotkut valitti kun Hannibalia ei näytetty tarpeeksi ja Will oli pääroolissa...
ilmeisesti ei. >uusi sarja, sama nimi <TD:ssä sama homma >Fargossa siis eri tarina ja eri näyttelijät >ja TD:ssä sama homma mutta eihän TD:n tarina nyt vielä mihinkään loppunut? hyvä kun alkuun päästiin
Turha edes selittää, jos ei ymmärrä. Kyseinen henkilö tuskin tietää edes mitä hyvä näytteleminen tai ohjaaminen on.
- Star Wars trilogia - Silent running - Forbidden Planet - Terminator 1 & 2 - Robocop 1 & 2 - Back to the future trilogia - Police Academyt - Turtles pätkät - Ghostbusters 1 & 2 - The Land Before Time (Maa aikojen alussa) - An American Tail (Fievel matkalla Amerikkaan) - The Secret of NIMH (NIMH - rouva Brisby ja hänen salainen maailmansa) - Monty Python leffat - Jurassic Park Ei ole varmaan vaikea arvata minkä vuosikymmenen lapsosia ollaan.
Näkyykö kellään muulla Yle HD? Täällä ei toimi oikein.
>The Wire >hipstersarja juu elikkäs Taka-Savon latotanssit kutsuvat jo, miksi postaat vielä?
Sergeant Winters.. Onks tää band of brothersin uus tuotantokausi?
>implikoi että heillä olisi joitain muita vaihtoehtoja vankilan verilöylyn tarkoitus on karsia hahmoja
Kyllä kuule uusiinkin mahtuu niin uskomatonta tuubaa, ettei mitään järkeä, mutta nykyinen markkinointi on melkoisen erilaista, kuin 80- tai 90-luvulla. Kohta voisi sanoa, ettei jonnet edes tiedä elokuvia, joitten budjetti on alle $100 000 000.
Jos tuo yllä oleva ekserpti kuvastaa koko sarjaa niin vaikuttaa kyllä melko surkeasti toteutettua peruskyynisyyttä. Tietty tätähän se valtavirta TV on, mutta silti.
Vitun totta. Täällä taas saatana lampaat huutelee jotka ei oo hyvää elokuvaa koskaan nähneetkään ja jos semmonen heitettäs naaman eteen - ihmettelisi helvetin pitkään ja saisi oikosulun.
Mites vaikka Top Gear? Ei tarvii olla autoihmisiä pitääkseen siitä.
Raha ratkaisee. Kesällä tätä mäiskettä on hyvä myydä, koska kersat lomilla ja viikkorahat polttelee taskuissa. Sitten syksymmällä jälleen tulee aikuisempaan makuun tehtyjä elokuvia. Fincheriltä uusi leffa ja Neesonilta jotain kovempaa actionta (ei Taken 3)
Kävin tänään. Alivuokralainen oli 0/1 verrattuna tähän, nyt oli oikeasti 1/1 leffa. Juonta ei nimeksikään mutta hauskat hahmot ja useita pikkutarinoita, jaksoi viihdyttää helposti.
Oisit voinut pistää ton broilereihin. Veikkaa että seurataan irkkuja pääasiassa. Ja Clayta.
>Nykyisin 95% jenkeistä tulevastakin hutusta on 1/5 action aivot nolille paskaa. >no kun jossain muuallakin tehdään hyvien leffojen ohella suurimmaksi osaksi paskaa niin siksi se on ihan ok et meillä tehdään melkein pelkästään tätä paskaa
love actually red dawn (2012) olympus has fallen mikä tahansa movie
Oz, The Wire, The Sopranos, Deadwood, Entourage, Broadwalk Empire, Vice dokkarit,
Ite tykkään kyllä paljon enemmän siitä vanhemmasta Sherlockista. Ehkei pärise jonneille koska sarjaa ei ole sovitettu nykyaikaan. Kunnon viktoriaanisen ajan sherlokki joka vetää huumeita ja burgeroi, mikä olis sen parempaa. Diggaan jotenkin tuon vanhemman version Sherlockin näyttelijästäkin enemmän. Ei se uusikaan huono ole, mutta jotenkin ei iske yhtä paljon. http://www.imdb.com/title/tt0086661/
Tutustu Coenien tuotantoon. Erinomaista huumoria, vaikka pari vähän vakavampaakin pätkää mahtuu väliin.
Kysehän ei ole ennakkoluuloista, koska animea kuitenkin joskus yrittänyt jotain katsoa, ainoat mitkä menee on Henkien Kätkemä ja Liikkuva Linna, mutta kiitos kuitenki ehdotuksista. Saatan perehtyä noihin mitkä linkkasit.
En ansaitsemisesta tiedäkään mutta ei vaan tunnu mistään löytyvän tekstejä.. Sen takia täällä niitä kyselinkin, jos vaikka jollain kaltaisellasi hienolla autistiherralla olisi jokin sivusto, joista tähän ajantappopaskaan löytyisi tekstit.
Avaruudessa tulee myös tippa linssiin aivan kuten maan pinnallakin mutta painottomassa tilassa tippa luonnollisesti jää linssiin eikä lähde vierimään poskelle.
Joo, mäkin haluaisin tietää mikä se leffa on jossa se yks tyyppi tekee jotain jossain vaiheessa. KERTOKAA HETI!!
Alphas 4/5, muuten täydet pojot mutta kesken lopetus vähentää. Fringe - rajamailla 6/5 parasta viihdettä. Kumpaakin katsottu netflixistä
jep, ei todellakaan kummonen t. samaa suositusta mielessään ihmetellyt
Hyvä lanka. Rasauttaa kyllä helvetisti The Wire - fanipojat jne
Et. En minäkään ollut. Tosin mielestäni muutenkin Effy-jaksot oli oudolla tavalla kustu.
Eli nyt olisi hakusessa sellaisia hyviä elokuvia jotka eivät kuitenkaan ole aivan sitä kärkikastia. Tein tämän langan sen takia, koska suurin osa niistä hyvistä elokuvista on suhteellisen helppo löytää ja suurin osa näistä suuren suosion saavutetuista leffoista on koluttu jo läpi, mutta tekisi välillä iltaisin katsella joku hyvä elokuva ajankuluksi, mutta on vaan niin saakelin vaikea löytää sellaisia katsottavia leffoja enään. Eli jotain sellaisia leffoja jotka on esim. IMDB:ssä pisteytetty ~6.5-7.5, sekä myös vaikka jotain vähemmän tunnettuja leffoja jotka ovat kuitenkin loistavia. Myös aasialaisia elokuva suosituksia ottaisin mielellään vastaan, kun niitä ei ole kauheasti tullut katsottua muutakuin nämä tunnetuimmat (Oldboy, Vengeancet, Confession ja infernal affairsit). Genrellä ei niin kauheasti ole väliä, mutta tykkään mm, heistleffoista, trillereistä ja yleensäkin sellaisista leffoista joissa miljöö tai maailma on jotenkin kiehtova tai vähän yliluonnollinen. Kuva saattaa liittyä, siinä hyvä ja suht tunnettu elokuva
Luin Papillonin kirjana ensin eikä elokuva juuri säväyttänyt.. Olen kyllä kuullut muiden kehuvan elokuvaa pitkälit. Valitettavasti näin käy valitettavan usein myös esim >DaVinci koodi
>Ja jokaiseen mitättömimpäänkin avaruusaluksen on laitettu keinopainovoima koska kustannussyyt ja helpompi näyttelytyö, erikoistehosteet olivat 60-luvulla helvetin kalliita >Ja minkä helvetin takia ne konsolipaneelit pitää tunkea täyteen ruutia? on omasta mielestänikin typerää, mutta nämä ovat sitä varten, että katsoja kokee alukseen kohdistuvan tykityksen konkreettisemmin kuin nähdessään vain pallon osuvan pienoismalliin ja komentonsillan hieman täristen. Voisi toteuttaa paremminkin mutta suurin osa paremmista menetelmistä on paljon kalliimpia kuin savupoksahdus lavasteissa.
pitihän se arvata että vielä viimeisen kerran lähdetään jotenkin kierrättämään Teddywesboroughminsister ja Robbaria...
Memento American Beauty Fight Club The Machinist Trainspotting Requiem For A Dream Lock Stock And Two Smoking Barrels Eternal Sunshine of the Spotless Mind We Need To Talk About Kevin Blue Velvet No Country For Old Men Harsh Times 21 Grams Old Boy
Vituttaa kun joku takertuu tälläisiin yksityiskohtiin kiinni, ei tuskin saanut midseason päätösjaksosta mitään irti arvostelultaan. Ketä kiinnostaa miten joku ampuu?
Wallander ja Beck, Ondskan, Snabba Cash 1 & 3,
Noooh, Miyazakit tietenkin. Länsimaisista Ruohometsän kansa, Felidae ja Plague Dogs (kahta viimeistä en tosin ole itse katsonut). Ja Frozen oli tosiaan aika hyvä, vaikka disneyleffa.
eihän suomalaista kamaa uskalla warettaa kun sitä tarkkaillaan paljon enemmän kuin ulkomaalaista
Olen herkkä ihminen ja minulle on helppo tuottaa erilaisia tunnetiloja. Itken joka toisessa Dr. Who jaksossa yms. Haluaisin, että samanlaiset ihmiset suosittelisivat minulle sarjoja / leffoja jotka aiheuttavat surua, iloa, eeppisyydestä johtuvia kylmiä väreitä yms yms. Voi olla animua myös.
No niiden äpäränimien suomentaminen on ihan asiallista koska liittyvät jollain lailla aina siihen alueeseen, mistä tyyppi on kotoisin, ja kertoo siis kotiseudun. Ylipäätään fantasiassa tms historiallisessa kirjallisuudessa, jossa nimiin paneudutaan enemmän ja ne voivat olla Rikhard Leijonanmieli - luokkaa kerronnallisuudeltaan, nimiä on suomennettu (etenkin jos nimeen on yritetty laittaa jotain pointtia). Nykyaikaan sijoittuvassa kirjallisuudessa taas nimet voidaan jättää kääntämättä koska ne ovat tavallisia sukunimiä, jotka kertovat lähinnä kansallisuudesta jos siitäkään, eivätkä persoonaa kuvailevia sanoja.
mikäs noissa kahdessa leffassa oli vikana? en oo vielä katsonut, mutta meinaan ehkä jossain vaiheessa
1. kaikkia sarjoja joita haluaisin nähdä ei esitetä suomessa 2. ja jos esitetäänkin niin ne tulevat lähes poikkeuksetta aikaisintaan vuoden päästä alkuperäisestä esiintymispäivästä ja olen jo spoilannut itseni sivuistoilla kuten; tuo; siis tää; eli toi; tämä. 3. ja jos sarja on pitkä eikä kovinkaan suosittu, saattaat jättää esittämisen suomen telkussa kesken ja vaihtaa julkkis bb-hen tai muuhun 4. täällä hevonkuusessa saattaa ollakkin että joku kaunis päivä kaikki Ylen kanavat perseessä, seuraavana nelonen ja jim perseilee jne. 5. vain 2 vaihtoehtoa, ei teksitystä - teksit henkilöltä joka ei tidä aiheesta paljoa. Jos katsoo jotain suositumpia sarjoja, joille löytyisi fanien tekemiä tarkkoja teksityksiä vaikka millä mitalla, niin saakin jonkun joka huomaamattaan lipsauttelee sisään paljon asiavirheitä. Eikä enkkusubeja ole tietenkään saatavilla, ja näitäkin tulee joskus käytettyä 6. mainos-vitun-tauot, useimmiten eivät ärsytä, mutta ei saatana jos joskus katkaisee tiiviin juonen tai jotain juuri kaikista paskimassa paikassa 7. et voi katsoa sarjoja milloin haluat, ellet omaa nauhoittavaa, tällöinkin mahdollisuus että unohdat laittaa ohjelman nauhalle.
Missäs se raja nyt sitten menee? Pitääkö odottaa seuraavaa jaksoa jenkeissä vai että jakso esitetään Suomessa jos nyt kerran löytyy niitä jotka todella katsovat sarjaa suomalaisilta kanavilta? TTETT Entäs kun monet, kuten minä, odottavat vasta kesäkuun puoleenväliin ennen tämän kauden korkkaamista? t. erihomo
Kyllä se menee Academy of Motion Picture Arts and Sciences - säännöillä niin, että Donner on myös voittaja. Ymmärtäkää myös että Donner oli myös rahoittajana elokuvassa eli kaikki tuottajakriteerit kyllä löytyvät, varsinkin kun Donnerilla oli sen verran valtaa että Bergman ei voinut sivuuttaa kaveria olankohautuksella editointivaiheessakaan. Sven Nykvist voitti kyllä kuvauksesta Oscarin samassa tilaisuudessa ja kävi itse pokaamassa palkintonsa, hänen puheeseensa Dönnerkin viittasi omassa puheessaan. http://aaspeechesdb.oscars.org/link/056-12/ http://aaspeechesdb.oscars.org/link/056-6/ http://www.klaava.fi/Kirjat/J_rn_Donner_kertoo_h_nen_ja_Ingmar_Bergmanin_yst_vyydest_ja_ty_st Eli ei huudella niiden faktojen tsekkailusta jos ei itse olla kartalla siitä miten asioiden laita oikeasti on. Ehkä tässä on ongelmana se että tuottajan rooli on vieläkin katsojille hyvin etäinen elokuvan teossa eikä ole oikein käsitystä mitä heidän työnsä käsittää. Kai joku kohta kertoo että Donneria ei lasketa koska hän on suomenruotsalainen. Täältä voitte lukea hieman ehdokkuusnimeämisten säännöistä ja siitä miten homma toimii: http://www.oscars.org/awards/academyawards/rules/86/rule01.html
Kaikki elokuva on taidetta. Katsot ja luet sitä vain väärin.
Kanadahan nyt on melkein kuin Ranska. Muutenkin, kuvattu briteissä, kässärin kirjoittaja britti, elokuvassa ei yhtään jenkkiä jne. Ohjaajan rooli on merkittävä, mutta eipäs nyt unohdeta kaikkea muuta mitä elokuvan tekemiseen menee. Kuuluu samaan kategoriaan näiden Lock, Stockien ja vastaavien modernien komedioiden saralla, so., nähnyt yhden, nähnyt kaikki.
Legit paras sarja ikinä. Vikasta kaudesta on haikeet fiilikset mut hiessä oottelen jo sitä.
>Mark Wahlberg sopii suht hyvin näihin leffoihin, miksiköhän lopetti näyttelemisen niissä. Ettei vaan tehnyt Bruckheimerit ja alkanut eksklusiivisesti tuottajaksi. On pääosassa uudessa Transformersissa. Mutta joo, olisihan tuollaisia teholeffoja kiva enempi katsella kuin näitä koko maailma tuhoutuu ja who gives a fuck.
Ei pysty sanomaan suosikkijaksoa niin monta hyvää. Olisi kyllä todella iloinen yllätys jos sarja saisi jatkoa. Tietenkin sitten jäisi nähtäväksi että minkälaista jatkoa, mutta en usko että pettyisin.
Fired Up http://www.imdb.com/title/tt1083456/ Tuli tyty-yden kanssa katsottua tämä toissapäivänä ja vaikka ennakkoon ajattelinkin että jotain kliseistä teinidraamakomediapaskaa tiedossa niin sen sijaan yllättikin ihan positiivisesti. 3, 5/5
Sama, kyselin jo viikko sitten että mitä jengi oikein odottaa tältä sarjalta? Tämähän kertoo siitä miten ihmiset yrittävät selviytyä kun kaikki on mennyttä ja koko sivistynyt yhteiskunta tuhoutunut. Olen antanut itseni ymmärtää, että siitä nimikin tulee, kävelevät kuolleet.
Tämä. Mokumentti ja found footage on eri juttuja, vaikka sivuavatkin läheltä toisiaan. Esim. Spinal Tap ja erinomainen Forgotten Silver ovat ensimmäisiä, Blair Witch Project, Cloverfield, REC, VHS ym. ovat jälkimmäisiä.
Jooh ei vittu turhaan edes vastaan, mutta pistetääs nyt sitten. Sarjassa on tarinoita ja juonia lukuisia, keskeisin tiivistettynä tohtorin seikkailujen/elämän seuraaminen. Hahmoja myöskin kuolee sarjassa. Sarjaa on jatkettu sen takia niin pitkään ja voidaan myös jatkaa erittäin pitkään, koska tohtorin Elämänkaari on uskomattoman pitkä ja hänet on erittäin vaikea tappaa. Niin kauan kun sarjalla on kysyntää, se tulee jatkumaan. En näe tässä ongelmaa, enemmän eeppisiä seikkaluja ja sisältöä vaan. Missään muussa sarjassa ei ole oikein samoja lähtökohtia ja perusteita jatkaa sarjaa niin pitkään kuin tässä. Tottakai melkein Jumalan voiman ja välineet omaavan henkilön elämä tulee olemaan saatanan pitkä ja tapahtumarikas.
Kung fu hustle ja Shaolin soccer, hyviä toimintakomedioita.
Osasi odottaa viimeisen jakson olevan hyvä, mutta yllätti siltikin. 10/5
Riippuu ja roikkuu. Jos jotain mindfuckia etsii, niin vastaus löytyy yleensä taide-elokuvista.
Tänään se alkaa, ketä katsoo? Tällä hetkellä (13-14) Yle Puheella menossa Rikun ja Tunnan alustuspuheet päivän aiheeseen. Ensimmäisen jakson aiheena uskonto. http://yle.fi/aihe/docventures
tämä, jumalauta mitkä nakkisormet pitää olla että tähän urotekoon kykenee
Eihän missään sanonuttu, että he vararikossa olisivat, vaan pelkkä kultakaivostoiminta oli loppunut ja voi sitä kultaa muualtakin saada.
no siis joka käänteessä hehkutetaan kuinka B ei kerta kaikkiaan lainkaan näytä naiselta, mikä on todella traagista, ja tissitkin näyttävät groteskeilta tai jotenkin vääriltä kun lihasmassaa ja harteikkuutta on niin paljon tms. Ootas kun etsin, assburger puskee pintaan ja kirjat on lähettyvillä
>visuaalinen kontakti ja ns. dogfight. No voi vittu sä oot tyhmä, joku jenkkien F-22 tiputtaa minkä vaan ryssä vehkeen ennen kuin tämä edes pääsee näköetäisyydelle. Ehkä joskus 80-luvulla olisi vielä harrastettu kunnon dogfighteja, mutta nykyään tutkateknologia on jo niin paljon kehittyneempää että se voittaa kumpa laukaisee ohjukset ensin.
Mad Dogs lanka? Mad Dogs lanka. AP on herra ja menossa pyörittämään Babylonin rattaita, toivon että joku muukin on löytänyt tämän erinomaisen sarjan
Keskutelua tästä godtier realitysarjasta Eli siis Manhunt Bear Grylls henkinen realityohjelma kertoo entisestä Yhdysvaltojen erikoisjoukkojen sotilaasta Joel Lambertista. Joelin tehtävänä on edetä vahvasti vartioudun vihollisalueen läpi hakupaikalle, aikaa hänellä on 48 tuntia. Vihollisjoukot eivät tiedä mistä Joel alueelle tulee (paitsi suurinpiirtein) eivätkä hakuapaikkaa. Joukoilla on mukanaan huipputeknologiaa ja ne koostuvat erikoissotilaita. Joukot ovat aina jonkin valtion joitain sotilaallisia tai puolisotilaallisia erikoisjoukkoja (esimerkiksiksi Puolan rajavartiosto tai Etelä-Afrikan luonnonpuiston vartiat). Kuvaaminen tapahtuu niin erikoisjoukkojen, kuin myös Joelin mukana kulkevien pienten kameraryhmien toimesta (kameramies ja äänimies käsittääkseni) Ohjelman aikana Joel pakenee, ja pyrkii harhauttamaan häntä jäljittäviä joukkoja. Ohjelmaa esittää ilmaiskanavilla Kutonen (kanavapaikka 11) Torstaisin kello 19 Jaksoja on tullut nyt 4 (kameran takana esittelyjakso, Afrikka, Puola ja Panma) http://kutonen.fi/ohjelmat/sarjat/manhunt http://www.discoveryuk.com/web/manhunt/ Henkeäsalpaavan jännittävässä uutuussarjassa Manhunt (Manhunt, tosi-tv, 1. kausi, USA, 2013) Yhdysvaltain laivaston erikoisjoukkojen ex-sotilas Joel Lambert jätetään yksin haastaviin olosuhteisiin eri puolilla maailmaa. Miehen tehtävänä on siirtyä alle 48 tunnissa lähtöpisteestä maaliin eri maiden huippukoulutettujen eliittijoukkojen takaa-ajamana. Käytössään hänellä on vain yksinkertaisia apuvälineitä siinä missä eliittijoukot jahtaavat kohdettaan modernin teknologian avulla. Kamerat tallentavat vaihe vaiheelta hengästyttävän ajojahdin, jossa onnistuminen on välillä hiuskarvan varassa
Suositelkaas jotain hyviä pakoiluleffoja. Toiminnalliset salaliittoleffatkin käy. Sarjat käy myös. Katsottuna on mm. Minority report, Conspiracy theory, the 6th day, the fugitive Oiskohan toi Shooter mistään kotoisin http://www.imdb.com/title/tt0822854/?ref_=nv_sr_1
Mitäköhän Tarantino muuten keksii seuraavaksi, kun se hänen toinen länkkärinsä ilmeisesti ei näe päivänvaloa. Harmi, koska olisi hauska nähdä Tarantino tekemässä perinteistä länkkäriä.
http://www.subiarkisto.org/index.php?act=view&id=14157 Heti tiistaina tulee subheaven. orgiin, divxissä on paremmat, mutta tulee hitaammin.
> toinen hyvä esimerkki Breaking Bad? Juu ihan asiallista tekstiä, muuten mutta nyt vittu :D, Breaking Bad ehkä yliarvostetuin sarja ikinä ja ei kyllä oikean realististä kuvaa metan tekemisestä tai myymisestä anna :D Omasta mielestäni Sopranos on ainoa sarja joka sopii sun kuvailemaan nykyajan Game of Thronesiin. Sopranos muutenkin paras sarja mitä tehty, imo.
Tiedän, tämä tuli sarjan alkupuoliskolta itseasiassa mieleen heti. Mutta tätä poikkeusta lukuunottamatta tuo päti täysin. Mutta tuo poikkeuskin lähinnä vaikutti sellaiselta härnäämiseltä, halusi testata ärsyyntyykö helposti, koska oli kuitenkin oman tyttären kanssa tekemisissä.
Voi vittu itken vieläkin kun mietin sitä kuinka surullisesti tuokin paska loppui. Hallelujah.
Mainstream-arvostelijat ovat pääosin aika paskaa, kyllähän perus viina+perheväkivalta+nussiminen suomileffatkin saavat toistuvasti jotain 4/5 ja 5/5 arvosanoja kun nämä hyperlampaat eivät halua kyseenalaistaa isämmaata. Gravity oli ihan mukiinmenevä vähintäänkin visuaalisesti. Ei huippuleffa, joskus jopa suorastaan ärsyttävän kliseinen kuten ylläoleva sanoi, mutta imdb 8 arvosana menettelee.
Kohta starttaa Homelandin 3. kausi, mitä mieltä nyymit ovat olleet kyseisestä sarjasta? Näyttelijäkaarti mielestäni erinomainen ja muutenkin nappaa tarina hyvin.
Onhan uusi kausi aina jollain tapaa uudenlainen. Myös suomalaista lakonisuutta pitäisin pienenä stereotypiana, tai jos sarjassa henkilöt olisivatkin jenkkeihin verrattuna enemmän tuollaisia, se voisi olla ihan positiivista. Esim. jenkkien Survivorissa meno oli välillä naurettavan asioita suurentelevaa. Tietty makunsa kullakin.
Njoo... jotakuinkin noin mutta kuten mainitsin niin loputtomilla rinnakkaistodellisuuksilla ja ulottuvuuksilla olisi ehdottomasti pitänyt leikkiä kunnolla ja paljon pidemmälle kun vain yhden ulottuvuuden ja syy-seuraussuhteiden päähän. Kyseinen selitys myös sisältää monia seikkoja jotka esitetään vakioina vain koska niin tapahtui elokuvassa ilman sen kummmenpia selityksiä, esim. neliulotteisten häiriöiden kesto on joitakin viikkoja Miksi juuri joitakin viikkoja? Mikseivät jotkut näistä häiriöistä voisi kestää päiviä, kuukausia tai vuosia? Miksi niitä tapahtuu? Jonkin viidennen ulottuvuuden oikkujen takia kenties? Tosiasiassahan niitä tapahtuu kautta loputtomien ulottuvuuksien kaiken aikaa. :o) Toki kun elokuva ei oikein voi olla kymmeniä tunteja pitkä ja sen pitäisi vielä jotenkin myydä kolmannen ulottuvuuden peruslammaksien keskuudessakin niin pahahan siitä on oikeasti hyvää ja etenkin kattavaa tehdä. Niin no, The holy mountainista kyllä tehtiin hyvä ja kattava mutta kyllä siitäkin moniulotteisella aivomankelilla olisi paremman saanut. Kesto vaan olisi pitänyt kyllä venyttää moninkertaiseksi ja nytkin kyseinen pätkä käräyttää perusorjalammakselta ällisulakkeet hyvin nopeasti.
Tässä siis kaikki miespuoliset parhaan näyttelijän Oscarin voittaneet ja tieto siitä onko heillä teatterikoulutusta vai ei. Yksi tärkeimpiä yksityiskohtia joihin kannattaa kiinniittä huomiota on se, että näyttelyn opettaminen maailmalla jakautuu yhä karkeasti kahteen leiriin: brittiläiseen klassiseen teatteriin ja sitten metodinäyttelyn opettamiseen, Strasbergin, Adlerin, Stanislavskin ym. metodeihin. Suomessa ymmärtääkseni näyttelijöille opetetaan teatterikorkeassa molempia, voin toki olla väärässäkin, enkä jaksa enää googlailla tuon vitun näyttelijälistausrupeaman jälkeen. Huomionarvoista on myös se, että moni näyttelijä jolla ei ole varsinaista alan koulutusta, on tullut perheestä jolla on jonkinlaisia kytköksiä teatteriin tai elokuvamaailmaan. Iso osa mykkäelokuvien näyttelijöistä oli itseoppineita, todella monet esimerkiksi sirkuksesta tai muista vastaavista produktioista tulleita kavereita, jotka olivat erinomisia fyysisiä näyttelijöitä. Teatterinäyttelijöistä valtaosa pysyi teatterissa, koska elokuva nähtiin alempana työnä jota todellinen taitelija ei tee. Nyt käsitykset ovat toki muuttuneet, mutta tietyt näyttelijät pitävät teatterinäyttelemisestä enemmän kuin elokuvanäyttelemisestä, ja pyhittävät uransa sille. Maailmalla on paljon loistavia teatterinäyttelijöitä jotka eivät ole tehneet yhtään elokuvaroolia.
Corpo celeste 4/5 Elokuva paljastui paljon paremmaksi kuin lyhyen juonikuvauksen perusteella oletin, elokuva herätti ajatuksia erittäin hienovaraisesti.
Joskus joku nyymi postasi kuvan jossa oli parhaat korealaiset leffat. Siitä taisin bongata The Chaserinkin. Harmi ettei tullut tallennettua koneelle.
Olympus has fallen oli ihan hyvä elokuva. Suurimmaksi miinukseksi laitan sen että välillä tietokonetehosteet näkyivät liiankin selvästi.
Hakusessa vanha noita/lasten kidnappaus/hannu ja kerttu- tyylinen piirretty (1 jakso). Elikkäs monesti suomalaisissa lasten elokuva VHS:ssä oli joko ennen tai jälkeen elokuvan joku lyhyt 2min - 20min pituinen piirrosohjelma/lyhyt-elouva randomisti. Muistan joskus nähneeni sellaisen mikä oli kuvanmukaisella tyylillä piirretty ja se vaikutti todella vanhalta (ehkä 60 - 70- luvulta). Piirretty oli mustavalkoinen tai seepiavärinen ja juoni meni näin: >Lapset leikkivät pihassa >Äiti kieltää; "älkää ikinä menkö tuonne metsään, siellä asuu paha noita joka syö lapsia >Isommat lapset sanovat pienemmälle;" etkö uskalla tulla rajan yli? Oletko ihan vauva? ">" No en ole! Mennää sitten " >Menevät metsään >Eksyvät >Mukava setä kyttyräselällä ja mustalla kaavulla vakuuttaa lapset luokseen >Lukitsee ullakolle >Pakottaa nukkumaan ja yöpymään >Laittaa padan päälle >Aikoo syödä lapset tehden niistä ruokaa >Lapset itkevät >Pienen lapsi eli se jota haukuttiin vauvaksi karkaa >Pääsee takaisin äidin syliin >Muistaakseni isommat lapset jäivät kannibaalipedofiilinoidan kynsiin ja ohjelm loppui <Tai sitten joku aikuinen meni ne pelastamaan, en muista. JA TÄRKEIN VIELÄ: Tämä piirretty tuli sellaisen (ehkä Disney-leffan????) lopussa missä en-muista-mitkä eläimet elelevät rauhassa metsästä ja ulkoavaruudesta tulee joku outo punainen pallo metsään. Lopuksi pallo muuttuu alieniksi ja sitten taas palloksi ja joku viisas tuhoaa sen neulalla. Elokuvassa oli pääpahikseni/kiusaajana vitun iso ja lihava kissa. Elokuva on 90- luvulta tai ihan maximissaan 2000- luvun alusta. 950000000000000000000000000000000000000 internettiä sille joka kertoo jommankumman näistä. Tuon jälkimmäisen elokuvan avulla kyllä toki löytäisi sitten varmasti tuon vihertekstatun mitä haen.
Unohdin tuosta seuraavan jutun tuosta lopusta: t: erihomo, en siis ole tuo hipstermake jonka kanssa täällä joku kiisteli. Tein vain listan ihan omaksi mielenkiinnokseni ja herättääkseni keskustelua. Sinister on kieltämättä todella hyvä. Voisi aivan hyvin olla vaikka Maman tilalla. Onhan noita kohtalaisen hyviä kauhuleffoja tehty 2000-luvullakin ihan valita asti. Eli yli 1 per vuosi... T :
Bump. gifu 5/5 kiinalaissarjasta Three Kingdoms, ei sinänsä liity
Tätä leffaa ei kannata tuomita traileleiden perusteella sillä leffa tullaan markkinoimaan rankasti uskovaisille.
I saw the devil oli vitun hyvä. Vähän off-topic, mutta Netflixissä on leffa nimeltä Raid, joka on ehkä jonkin verran etäisesti tätä muistuttava aasialainen leffa, huomattavasti enemmän toimintapainotteisempi. Mainostan tässä vain hyvää indonesialaista elokuvaa kehuessani korealaista.
Eipä ollut erityinen, muutama todella hyvin toteutettu kohtaus, kuten romanileiriin hyökkäys. Näyttelijät taas sitä samaa paskaa ja hahmot todella mustavalkoisia. Draama välittyi todella huonosti ja Jasper on aivan saatanan huono näyttelijä.
Oletan että alotitte tietenkin alusta ja olette kohta siirtymässä Troughtonista Pertweehen. Hienoa pojat enää 27 kautta jälellä.
Varmaa itellä kans toi sopraanon Tony koska ei kusipää stereotyyppinen mafiapomo, vaan tasapainotteli myötätuntoisuuden ja psykouden välillä Ja tosiaan aika Nelson Mandela-tier kärsivällisyys kun ei pistänyt Corradoa (setäänsä) lihoiksi vaikka tämä yritti tappaa Tonyn kahdesti. Päinvastoin ei muuta suhtautumistaan mitenkään ja on ihan kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Olihan se odotettavissa, että samoja vanhoja asioita tässäkin pyöritellään. Ohjelmaformaatti on sikäli hankala, että jaksojen mitta rajoittaa kovasti sitä, että mitä asioita lopulta käsitellään. Jos esim. kaikki Plutoon verrattavat miniplaneetat, sekä asteroidivyöhyke merkittävimpine kappaleineen tässä käsiteltäisiin heti kättelyssä, niin jaksoista tulisi liian pitkiä televisioon. Jos haluaa vähän syventävämpää katsausta astronomiaan, niin sitten varmaan kannattaa paneutua esim. Alex Filippenkon yliopistotason videoituun 96-osaiseen (a ~30min) astronomialuentoon Understanding the Universe. Tämän uuden Cosmoksen ensimmäinen jakso oli mielestäni mukavan tiivis ja viihdyttävä. Pistää toivomaan, että sellaisia sivistäviä kanavia, kuten National Geographic näkyisi itsellänikin.
Miami Vice ja MacGyver ovat väkisinkin niin tunnettu sarjoja, että ne kokonaan nähneitä on täällä useampiakin. Aikas monet nyymit on kolmenkympin kieppeillä, kaikesta spurdo-syövästä huolimatta, heille molemmat edellämainitut ovat lapsuuden aikaisia klassikoita ja nostagian kohteita. Itse luonnollisesti olen nähnyt molemmat kokonaan. Outer Limits, alkuperäinen vuosilta 1963-65.
Oisko lisää samantyylisiä suht uusia leffoja? Sinister, Insidious ja Evil Dead nähty hetki sitten.
Se suomivideolta puuttuva jakso on Bottomin pilotti, eikä kovinkaan hyvä joten se ja sama. Ohessa kyseinen jakso.
epävarmojen ihmisten pitää ajatella, että he ja heidän makunsa ja valintansa ovat oikeanlaisia, jolloin eri tavoin ajattelevia pitää jotenkin yrittää kevyesti demonisoida - vaikkapa leimaamalla heidät teennäisiksi elitistihipstereiksi, joiden maku ei riipu siitä mistä he pitävät vaan pelkästään jostain vaikeaselkoisuudesta vaikeaselkoisuuden vuoksi tjsp
On noi överimättöleffoiksi kaiketi ihan jees, mutta muuten vakavammassa valossa ei kyllä kestä millään tasolla valoa. Helvetin överiä ja epäaitoa paskaa. Mutta juu sehän se juuri onkin että mitä tuolta kaiketi hakee. 3/5 perus actionpläjäys. Mutta sitten jos puhutaan ihan puhtaasti actionleffoistakin, niin ei toi niihinkään mihinkään huippuihin listaudu. Monet tuntuvat taas vähän liian liipaisinherkästi hypettävän ja yliarvostelevan suorilta käsin. Itse näen tuon kaikenkaikkiaan moniin muihin leffoihin verrattuna juurikin suhteellisen keskinkertaisena. Semmoinen perus ok actionelokuva ei sen enempää. Actionit voi näin pähkinänkuoressa jakaa 2 suurempaan erottavaan kategoriaan. Räiskintä sekä kamppailu. Kamppailussa tuo on vahvalla, mutta vain omassa överikategoriassaan, ei niinkään yleisessä kamppailussa tai enemmän aidontuntuisessa. Räiskinnässä taas aika heikko, joten noilla mittareilla en kyllä ymmärrä miten niin monet ylistävät noin vain. Ylipäätänsäkin kaikenlaisia leffoja arvostellessa kannattaa omasta mielestäni verrata niitä toisiin elokuviin, ja jos niin tekee tässä tapauksessa niin kyllähän nuo jää häviölle aivan helvetin monelle toiselle leffalle genren sisällä, minkä takia 4/5-5/5 asteikko on tuolle leffalle kyllä vähän liikaa muihin suhteutettuna ja mietittynä. Sisällä ennen jonnejen raivonpurkauksia. Koittakaa kestää. Koitin vain tuoda oman objektiivisen katseeni tähänkin lankaan ja saada jotain vähän laajempaa katsausta noihin 5/5 arvostelukorttien heittoon, kun niitä tuntuu satelevan kuin sakkolihaa summerupissa. Minkä ei pitäisi olla tarkoitus kun puhutaan 5/5 arvoisesta tekeleestä. Ei voi olla 5/5 jos sellaisen saa näin helposti.
Dodiih, toisen jakson olen nyt katsonut pienessä humalatilassa, ihan katsottava, silti vituttaa hieman tuo brittiaksentti ja se kun jokapaikassa löytyy valitettavaa (okei ihan ymmärrettävää britin yms näkökulmasta), mutta eikö oikeasti muka ole mitään hienoa yms nähtävää paikoissa? Toinen asia jota en ymmärrä että miksi pitää muka katsoa läpi kaikki turistirymä nähtävyydet eikä mitään originaalimestoja. Aion kuitenkin vielä jatkaa katsomista jos jaksot ovat parantumaan päin. Olen tuosta jakson/kaksi katsonut ja todellakin tämäntyylistä katsottavaa olen hakemassa. Jakso jota katsoin liittyi johonkin valkovenäjän? obsertarioon tms. ja se oli mielestäni mielenkiintoinen. Tämän aion katsoa piakkoin. Tosiaan nyt kun hieman tässä ajattelin niin hakusessa enemmänkin tälläisiä dokumentteja, eli jossa perehdyttäisiin enemmänkin maan historiaan ja kulttuuriin. Pahoittelen kielioppivirheitä sillä olen hieman humalassa.
Tämä. Plus: 60 vuoden päästä Rhunilaiset ovat sodassa hyviksien kanssa. Sattui silmiin lukea näitä vitun kommenttejanne. Menkää te viininmaistelija-kritiikkihomot vittuun laudaltani. Toivottavasti saatte syövän ja kiveskiertymän.
Mycroft sanoi googlen mukaan Don't be absurd. i'm not given to outbursts of brotherly compassion. You know what happened to the other one. ja minusta vaikea nähdä että puhui koirasta kun mainitsi veljellisen rakkauden. ACD-kaanonissa oli kolmaskin Holmes-veli mutta ei esiintynyt tarinoissa vaan ACD retconnasi myöhemmin että oli kolmaskin (ja perusti hahmon Sherlockin esivedoksiin) ja käytti häntä selittämään miksi Sherlock ja Mycroft eivät asuneet sukutilallaan vaikka olivat aatelistoa. Todennäköisintä tosin taitaa olla että sillä ei ole mitään tekemistä itse tarinan kanssa ja oli vain viittaus kirjoihin, kuten tässä usein on. Sama homma sen Sherlockin ja Mycroftin äidin kirjoittama kirja, ACD-kaanonissa kyseisen kirjan kirjoitti Moriarty. Tuskin kuitenkaan pääpahikseksi paljastuu heidän äiti, vaikka olisihan se huvittavaa.
Pääasiassa eritellään teorioita Hohdosta, mutta joku satuili lyhyesti myös tuostakin. Siinä kohdassa kyllä nousi palmu naamalle, vaikka dokumentista muuten pidinkin.
Löytyykö torrenttia? Mikä tää on ruotsiksi? Entä suomitekstit? >inb4 ulinaa suomiteksteistä Suosin yleensä englannin kielisiä tekstejä mutta kai se nyt on siinä vaiheessa ihan sama onko tekstit suomeksi vai englanniksi jos puhuttu kieli ei ole englanti.
Parin jakson perusteella oiken mainiota viihdettä. Uudet animaatiosarjat ei muuten ole pahemmin kiinnostaneet mutta tämä vaikuttaa hauskalta.
Sarjakuva on oikeasti aika häiriintynyttä ja sairasta settiä. Leffa ei yllä lähellekään inhottavuudessa.
>Lopetin lukemisen tähän. http://en.wikipedia.org/wiki/Electromagnetic_pulse Lue toki lapsi lisää ja opi niin ei tarvitse itkeä tietämättömyydessään: Effects Minor EMP events, and especially pulse trains, cause low levels of electrical noise or interference which can affect the operation of susceptible devices. For example, a common problem in the mid-twentieth century was interference emitted by the ignition systems of gasoline engines, which caused radio sets to crackle and TV sets to show stripes on the screen. Laws had to be introduced to make vehicle manufacturers fit interference suppressors. At a higher level an EMP can induce a spark, for example when fuelling a gasoline-engined vehicle. Such sparks have been known to cause fuel-air e xp losions and precautions must be taken to prevent them. A large EMP can induce high currents and voltages in the victim, DAMAGING ELECTRICAL EQUIPMENT or disrupting its function. A very large EMP event such as a lightning strike is also capable of damaging objects such as trees, buildings and aircraft directly, either through heating effects or the disruptive effects of the very large magnetic field generated by the current. An indirect effect can be electrical fires caused by heating. These damaging effects have led to the introduction of EMP weapons. Most engineered structures and systems require some form of protection against lightning to be designed in. >Venäjän ilmavoimien kalusto on pääosin 70 ja 80-luvulta peräisin, joten ei sieltäkään mitään kovin modernia kalustoa ole tulossa vastaan. Ihan muutama kone taitaa olla 2000-luvun tekniikkaa. Paskakirjoitetta jonka taitaa olla alleviivaa. Onko babby's second trole? On aivan se ja sama onko Suomella muutama kymmenen lahoa Hornetia vai ei, Venäjän ilmavoimille niistä ei aiheudu kun räkänaurut. Itämerelle nyt ei mikään suurvalta ole tuomassa kovin kummoista laivastoa. Ensinnäkin matalat rannikkovedet on aika hankalia suurille laivoilla. Sitten on sellanen juttu että tuo itämeri miinoitetaan sotatilanteessa kaikkien osapuolten toimesta niin vitun täyteen merimiinoja ettei siellä juuri kukaan liiku. Kun naurettavan surkeat Suomen laivasto ja ilmavaivat on pyyhitty pois, voi niitä miinoja raivailla rauhassa ja paukutella mereltä rantapuskissa paskat housuissa kyykkiviä janttereita. Sitten onkin vain max. muutaman kuukauden kysymys koska sähkötön ja sotilaallisesti naurettavan alivoimainen valtio romahtaa. Ei auta yhtään vaikka uunituoreet herra persantit kuinka mölisivät netissä uhoaan. Ylivoima jyrää ja sähkötön valtio on pian kypsää kauraa. Luonnollisesti myös öljysäiliöt ja jalostamot pommitetaan/ohjustetaan palasiksi ja kun on sekä meri-että ilmaherruus niin aika paska sitä on lisää polttoainettakaan koettaa maahan tuoda. Ihan turhaan siis urputat pikkupoika.
100% tuntemistani ihmisistä pitivät Gravityä teknisesti loistavana, jos musiikkeja ei lasketa. Samat henkilöt antoivat elokuvan tarinalle enintään 3/5. Eipä siinä, jos tuollaisella toteutuksella olisi tehty elokuva jossa olisi muutakin ideaa kuin se että homma menee vituiksi ja yritetään sit päästä sieltä pois toistaen samaa kikkaa kohtauksesta toiseen, niin arvosana nousisi helposti. Mitä voi odottaa kun jo alkuteksteissä kerrotaan ettei avaruudessa voi elää.
oletko siis lukenut kaikki kirjat vai sen ensimmäisen kirjan? yhden vai kaksi, kolme kertaa?
Etkö vittu osaa etsiä edes sieltä kaikista ilmiselvimmästä paikasta?
Mutta kun ei tuossa kyseisessä vertauksessa ollut mitään tajuttavaa, koska tähtien käyttäminen hyvyyden vertauskuvana on maailmankaikkeudessa, joka tulee päättymään lämpökuolemaan ja kaikkien tähtien tuhoon, heikkoa. Ihmisillä kun on muutenkin taipumus pitää päässä ruusunvärisiä laseja, koska siitä on selvää evolutiivista hyötyä.
Kyllä niitä syötetään, ovat vaan siellä etteivät ahdistelisi kauniita tyttölapsia,
Nimenomaan. Leffan ideana oli myös parodioida tyypillisiä kauhu/collegeleffoja. Siksi pilvenpoltto, jenkkifutaaja ja tissit.
Hyvä sarja, kannatan pakkosyöttöä jokaiselle. Täytyy varmaan katstoa kohta uudestaan.
No mielummin tottakai spoilerit joo, mutta voisi silti jättää viestistä jotain sanoja näkyviin, niin että vähän edes tietäisi mistä puhutaan. Nyt kun tuolla on aivan peruskeskusteluakin umpimustattuna pitää katsoa koko spoileri että tietää edes mistä on kyse. Vaikka joku kingsmoot sanana ei spoilaa vielä mitään mutta kertoo kuitenkin tapahtuman jonka joko tietää tai ei, ja antaa viitettä siitä viitsiikö spoileria katsoa. Esim viestin tyyppisen setin (pelkän spekuloinnin siitä, missä vaiheessa joku hahmo x tulee sarjassa kehiin, puhumatta yhtään mitään siitä millainen hahmo on tai mitä tekee) spoileroiminen on mielestäni aika turhaa, ja ketjun, jossa on viestitolkulla pelkkää mustaa ilman yhtäkään näkyvää sanaa seuraaminen on aika ärsyttävää. Olen siis lukenut ja katsonut kaiken enkä spoilaannu mistään ja arvostan suuresti spoilereiden käyttöä ja käytän niitä itsekin, mutta joo. kunnioittavasti t.erihomo
Onkos nyt project X:n jälkeen tullut mitään hyviä college/highschool leffoja?
Sanokaas elokuvia, jossa päähenkilöt olisivat karismaattisia ja todella viisaita. Prison Break ja Oceans-elokuvat ovat hyviä esimerkkejä leffoista mitä haen. Joo kuulostaa lapselliselta mutta jotenkin kiehtoo tuo..
over there on paskin minkä oon jaksanu katsoa kokonaan. Väkisinväännettyä draamaa irakin sodassa.
Tunnistiko muuten kukaan muu että tuo biisi ihan finaalin lopussahan oli se Hannibal-elokuvan soundtrack - tai siis jokin ihan oikea sävellys se on, mutta kuitenkin.
Ei jää. Toinen kausi on vahvistettu. Will ei ole menossa mihinkään, eihän tässä ole vielä edes päästy Red Dragon - tarinaan, siihenkin menee vielä 2 kautta jos Fulleriin on luottamista ja sarjaa ei NBC:n toimesta lopeteta.
Livia oli oman aikansa suosikkina ja sen jälkeen Paulie. Tony ja Silvio jaetulla kolmos sijalla.
Jos se on pelkkää luettua tietoa niin eihän se välttämättä pidä paikkaansa.
katottu: >breaking bad >dexter >the walking dead >harper's island >prison break >game of thrones nyt kattomassa: >how i met your mother >the big bang theory
Aika tavalla sama asia. Samat kliseet molemmissa: - ylivoimakkaat naishahmot - pahis jolla on sydän kultaa - läski kuningas joka ei osaa hallita - kunniakas mies joka kuolee koska ei halua toimia epärehellisesti - pieni tyttö josta tuleekin salamurhaaja/tappokone - itseriittoinen naiivi kusipäätyttö joka oppii kaiken tekemättä mitään ja onkin yhtäkkiä vahva ja taitava - lohikäärmeitä ja taikamiekkoja
>implikoi etteikö se ollut aiheellista etenkin kun mitään perusteluja ei ollut muuta kuin paskaa
5 jaksoa katoin 1 seasonia. Ihan jees. Kalpenee vaan niin pahasti muille sarjoille.
Enemmänhän draamaa tää sarja tarvitsee. Konflikteja tossa groupissa. Nyt juuri ei ole paljoon mitään. Kaikki tulee toimeen. Jotain pienemmän mittakaavan shaneja tarvittais. Shanehan oli lepakonpaska mielipuoli
Mitään maailman pelastusta ei ole, ei tule. Se on loppu. Nyt seurataan miten tavalliset ihmiset selviävät maailmassa jossa ei ole toivoa huomisesta. Vittu näitä armeijauskovaisia tacticool toimintasimulaationörttejä.
Ei vittu ihan tosissaan, kykeneekö joku herkistymään tälläiselle kuralle? Vaivaannuttavaa katseltavaa joka aiheuttaa jatkuvasti myötähäpeää, koko elokuvan komiikka muutenkin äärimmäisen heikkoa Tosin mitäpä muuta voi odottaa sysipaskalta Adam Sandlerilta, en edes tiedä miksi olen kyseisen paskan edes katsonut
12 vastausta eikä kukaan ole vielä suositellut Frendejä? >Friends ainakin itse katselin kaikki jaksot muutamassa päivässä sillon kun olin masentunut. aivan mahtava ja vie ajatukset pois arkisista jutuista.
Yksi ehdottomia suosikkejani on: Arn: The Knight Templar (2007) Arn: Tempelriddaren http://www.imdb.com/title/tt0837106/combined sekä jatko Arn: The Kingdom at the End of the Road (2008) Arn: Riket vid vägens slut http://www.imdb.com/title/tt0950739/combined
en tiedä mutta voisiko olla joku ettei ole lupia pistää tiettyä leffaa sinne tai jotain. suomi on vaan bad ass ja rikkoo rajoja.
Juuh eli /lanka Me tarvitaan AP joka lukee porukan tekstit ja mieluiten edes yrittää ymmärtää asioita ennen bashausta.
Pahita lampailua ikinä, kaikki jonnet seuraa kikku vaahdossa samoja sarjoja kuin kaikki muutkin ja mitä kaikki muut kehuvat, ja sitten ilkutaan telkkarin katsojille. Ilman telkkaritelkkaria olis tämäkin randomi mielenkiintoinen jäänyt näkemättä: http://tv.hs.fi/articles/show_hs/246
Niin hieno sarja kuin onkin, The Pacific kärsi pitkään sekavuudesta, itseltäni ainakin kesti aivan sarjan loppupuolelle saakka edes oppia eri henkilöiden nimet (toisin kuin BoB:ssa). Asiaa ei yhtään edesauttanut irrationaalinen loikkiminen Basilonen ja Leckien stoorista Sledgen kokemuksiin (ja mikä helvetti se Australia-jakso oli olevinaan). Kuitenkin Pacific kykenee Band of Brothersiakin paremmin kuvaamaan kuinka turhaa ja inhottavaa sota on. Siinä tavoitettiin jotain syvempää ja suurempaa sodan todellisesta luonteesta ja vaikutuksista ihmisiin. Kuvassa ilmeeni kun Sledge romahtaa maahan metsästysreissulla. TL ;D R: upeita sarjoja molemmat, sekä Band Of Brothers että The Pacific.
(Omasta mielestäni) ärsyttävimmät starkit potkaisivat tyhjää kyseisessä jaksossa, eli omasta mielestäni ei ollut ollenkaan huono juttu.
Noniin, jos nyt saatais vähän vastapainoa tälle HBO yms. peruskauralle. Eiköhän tältäkin laudalta löydy muutama asiansa tunteva nyymi. Eli nyt niitä oikeasti hyviä TV-sarjoa. Kunnon kultti- ja taidemenoa, semmoista, joka oikeasti pistää ajattelemaan, tai vaihtoehtoisesti naulitsee ruutuun 'mitämitä, loistavaa!' - reaktiolla. Ainoat tämän tyyppiset, mitä itse olen nähnyt ovat Fassbinderin Berlin Alexanderplatz ja Bergmanin Scenes from a Marriage. Suosittelen molempia ehdottomasti muillekkin nyymeille. Bergman antaa hyvin ominaistaan settiä, psykologista ihmisuhdeiden purkua jne., ei ehkä yhtä tiukassa paketissa kuin esim. Personassa, mutta kuitenkin hyvin maukasta. Berlin Alexanderplatz oli puolestaan itselle jostain syystä hyvin outo kokemus. Erittäin jännää, voisiko tuota nyt sanoa symboliseksi realismiksi, mielenkiintoisia tekniikoita ja sai kyllä aina seuraavan jakson pyörimään. Mutta niin, on näitä varmasti muitakin. Tuosta Trierin Krigetistä ole tietoinen, se lähtee varmaa lähiaikoina pyörimään. Lisää kuitenkin kaivataan, eiväthän nämä riitä alkuunsakkaan.
>Itse olen vähän poikkeava, ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja ollaksesi muka fiksumpi niin nämä jutut mitä toit esille saa sinut näyttämään tosi juntilta - Hannibal tuli ensiksi joten tais TD matkia jotain nyt tässä asiassa, ja jos meinaat sitä että seivästetään sarviin niin sellaisia kuolemia on käytetty leffoissa jo vuosia, ei mitään uutta siis, taisi olla jopa CSI:ssä tämän tyylinen seivästys kuolema. - Grahamilla ei ole supervoimia, vain ja ainoastaan sairas mielikuvitus, joka selitetty tässä sarjassa jo moneen kertaan, ja kaikki ne sarvipää demonit kuvaa sen psyykettä ja mielen juoksua tai muita aivoituksia vain.
Jos Venäjä yhtään kiinnostaa, niin kannattaa katsastaa Ville Haapasalon Venäjän Halki 30 Päivässä, Silkkitie 30 Päivässä ja Suomensukuiset 30 Päivässä. Itse tykkään paljon.
Tämä oli lähinnä valtava pettymys, koska Uwen edellinen mies ja ase - leffa Rampage oli aivan mahtava. Ei yltänyt lähellekään sen tasoa.
>rakastumis kuvio tuntui hieman out of place Itse asiassa the whole fucking point tuon hahmon suhteen avautuu siitä suhteesta siihen naiseen. Sama juttu sen Al Pacinon poliisin suhteen. Mannille tyypilliseen tapaan elokuvan päähenkilöt ovat eksistentialistisessa kriisissä eläviä miehiä, joille se ns. työidentiteetti on käytännössä miten heidän maailmankuvansa rakentuu. Molemmat elävät oman koodinsa varassa, osittain yhteiskunnan hierarkian ulkopuolella, koska heidän työnsä vaatii siitä. Ns. siviiliminä on altistettu psykologisesti. Hanna laiminlyö vaimoaan koska haluaa säilyttää lähes eläimellisen saalistusvaistonsa terävänä, tämä muistaakseni sanotaan suoraan dialogissakin. Neil McCauleyn kuolemaan johtavat tapahtumat lähtevät taas liikkeelle juuri siitä, että hän hylkää tiukan spartalaisen koodinsa koska on rakastunut tähän naiseen. Hanna voittaa, koska elää johdonmukaisesti koodinsa mukaan. Molemmista hahmoista paljastuvat ne syvimmät tunteet nimenomaan niissä kohtauksissa jossa heidät nähdään kommunikoimassa naistensa kanssa. vittu kun nykyjonnet ei osaa muodostaa edes yksinkertaisia tulkintoja yhtään mistään vaan heitellään jotain ihan paskajuttuja tänne nettiin. yritä nyt vittu edes.
Niinpä. Ei ole mitään mikä pakottaisi juuri Hannahin viemään. Surkea jakso.
Kuudes kausi olisi ollut todella maukas, koska Atticus Fetch. Kauden pilasi kuitenkin Faith. Rasittavin ämmä aikoihin. Niin itsetietoinen ja muka nokkela. Ja se vitun ääni >_<
Omasta mielestäni loistava valinta, vaikka ei loppujen lopuksi ollutkaan niin iso yllätys. Ehdottomasti loistava näyttelijä kyseessä ja tuo varmasti taas uutta suuntaa sarjaan. In other news, teinityttöjen peppukivun lukeminen twitteristä ja tumblrista on ollut kyllä maukasta, kun tohtori ei enää ole yhtä pinppiä kostuttava kuin David tai Matt.
Kieltämättä ehkä. Mutta >joka uhraa muita naisia perheensä turvallisuuden vuoksi Näitä murhia tapahtui jo ennen, kuin Martyn lapset syntyivät.
>1. Tämä oli ekspressionistinen esitys vanhuudesta ja taisteluarvista mitä Brucen epäterveellinen ja itsetuhoinen elämäntapa oli jättänyt syvälle mieheen. Ne olivat elokuvan ensimmäinen reikä mistä Bruce nousi, toinen oli Banen jälkeinen kaivo/vankila. Vankila ja Batman Beginsin alun kaivo ovat yksi ja sama; pelon ja epätoivon kuilu josta nousemiseen (get it?) Brucella kesti koko aikuisikä. Elokuvat eivät ole todellisia tapahtumia taltioivia dokumentteja tai toimintasimulaatioita vaan totaalisen symbolisia tarinankerronnalisia illuusioita. Mitään mitä näet kyseisessä tai muussakaan elokuvassa ei tapahdu oikeasti, sinun tehtäväsi on miettiä mitä se merkitsee. >2. Bruce Waynen läheinen business- ja romanttinen partneri Miranda Tate alias Talia Al Ghul teki yhteistyötä Banen kanssa ja Bruce oli jo uskoutunut tälle syvimmistä teollisuus-salaisuuksistaan ie. fuusio-scifi-reaktorista. Toisella tasolla Waynen korporaation rakenteisiin oli tunneloitunut Banen kirjaimellinen maanalainen armeija. Kyseessä on literalistinen sotilasteollisen kompleksin rakenteiden subversio. Sama temppu toistuu Banen kääntäessä Gothamin valtarakenteet jälleen kirjaimellisesti ylösalaisin: Banen armeija nousee dominoimaan pintaa näkyvästi maanalaisen valmistelun sijaan ja poliisi kääntyy maanalaiseksi roskajoukoksi. Tuo on kirjaimellinen vallankumous, revolution. Elokuvat eivät ole todellisia tapahtumia taltioivia dokumentteja tai toimintasimulaatioita vaan täysin symbolisia tarinankerronnalisia illuusioita. Mitään mitä näet kyseisessä tai muussakaan elokuvassa ei tapahdu oikeasti, sinun tehtäväsi on miettiä mitä se merkitsee.
Elokuva oli eeppinen. Reilusti paras teris-filmatisointi mitä on koskaan ollut. Kun vertaa Superman 2:sta (jossa oli myös Kenraali Zod pääpahiksena) niin kyllä tämä leffa riepottelee sitä 100-0. Itse väittäisin tätä yhdeksi parhaista sarjakuvafilmatisoinneista, jonnekin Nolanin Batmanien ja Iron Manien välimaastoon. Justice League filmejä odotellessa.
Itse tykkäsin. Painostava tunnelma ja pari aika oudolla tapaa hyytävää kohtausta, tosin tämä menee itselläni ehkä enemmänkin scifin kuin kauhun puolelle. Leffassa ei oikeastaan selitellä mitään mitä tapahtuu josta plussaa, leffan tapahtumia tuli pohdittua jälkikäteen parikin kertaa. Conjuring ja Sinister myös nähtynä ja ihan passeleita kauhuleffoja, tosin kumpikin lässähtää loppupuolta kohti ja sortuu typeriin säikyttelyihin. 312/5 leffa.
Rocky V ja Alien vs predator 2 Siinä mielessä huonoimpia koskaan näkemiäni elokuvia, että ovat aivan saatanan huonoja verrattuina sarjan muihin elokuviin. Varsinkin Rocky vitonen sai aikaan pahan mieleen, melkein tekisi mieli itkeä ja huutaa raivosta. Rakastan kaikkia muita Rockyjä, mutta V on ihan helvetin huono verrattuna muihin. Oon nähnyt sen kolmesti, kun oon katsonut putkeen noi leffat, mutta ei se vaan parane vaikka miten päin yrittäis sitä katsoa. Seuraavalla kerralla kyllä skippaan sen. Samaan sarjaan kuuluu The last airbender. Sarja viis kautta viis, elokuva surkea. Kunpa sitä ei olis koskaan tehty. Ihan objektiivisesti huonoin näkemäni elokuva on varmaan toi Manos the hands of fate. En kyllä katsonut sitä edes loppuun, ei vaan pystynyt. Tai sitten joku noista ___ movieista. Komediat on huonosti tehtyinä elokuvista huonoimpia. Esim. >huono kauhu <ei pelota tai jännitä, tylsää >huono toiminta <naurettavaa, tylsää >huono draama <tylsää >huono komedia <aiheuttaa ihan vitunmoisen myötähäpeän ja inhon tunteen.
>jossain ihan muualla asia on jo kerrottu, joten ei se mikään varsinainen salaisuus ole joo ja kirjoissahan on jo mainittu vaikka mitä, joten ei mikään juonenkäänne mikään salaisuus ole, mutta silti ne vitun spoilerit, kusipää - erihomo
oliko kivaa kun ei tajunnut taaskaan käyttää aivoja mihinkään? no ei helvetti... tottakai minä nyt sen tajuan ja kaikki muutkin tajuaa. asiahan on niin että se tarantinon tyyli on ihan vitun hirveää paskaa. pidät tarantinon tyylistä vain sen takia koska tarantino tykkää tehdä leffansa omalla tyylillä? vaikka leffa onkin tarantinon niin voit sinäkin antaa negatiivista palautetta elokuva on tehty täysin tarantinon omalla tyylillä :DDD nauroin ja tuo vikinä että >no ei aina kaiken tarvitse olla realistista uliuliuli <luoti suoraan naista mahaan <nainen lentää 10m/s vasempaan luodin voimasta mitä_todellista_vittua? tuotako se ei sen tarvi olla realistista sitten on? tehdään asiat niin että niissä ei ole mitään järkeä tai logiikkaa. helvetti teidän kanssanne.
Mielenkiintoinen rinnastus, en ollut ajatellutkaan vaikka yhtäläisyyksiä selvästi on. Kuitenkin tywin on tunteikkaampi ja intohimoisempi, vaikka hillitsee (vaivoin Tyrionin suhteen) itsensä. Ainakin kirjoissa Roose esitetään paljon hillitympänä, kalvakkana (johtuneeko iilimadoista), hiljaisena ja pelottavan tunteettomana, jota mikään ei oikein kosketa - toisaalta tv-Roose on ollut selkeästi tunteikkaampi, korottanut välillä ääntäänkin sen sijaan että puolikuiskailisi pehmeästi kuten kirjoissa joten sikäli kyllä enemmän Tywinin kaltainen. Tywiniä tosin kiinnostaa suvun maine ja kunnia helvetisti enemmän kuin Roosea.
Tässähän tällainen aika peruslista onkin, siitä katsomaan jos kiinnostaa. Kyllä, meikän lemppari mykkäfilmi Murnaun Sunrisen (1927) lisäksi.
No mieti vähän kuinka mitääsanomattoman näköinen se silloin olisi, kulmakarvat on nimenomaan kontrastina tukan vaaleudelle.
Ei ole, liikaa silmiä Madsilla kuvassa. Vr on mainio leffa, katso jo tänään.
nopealla googlella en jaksoja heti löytänyt netistä. saako käjetön apua
>Mitä vittua tällä on torrenttien kanssa tekemistä? BitTorrent on tiedostojen siirtoon tarkoitettu vertaisverkon muodostava yhteyskäytäntö. Tarkoitan lähinnä sitä että torrentit saavat katsomaan paskaa, kun ei osata tehdä muuta kuin katsoa TPB:n top 100 - leffoja. >Miksi katsoa Netflix/DVD-laatuista paskaa (pois lukien Stalkerin kaltaiset klassikot, joista Bluray-julkaisua ei koskaan tullut), kun tarjolla on ilmaiseksi, vaikkakin laittomasti tarjolla parempaa? Miksi maksaa mistään, pöllii vain kaiken? Sitä paitsi leffojen laatu on yliarvostettua, kun hetken katsoo niin unohtaa onko se 480p vai 720p. Ja usein ladataan YIFIn vai mikä se oli 720p ja pädetään, se ei ole SD: tä juuri parempaa, joskus huonompaakin. PS. omistan Stalkerin dvd: nä, kuten 3 muutakin Tarkovskia. Veikkaan että sinä varastit ne, toivottavasti torrenttipojuja aletaan metsästää tarkemmin.
Kyllä se ihan terve vastareaktio on niille sisäsiittoisille maalaisille jotka huutelevat jotain somalia, hurria ja ryssää vaikkeivät ole yhtäkään luultavasti nähneet koko elämänsä aikana. Näitä riittää Suomessa, ja miksei ylilaudallakin. Täällä ainakin normihomoutumisen myötä on yhä enemmän sitä ns. liibalaaba porukkaa, eli ihmisperseitä joiden elämä on lähinnä kaljoittelua, tappelua ja netissä uhittelua, työpaikkana joko ei mitään tai joku fyysinen homma.
Eli tää. Dexterin nerokkuus onkin siinä että kun nykyään eletään niin pinnallisessa ja homogeenisessä ympäristössä niin kuka tahansa hiemankin joukosta erottuva pystyy samaistumaan Dexteriin. Henkilöhän on oikeastaan aika poikkeuksellinen, sillä hän ei ole psykopaatti kuten ei-seksuaalisesti motivoituneet sarjamurhaajat yleensä ovat vaan lähinnä lievä burgeri joka lisäksi sattuu tuntemaan pakottavaa tarvetta murhata ihmisiä, itse lukiopsykologiapohjalta luokittelisin sen joksikin OCD:n sukuiseksi traumaperäiseksi pakkomielteeksi.
Ei ole sama kirjoittaja, kuin minä. En käytä tuollaisia vammakortteja. t :
Season 3 alkoi, mitä odotatte tulevalta kaudelta? Itse toivon että perhe ja teini draama jätettäisiin pois, tai edes vähemmälle. Kuva liittyy vahvasti.
Elikkäs liikuttavimmat sarjat/elokuvat joita olet katsonut. Elkuvan ei tarvitse olla mikään mestariteos tai edes oikeasti tunteellinen, kunhan se liikutti sinua. AP aloittaa titteliinsä sopivasti elokuvalla >Brokeback Mountain Alussa ei ollut leffan juonesta mitään muuta tietoa kuin se että kyseessä 2 jätkää jotka hommailevat juttujansa vuorilla. Tällä oli ehkä suuri merkitys omaan reaktiooni, kun ei ollut mitään hajua mitä tuleman piti. Esim. Titanicissa tämä kärsi aika pahasti, kun tiesi aika tarkalleen mitä tulee tapahtumaan, eivätkä suuret juonenkäänteet tulleet yllätyksenä. Jostain syystä vaikutti aika vahvasti, johtuen ehkä osittain siitä että romanttisia draamoja ei ole tullut katsottua kuin muutama Toisena onkin elokuvasarja, >kaikki Indiana Jones - leffat Näillä enemmänkin nostalginen merkitys, aina tulee hirveän haikealle, mutta tavallan iloiselle tuulelle kun näitä tulee katsottua uudestaan. Mieleen tulee aina yhtä elävästi ne leikit joita leikttiin aiheeseen liittyen ja tietenkin Tuomion temppeli - kuummottelut.
Helvetti sentään kun tekisi mieli katsoa kolmoskauden jaksot mutta kun tyty tarttee suomitekstit nii joutuu ilmeisesti odottelemaan taas helvetin kauan. tässä pitää tietää että kakkoskauden vikan jakson suomiteksteissä kului yli 4 kuukautta... itse en halua tehdä sillä en halua spoilata.
En ole katsonut Antichristiä, mutta minua vaan kiinnostaa tämä sana tekotaiteellinen. Kerrotko miten tekotaiteellinen eroaa muusta taiteesta?
Tää. Helvetin sekava, mutta periaatteessa hyvin autenttinen aikamatkustusleffa.
datatallissa rekisteröintimahdollisuus kaikille tällä hetkellä ja freeleech https://datatalli.net/members.php?action=reg oheiset itse valtiaat julkaistu
Veikkaisin että puhdistaa Dreadforttia itselleen epäuskoisista miehistä. Tai ehkä nauttii tappamisesta ja peleistä. Tai ehkei Boy olekaan Ramsay, kuka tietää. Mielenkiintoista kyllä.
Spader on hyvä näyttelijä mutta omaa vääränlaiset eksentriset maneerit Hannibalin rooliin, Mikkelsen on hyvin hienovarainen. Hopkins on Lambsissa erinomainen mutta jatko-osissa se suoritus on tahatonta itseparodiaa ja noloa katsottavaa.
Onko muut katsoneet muuten Improv-a-Ganzaa? Formaatti hieman erilainen kuin Whose Linessä, mutta hyvin hauska sarja sekin. Etenkin Jeff Davis (joka WLIIA:ssa oli ok, muttei mikään spektaakkeli) loistaa siinä sarjassa. Kannattaa tarkistaa suurimpaan nälkään, koska kaikki 40 jaksot kuitenkin ovat youtubessa ilmaiseksi ja lailliseksi
Juu elikkä sarja etenee eri tavalla kuin kirjat, kirjoissa dany ja mormont ei saaneet selville selmyn identiteettiä kuin vasta astaporin jälkeen kai? En muista tarkalleen koska, kuitenkin myöhemmin kuin sarjassa. Kirjoissahan Mormontilla on heti jotain Selmyä vastaan vaikka ei tunnista tätä ja hänet tunnistaessaan Ser Barristan Selmyksi, kertoo Mormont Danylle, että hän palveli King Roberttia, eli vallananastajaa Targaeryenin suvulta. Silloin taas Selmy kertoo Danylle, että on Mormont on toiminut vakoojana Robertille jo pitkään ja vielä Qarthissa. Dany suuttuu tästä ja lähettää Selmyn ja Mormontin sekä muutamat unsulliedit viemäreitä pitkin valtaamaan kaupunkia, muistaakseni Old Ghis oli kyseessä.
http://finnish.ruvr.ru/2013_03_26/Unsere-M-tter-unsere-Vater-elokuva-suututtaa-Venajalla/ nyt rasahtelee >On aivan sallimatonta sanoa, että saksalaiset taistelivat natsiarmeijan puolelle pelkkää naiiviuttaan. Tiedämme, että valtaosa saksalaisista suorastaan ihaili Hitleria. Saksalaiset ovat syyllisiä. Piste. >valtaosa saksalaisista suorastaan ihaili Hitleriä. >valtaosa voittaja kirjoittaa historian jne
Oonko oikeasti ainoa kenen mielestä tää sarja (ainakin ykköskausi) oli ihan helvetin hidas ja suhteellisen tylsä?
Ongelma on siinä, että elokuva olisi ollut vitusti parempi jos se olisi ollut lähempänä kirjaa. Toki jotkin muutokset on ihan ok. Minua ei olisi haitannut yhtään, että leffassa on legolas, kunhan se ei olisi vetänyt sitä naurettavaa parkouriaan ja ollut kolmiodraamassa jonkun haltiahuoran ja vittu kääpiön kanssa.
Urheilua ja tällä hetkellä Docventures tulee katottua telkkarista. Lisäksi satunnaisesti dokumentteja tai esim. Poliiseja (eli jos on tylsää ja TV:stä tulee jotain katsottavaa, saatan katsoa)
The song of Ice and Fire on jonkinlainen ennustus tulevasta. Mm. Danyhän näkee House of the Undyingissä miten hänen mukaansa Rhaegar Targaryen ja Elia Martelin lapselle Aegonille sanotaan että se on Aegonin tulevaisuus He has a song. He is the prince that was promised, and his is the song of ice and fire. Aegon oli siis juuri se lapsi jonka murhasta Houndia syytettiin viime jakson lopussa, vaikka Aegonin pään murskasikin seinää vasten Houndin isoveikka Gregor. Siis sama jäbä joka mm. katkaisi hevoselta kaulan ekassa seasonissa. Tosin tuota ennustusta/house of the undyingiä ei taidettu näyttää sarjassa joten voi varmaan kyseenalaistaa miten tärkeää se sitten oikeasti on tulevaisuudessa. ps. lukijat kyllä tietää että spoilers gonna spoil joten ei siitä sen enempää.
Hoi nyymit, saatoin Romen seasonit loppuun mutta jäin kaipaamaan lisää miekankalistelua, verta ja tissejä, eli vinkkejä kehiin! Seuraavat katsottu/seurauksen alla: - Spartacus - Game of thrones - Rome
Kuulostaa edelleen melko kankealta, mutta voi toimia riippuen toteutuksesta. Pitänee joskus tsekata. Ja että provoilua ja vittuilua? :D Kylläpäs vedät pienest herneen nenään, vieläpä laudoilla. Ootko kenties joku ohjelmistopäällikkö kun noin henkilökohtasesti otat kokonaisen mediamuodon?
Itsellänikin menee helposti top 3 joukkoon. Taistelee sijoituksista Breaking badin, Homelandin ja Sons of anarchyn kanssa.
Fargo floppasi jo muutaman ensimmäisen jakson jälkeen. True Detective on helposti parasta mitä tuutista on tullut ulos Boardwalk Empiren ensimmäisen kauden jälkeen.
Kertokaapas elokuvia, joissa on mellakoita, NWO/salaliitto-juttuja (paljon!) AP ei nyt ole hereillä kunnolla kun ei oma pää raksuta yhtään, ei tule nimittäin mieleen ensimmäistäkään kunnon mellakkaleffaa jossa olisi NWO/salaliittojupakka. Kertokaahan.
>AP myöntää warettavansa elokuvia koska ei jaksa odottaa niiden tuloa dvd:lle >luettelee miten kaikki warettaa vaan hollywoodpaskaa ja itse hehkuttaa Avataria >haukkuu silti warettajia Eihän tässä voi kun nauraa :D Telkkarissa on aina suomisubit, monesti käännökset ovat tökeröjä ja englanniksi saa enemmän irti. Koneelta katsoessa laatu on parempi. Miksi kaikki höpöttää siitä että pitää ladata leffa, laittaa se tikulle ja siitä dvd soittimeen yms yms? Lataat leffan (laita netflixistä laillisesti pyörimään tietenkin) ja laitat hdmi kaapelin läppärin sekä telkkarin väliin. Olipa vaikeaa. Samoin bsplayer etsii automaattisesti tekstit kun laitat jonkun elokuvan päälle, ei tarvitse kikkailla mitään. Netflixistä kylläkin maksan ja siinä ei sinänsä vikaa paitsi kuuroille tehdyt tekstit ja suppea tarjonta.
Nostelempa hyvää lankaa, jonka innoittamana katsoin The Hunterin ja Deer Hunterin. Molemmat hyvää kamaa.
>joku muu kirjoittanut tarinan entäs jos tutustuisit itse vittu aiheeseen ennenkuin tulet tänne huutelemaan, jonne. Tim Burton >kirjoitti itse runon, johon koko paska perustuu >sai Disneyn, tuolloisen työnantajansa, innostumaan projektistaan >piirsi itse concept artit ja storyboardit ja siis visoi yksinään leffan leimallisen visuaalisen tyylin (kuva liittyy, homo) >pyöritteli ja kehitteli projektia mielessään 12-vitun-vuotta ja lähti tällä välillä Disneyltä >vokotteli Selickin projektiinsa kimppaan, ohjaa sä niin mä tuotan, mä en ehdi ohjaamaan kun on toi Batman Returns samaan aikaan työn alla ja stopmotionissa menee niin vitusti aikaa >valikoi itse ja haali myös muun tiimin kasaan, mm. Danny Elfmanin, antaen pakit niille joiden visio leffasta ei vastannut Burtonin visiota >loi Elfmanin kanssa kaksi kolmasosaa leffan biiseistä yhteistyössä >kontrolloi tuotantoa koko ajan < Henry Selickin elokuva, vitun vesipäät > On the direction of the film, Selick reflected, It's as though he [Burton] laid the egg, and I sat on it and hatched it. He wasn't involved in a hands-on way, but his hand is in it. It was my job to make it look like a Tim Burton film, which is not so different from my own films. Mut joo, siis ei oo ollenkaan Burtonin projekti tai mitään. on vaan ideoinut ja visioinut ja luonut koko paskan ja valinnut mieleisensä ihmiset toteuttamaan visiotaan tarkasti haluamallaan tavalla, mut kato kun se ei oo se ohjaaja niin ei se oo sit burtonin filmi. Ihan täysin perustellusti huutelet täällä muita tappamaan itsensä vaikket itsekään tiedä mistään mitään, kunhan oot imdb:stä bongannut et ohjaajanahan on joku muu etkä ymmärrä leffanteosta paljoakaan etkä siksi tajua miten merkittävä tuottajan rooli voi olla. Huvittavaa miten olet täällä vaatinut muita tarkistamaan faktansa, muttet silti itse ilmiselvästi ole tsekannut YHTÄÄN leffan taustoja, muuten olisit ollut alun alkaenkin hiljaa. Faktojen valossa, ai että. Haista nyt vittu, pölkkypää. Nolasit itsesi nyt aika pahasti. t: eri
Tää on alalauta eikä /b/ Eikä ketään varmaan kiinnosta vittuakaan muutenkaan.
Mistä tähän löytäisi tekstitykset? Välillä ei saa mitään selvää noitten puheesta, niin olis mukava olla jotkut tekstit.
No onko tämä nyt sitten spoileri jos näitä mainitsee? Eli Tyrellien talolla on eniten n. 50 tuhatta, mutta Stannisin talosta tulee suurin koska hän saa liki kaikki pohjoiset kansat liittymään sotaan oman lippunsa alle, ja sen lisäksi Gloverin, Karstarkin ja Mormontin talot liittyvät Stannisin alle (100k+). Nyt hänellä on 4,000 ritaria jotka hän palkkasi kun Rautapankki taipui tukemaan häntä valtaistuimelle rahallisesti. Ja Danyllä on sitten kolmanneksi eniten, 8000 'supersotilasta' plus lohikäärmeet.
>seuraa Breaking Bad lankaa >poistu, koska täynnä turhaa keskustelua siitä kuka on jonne ja kuka ei >lue true blood lankaa >sama syöpä
Olen etsinyt isaac asimovin kirjojen kaltaisia tekoälyä elokuvista mutta ei löydy.
Sarja alkoi omasta mielestäni ihan hyvänä, mutta viimeisiin jaksoihin mennessä meno oli latistunut aivan täysin. Malvon rakennusammuskelusta eteenpäin sarja oli suorastaan paska. Potentiaalia löytyi, mutta elokuvan maineella tässä ratsastettiin.
Ihan ok mutta miksi katsoa babby-deeppiä kun voi katsoa vaikka Holy mountainia.
Olisi ollut mukava saada jonkinlainen ennakkovaroitus että kyseessä on arthouse-leffa eikä mikään Thaimaa-jatko-osa Drivelle niin olisi osannut jo etukäteen asennoitua hieman eri tavalla (ja jättää popcornit ostamatta.) Trailereiden perusteella tästä leffasta saa kyllä täysin väärän kuvan. Itse tykkäsin enemmän Pusher kakkosesta mutta toisaalta se saattaa vain johtua Mads Mikkelsenistä. t.
Näyttää vallan hauskalta tämä Guardians of Galaxy elokuva. Itse en ole koskaan ollut mitenkään suuri fani näille hemmoille mutta koska tarina liittyy tuleviin Marvel leffoihin niin ainakin siksi pitää käydä katsomassa kuinka Thor 2 lopussa näytetty Collector liittyy tähän tarinaan ja kuinka loput Ikuisuuskivet tuodaan esille
Sarja-Roose on sitäpaitsi paljon uskottavampi. Helvetin hyvä näyttelijä/hahmo-kombo. Ei tosin läheskään niin täydellinen kuin Tywin.
Jos tapahtuu niin toivon että ohjaajaksi valitaan joku joka osaa asiansa. Lisäksi toivottavasti sitä EI tuota yksikään hollywoodin tusinastudioista (kuten esim. Warner).
Katso How I Met Your Mother aluksi, ja sen jälkeen Arrested Development. Ainakin HIMYM tulee täyttämään nautintosi varmasti, olit millainen ihminen tahansa.
>24 >game of thrones >prison break >breaking bad >two and half men >big bang theory
Olet varmaan yksi niistä, jotka luulee kaikkien olleen kuolleita alunperinkin :)
Roy Harper, aka Speedy, ainaki näyttää siltä niinku pitää. On siis Green Arrowin sidekicki, samanlainen kuin Robin Batmanille.
R 'hlloria palvotaan idässä essosin alueella yhtä lailla kuin westerosin jumalia westerosissa. Siinä missä westerosissa palvotaan monia eri jumalia on essosissa keskitytty pääosin R' hlloriin. Melissndrehan on perus red priestess, joka tuli storms endiin stanniksen luokse koska uskoo hänen olevan valittu, joka tuhoaisi R ' hllorin nemesiksen, jonkun kylmyyden jne. jumalan.
todellakin. sopi mielestäni tosi hyvin tuollaiseksi ilmeettömäksi spektaajaksi.
Kyllähän se on toi scarface, en jaksa perustella. rullaillaan samalla
Supernatural (hauska, hyvä, viihdyttävä, silmänruokaa) O.C. (pariin otteeseen katsonut koko paskan, tykkään koska pentuna katsoin ekankerran ja rakkaus Coheneita kohtaan) HIMYM (vitun hyvä ja hauska sarja) Walking dead (jooh jumittaa paikoillaan aika pitkään mutta zombit) Two and a half men (hauska, lopetin siihen kun Kutcher astui Charlien rooliin) Modern family (hauska kevyt sarja) Prison break (ah kyllä. T-bag<3) The simpsons (juuh) South park (voi kyllä) Family guy (vittu mitä paskaa) Lie to me (tosi mielenkiintoinen ja kiva sarja, harmittaa että jäi tavallaan kesken) Cold case (hyvä rikossarja mielenkiintoisilla tarinoilla) Skins (season 1 ja 2 erittäin jees, 3 ja 4 myös. Siitä eteenpäin tulleet skinssit syöpää) Lost (vähän sieltä täältä jäänyt mahdollisesti näkemättä) Madventures (juuh) Jersey Shore (....... just saying) Awkward (järkyttävä samaistuminen teinisarjan päähenkilöön) Kummeli (meh) Reinikainen (...) Great teacher onizuka (todella jees anime, tykkään piirtotyylistä) aika pitkälti kaikki jaksot Dragon ball z (erittäin jees anime) jjoku varmaan unohtui
En jaksanut vaivautua, koska olivat niin vammaisia. Mutta sanotaan nyt lyhyesti, että ajatus pikkupomosta tappamassa iso pomo on täysin absurdi, puhumattakaan että jollekulle ei muka olisi Philin kuoleman jälkeen tehty rauha selväksi. Patsy ei kostanut edes silloin kun se oli ajankohtaista, miksi kostaisi kun on nousemassa perheen kakkos-kolmosmieheksi poikansa avioliiton myötä ja Silin maatessa sairaalassa ja Bobbyn haudassa? Ja ehkä kaikista älyttömin ehdotus on Little Carmine. Hänhän luopui vapaaehtoisesti vallasta ja käytännössä vetäytyi koko hommasta jo Johnny Sackin aikaan. Lisäksi piti Tonya henkilökohtaisena ystävänään. Tulee mieleen, että noiden ehdotusten esittäjä ei ole jaksanut seurata sarjaa edes vähää alusta.
joo, pitää toivoa että sarjan kuumotus jotenkin innoittaa martinia kirjoittamaan nopeammin.
Tämä. Ihmettelen tota vinkumista jessen emoilusta. Miettikää nyt vittu mitä sille on tapahtunu :D
Miksi postasit liki saman lauseen uudestaan, mutta ilman spoileria, hessu?
Itkee kuin pieni tyttö, kun ei saanutkaan lisäaikaa. Muuten olisi ollut hyvä ehdokas, mutta yksikin virhe riittää.
Käytännössä ihan millä tahansa nettiin kytketyllä laitteella pääsee. Jopa raspberry pi:llä jotkut ovat onnistuneet. Totta, valikoimasta puuttuu aika perustavaa laatua olevia laatusarjoja kuten HBO ja monet Showtimen sarjat. Vinkkinä tämän viestin lukijoille: Netflixissä on maakohtaisia rajoituksia. Esim. American Dad-sarjaa voi katsoa vain jenkeissä. Jos haluat katsoa netflixiä jenkkivalikoimalla (toimii vain tietokoneella), lataa firefoxiin tai operaan Hola unblocker. https://hola.org/ Yhdellä napin painalluksella saat nopean jenkkiyhteyden maksutta 4h ajan päivässä, joka itselleni riittää mainiosti. Jenkkien netflixissä on enemmän sarjoja ja elokuvia kuin Suomen. Ja tämä toimii ihan normaalisti sisään kirjautumalla, ei tarvitse tehdä mitään uusia tilejä tai muutakaan. Valikoima muuttuu automaattisesti kun kirjaudut jenkkiyhteydellä sisään. Vaihtaminen takaisinkin onnistuu nappia painamalla, eikä Hola vaikuta muiden laitteiden netflix-toimintaan millään tavoin. >Warettajasankarit voi pysyä muualla leijumassa, joo kyllä me ollaan lampaita ja reppanoita eikä osata eikä uskalleta warettaa ja tee ootte jo eellä Netflix on helpompaa kuin waretus, siksi warettajana itsekin sitä käytän. Minulle on 8e/kk arvoista ettei tarvitse odotella leffojen latautumisia, pistää niitä muistitikulle ja raahata telkun kylkeen kiinni, ja sieltä menusta avata kaikkea erikseen. Netflixin kanssa avaan telkkarin ja pistän mitä tahansa pyörimään välittömästi. Tämä on mielestäni warettajillekin erinomainen vaihtoehto jolla voi täydentää katselua.
http://fi.wikipedia.org/wiki/Ponterosa Tämä nyt on jo todennäköisesti nähty, klassikkokamaa siitä huolimatta. Ostin joskus Siwan dvd-laarista 10kpl a 2, näitä on tullut lahjoiteltua kavereille vuosien mittaan.
Ei ole mustavalkoinen eikä seepiavärinen, mutta voisikohan kyseessä olla upotteessa oleva Teeny-Tiny and the Witch-Woman?
The Last Horror Movie on ihan katsomisen arvoinen, paljon parempi kuin valtaosa ns. found footage - pätkistä.
eli paska näyttelijä kun veti vähän erilaisen roolisuorituksen vai?
no kai tota pitää ainaki pari jaksoo kattoo sitte.
>luoti tulee piikasta katsottuna viistosta oikealta mutta piika lentää kuitenkin hänestä katsottuna suoraan taaksepäin, noin 0, 5 sekunnin viiveellä vielä. oliko tuo efektit jonkun lukion taideryhmän tekemä? Ongelmasi on että otat tarantinon liian vakavasti.
Se on hyvin kirjoitettu, sekä erinomaisesti näytelty, kuvattu sekä ohjattu. En kyllä ymmärrä, miten joku tätä sekavana saa pidettyä.
Katsoin flixistä ja ilmeeni kun kuuntelen jo kolmatta viikkoa tuota biisiä ja aitoa sodanaikaista musiikkia
dumppaan vain joitain videoita. http://www.youtube.com/watch?v=IUld2qcyNpw http://www.youtube.com/watch?v=k-SBNgu1hO4 http://www.youtube.com/watch?v=SU2f7AWVhZ0 http://www.youtube.com/watch?v=R8NIEuD_HV4 http://www.youtube.com/watch?v=Uk5O82ozO2U http://www.youtube.com/watch?v=K7VmOZ4Ppj8 http://www.youtube.com/watch?v=SKsOr9YdiXM
niin ja en löydä tietoa tuosta että menisi rikki korkeammilla kierroksilla juuri päinvastoin näyttäisi olevan, koska sylkee sitä niin tiuhaan tahtiin sinne
Aika inva lanka, mutta hyvä leffahan se oli. Ilmeeni kun ostin nipun vapaalippuja joltain tyypiltä tennispalatsissa kympillä, ja vein kaverit liki ilmaiseksi kyseiseen rainaan.
No varmaan se, että Serbian Film oli täyttä naalinpaskaa jonka ainoa elementti oli sensaationhaku, tekemällä tehtyä paskaa. höhöhö tehää niin sairas leffa ku pystytää ni meist tulee vitu kuuluisii ei juma :D Yhtälailla voitaisiin sanoa Ylilautaa maailman sairaimmaksi sivuksi koska joku jonne heittää välillä jotain samankaltaista läppää. Sairauden pitää tulla sairaasta mielestä. t. erihomo
Cgi:ssä ei sinänsä ole mitään vikaa, mutta tuossa ensimmäisessä oli örkit, hiidet ja hyvä ettei kääpiötkin tehty tietokoneella. Azog näytti jostain tietokonepelistä tulleelta.
>ihme että kaveri on edes lähtenyt tekemään sarjaa kun on leffa tähti Ajattelepa Kevin Spaceyta, joka vielä lähti mukaan Netflixin sarjaan House of Cards.
Tuo on katsottavien listalla tuo tanskalais-ruotsalainen alkuperäisversio. Jenkkiversion katsoin ja vasta puolivälissä ekaa tuotantokautta älysin, etä sehän on remake pohjoismaisesta sarjasta.
En, vaan vituttaa jo etukäteen hahmon luonteen vääntely ja vääristely-selittely koska ulkonäkö. Ramsay on kuitenkin - ainakin kirjoissa - harvoja puhtaasti pahoja, mielenvikaisia ja sadistisia hahmoja, ja vituttaa jos tämä nyt vesitetään.
Viime aikoina tullut katseltua found-footage - leffoja joten tässäpä muutama jotka jäivät positiivisella tavalla mieleen, suositukset kelpaavat myös >Grave Encounters >V/H/S & V/H/S 2 >The Tunnel >Banshee Chapter >REC >Noroi: The Curse >Hollow >Blair Witch Project :D Eivät yleensä ole mitään mestariteoksia vrt. muiden (ala) genrejen leffoihin, jotenkin vaan itselle toimii parhaiten tuollainen halpa käsivaralla kuvattu kauhu. Tuntuu autenttisemmalta katsottavalta, vahvempi immersio jne.
Ei vittu, olin juuri suosittelemassa tätä. Ko. leffa on ns. psykologista kauhua, eli ei mitään moottirisaha-splatteria vaan hyytävä, ankea tunnelma yhdistettynä hyviin näyttelijäsuorituksiin. Kuva liittyy.
Paras koskaan katsomani komediasarja. Muutama jakso tuli katsottua aikanaan kun tämä tuli telkkarista, vasta jonkin aikaa sen jälkeen kiinnostuin tästä ja rupesin seuraamaan ihan järjestyksessä. Aivan huippu. Neloskausi toimi selvästi omalla tavallaan laajemmalla skaalalla, mutta toimi varsin hyvin vaikka poikkesikin aika reippaasti aiemmista kausista. Ihan vitun 5/5, kuvassa ilmeeni kun sain tietää että neloskausi tulossa
Kun tällaisista tusinapaska blockbuster action erikoistehostepaskaleffoista tehdään lankoja niin huomaa kyllä laudan keski-iän todellisuudessa. Terveisiä vaan sinne peruskouluun make ja viljami.
Euro trip - ehkä paras komedia, jonka olen katsonut.
Ei elokuva, mutta oletko katsonut Yleltä tulevaa siltaa?
Tämä aikalailla True Romance ei ole Tarantinon ohjaama, en tiedä yrititkö väittääkkään näin. Kyllähän se aina näin on että kun joku elokuva tulee hyvään maineeseen aletaan siitä katsomaan mikroskoopilla ja pakottamaan pieniäkin virheitä pönkittääkseen omaa itsetuntoa ja muuta keittiöpsykologiaa. Kyllä Pulp Fiction on ehdottomasti 5/5 ja minun mielestäni ehdottomasti parhain Tarantino ja ainakin 90-luvun yksi parhaimmista elokuvista.
itselläkin heräsi kiinnostus, olen tainnut joskus nähdä tuollaisen leffan.
Ethän juuri paljastanut minulle Dexterin ratkaisua, pelle? T. 4. Kausi katottu.
Tulee olemaan perinteinen Nolan-leffa, eli juoni täynnä reikiä.
On hyviä leffoja muttei ne kyllä mafiasta kerro. Enemmänkin niistä Brasilian faveloiden huumeorganisaatioista jotka käytännössä pyörittävät kaikkea päivättäistä elämää, keräävät 'verot' ja tilittävät osan siitä poliisille että pysyvät poissa sieltä. Ja sitten niistä poliisien erikoisjoukoista jotka eivät tuohon kieroiluun taivu vaan yrittävät toden teolla pistää noille molemmille kampoihin. Merkittävää on myös se että TDE2 oli erinomainen jatko-osa, ehkä jopa parempi kuin alkuperäinen. Toivon että kolmas leffa tulee joskus. Sille on produktionimi Tropa de Elite 3 - Operacoes em Niteroi mutta en tiedä kauanko se vielä on tuotannossa kun sitä vielä ei ole julkaistu vaikka edellisestä on 3-4 vuotta.
1. Children of Men 2. Grave of the Fireflies 3. Green Mile 4. Into the Wild 5. Spirited Away 6. Rain Man 7. There Will Be Blood 8. The Man From Earth 9. Truman Show 10. Das Leben Der Anderen Bubbling under: Sormuksen ritarit, Almost Famous, Lost in Translation, Pan's Labyrinth, The Hunt, No Country For Old Men, Toy Story 3, Raiders of Lost Ark, Eternal Sunshine jne. jne.
Ennemmin kysymys kuuluu, miksi ohjelmatiedot spoilaavat tällaisia asioita?
Ei hevetti nauroin niin vitusti Joonakselle koko viime jakson ajan, niin stereotyyppinen alfamake jonka ego leijuu pilvissä ja kusi noussut oikein kunnolla päähän.
tämähän on jo teatterissa :D etkai nyt jumalauta ala katsomaan mitään cam versiota. alaikäbanniä ja pikkusen äkkiä. vitun camjonnet
Homeland on kyllä paskimmillaankin parempi kuin Prison Break oli missään vaiheessa.
>Ohjaaja: Henry Selick Joo no, ehkä joku muu on ohjannut, leikannut ja kirjoittanut tarinan sekä kässärin lopulliseen muotoonsa, mutta kyllä se vaan on TIMPURTONIN koska öö, öö, se on elokuvan nimessä ja öö, olen nyt vuosia vain olettanut sen olevan TIMPURTONIN enkä kykene tsekkaamaan puutteellista kognitiotani faktojen valossa. Tapa itsesi. Tai; tajua olleesi väärässä, myönnä virheesi, sitten tapa itsesi.
se vituttaa siksi, että jenkkikuluttajien annetaan jäädä siihen uskoon että kaikki hyvät leffat ovat amerikkalaisia ja koskaane ei tarvitse uskaltautua oman kulttuuripiirin tai kielen ulkopuolelle, edes yhden leffan ajaksi. Vieraista leffoista kuitenkin saa eri tavalla hauskaa ymmärrystä vieraista kulttuureista jne, mutta jenkit kasvatetaan amerikkalaisuuden pumpuliin käärittynä, jottei vain tarvitsisi koskaan kohdata mitään vierasta. hyvät ideat kyllä pöllitään. kyllähän se alkaa vähän vituttamaan.
No vittu väkäväkä, eipä ainakaan ole mieletöntä pax americanan ylistystä.
Sen siitä saa kun mauttomat nörtit nostetaan tekemään elokuvaa, eihän ne elokuvasta elokuvana mitään ymmärrä, vaan käyttävät sitä ainoastaan nörttiviitekehyksensä ja - fetissiensä simulaattorina. Jee me rendataan viiskytämiljoonaa fotorealistista avaruusalusta mutta ei osata ohjata niistä mitään elokuvamaista.
David Tennant on aina terästä. Mitäpä muuta sitä voisi sanoa tai tarvita.
Mielestäni ei ole backstab kyseessä, jos on yksinkertaisesti liian tyhmä näkemään oikean tilanteen. Tää heimo ei yksinkertaisesti pärjää ilman mua, siksi ne ei voi äänestää mua. Varmaan hiukan nihkeät oltavat Rawan leirissä kunnes Joonaksesta päästään eroon. Koskemattomuuskisassa aivan uskomatonta miten palapeli ei taas mennyt kohdilleen.
Hyvin selitetty, hyvä että edes joku tajusi tuon.
Aika meh finaali kyllä oli. Carlista kehkeytymässä uusi kuvernööri Miten tuo sarjakuvassa päättyi?
Mä tsiigasin näitä kaikenlaisia ennen mutta sitten totesin, että en oo koskaan saanut noista mitään päräyttäviä viboja. Kai nuo esijonnena vahdatut beheading ja snuff pätkät on tehnyt tehtävänsä.
sähkö... mikä sähkö :D se on sooninen ruuvari.
>Indiana Jones Quadrology >Quadrology Nyt vittu kyllä tuomitsen. 1. ja 3. elokuvat olit ainoat oikeat Indianat.
Hayao Miyazakin Henkien kätkemä. Ehkä loistavin animaatio ikinä, eikä tarvitse olla edes animeherra rakastuakseen tähän.
Ben Matlock on maailmankaikkeuden kovin alfa. Voitte elää valheessa ja uskotella itsellenne asioiden olevan toisin, mutta faktat eivät muutu. >ei vain voita oikeusjuttuja >löytää samalla oikean murhaajan >voisi voittaa minkä tahansa oikeusjutun >puolustaa silti aina syyttömiä >pettämätön moraali >veloittaa $100,000 etumaksua >paitsi jos syytetty on varaton >ei levittele rahojaan ympäriinsä >muotitietoinen >hillityn tyylikäs >ei pukeudu mihinkään burger-asuihin >ei ole /fa/-autisti >on etunimeltään Benjamin >panee osavaltion apulaissyyttäjää >aina kun huvittaa >pitää apulaisenaan huippukaunista naista >ja neekeriä >vaikka asuukin rasistisessa Etelässä >esittää olevansa hieman hidas vanha käpy >oikeasti huippuälykäs naistenmies >soittaa ukulelea >laulaa >vastaanottaa naisten loputonta ihailua >ei yritä hienostella käymällä Michelin-rafloissa >syö hotdogeja >aivan vitun hyvää >mind game - mestari >vastustajat panikoi >Matlock kerää voitot >tekee oikeussalissa mitä huvittaa >taikatemppuja >musiikkia >elokuvia >syyttäjä repii hiuksiaan >tuomari ei voi estää Listaa voisi jatkaa loputtomiin, mutta tilanne ei muutu miksikään. Matlock on aivan vitun alfa, eikä kukaan teistä pikkuneideistä voi sille mitään.
/tv/-alalaudan sääntö (tai oikeastaan pätee kaikkiin lautoihin paitsi /b/: hen) on että juonipaljastukset spoilereihin. Se on viestin ilmiantoperusteissakin ja yleisissä säännöissä mainittu, kuva liittyy.
Tajusin aivan liian myöhään että tämä on joku röllipostaus, mutta ehdin sen verran pitkään luulla jonkun olevan oikeasti noin saatanan idiootti että aloin kirjoittaa kommentteja nuihin väitteisiin. Joten hoidin homman loppuun saakka. Mutta joo, kaipa tuo viesti oli lähinnä jotain parodiaa kovimmista kirjapuristeista. Friendly reminder that RW is already ruined because Talisa will be in it. FUCKING CONFIRMED... miksi? Yksi hahmo enemmän siellä kuolemassa. Miten se siitä pilaantuu? RW on muutenkin sarjassa varmaan mielenkiintoisempi kun kuvataan enemmän Robbia eikä vaan Catin houreita. Friendly reminder that Cat will be LS without dying Lähdettä? Tämä kuulostaa kieltämättä aika hölmöltä mutta en ole tuollaisesta ennen tätä kuullut Friendly reminder that Ros is plotting with LF for the murder of Joffrey En myöskään ymmärrä mitä vikaa siinä on jos Ros tulee tuohon kuvioon mukaan. Eiköhän itse paska osu tuulettimeen kuten kirjassakin, kun Lady Olenna jo tuotiin sarjaan. Friendly reminder that Rickon won't go to Skaagos D&D: kö näin kertoivat? Jojenia ja Meeraa ei myöskään ole sarjassa koska heitä ei esitelty kakkoskaudella, eks jea? Rickon voi hyvin erota porukasta myöhemmin, toistaiseksi ollut sarjassa vielä vähemmän esillä kuin tuohon saakka kirjoissa (mikä on aika saavutus), joten olisi ollut helvetin hölmöä lähteä sen tarinaa nyt eriyttämään jo. Katsojat olisivat hämmentyneet. Friendly reminder that Stannis is the villain of the show En ole ajatellut koko asiaa tältä kannalta, kaveripiiristä kukaan joka pelkkää sarjaa katsoo ei pikaisen gallupin perusteella myöskään ajattele näin. Toisaalta ymmärrän jos joku noin ajattelee, mutta jokaisella on tässä tarinassa omat suosikkinsa ja inhokkinsa. Eiköhän moni lämpene Stannisille viimeistään ensi kauden myötä, Night's Watchista kuitenkin moni pitää. Friendly reminder that greatjon and smalljon aren't in the show Puhdasta paskapuhetta, Greatjon on mukana vaikkei ole kauheasti ruudussa näkynyt. http://www.imdb.com/name/nm0544139/ Taas hahmo, jota ei oikein tarvitsekaan tuon enempää näyttää, ei kuitenkaan niin kriittinen tarinan kannalta. Friendly reminder that Strong Belwas isn't in the show Ylimääräisiä hahmoja koitetaan karsia minkä voidaan koska tv-sarja on niin eri asia kuin kirjat. Belwasilla on kolmoskirjassa lähinnä yksi merkittävä hetki ja sekin on helppo sysätä vaikka Mormontille. Eli turhahko hahmo. Vaikka mielelläni olisin itsekin nähnyt. Friendly reminder that Arya won't kill anyone in the show No tämän voinee jättää omaan arvoonsa, Arya tappoi jo ykköskaudella ekan uhrinsa. Harrenhalin tapon poisjättö oli vähän hassua, kaipa haluavat alleviivata sarjassa sitä miten Aryasta kehittyy hiljalleen kovanaama. Friendly reminder that the show used paying the iron price in a completely different and wrong way Varmaan tämän viestin ainoa kohta jossa in vähänkään järkeä. Ylhäällä joku pisti paskan kirjoittajan piikkiin. Friendly reminder that Asha is called Yara..... niin? Ei vaikuta hahmoon yhtään mitenkään, ja ihan ymmärrettävästä syystä. Robert Arryn on muuten sarjassa Robin Arryn, jos siitä peppukipeydyt. Friendly reminder that Vargo Hoat has a different name and no lisp Tämä harmittaa kyllä itseänikin. Ymmärrän miksi se Vargon luotsaama porukka korvattiin Boltonin poppoolla mutta olisivat voineet pitää hahmon vähän hoatmaisempana. Toisaalta jossain joku argumentoi tämänkin puolesta, jotta Hoat olisi turhan koominen hahmo jota kukaan ei osaisi ottaa ruudulla vakavasti. Friendly reminder that Brienne is a bloodthirsty femi-nazi Uliuli, tässä ei taas ole oikein mitään pointtia. Vaikka toivon kyllä suuresti että Brienne & Jaime saavat ruututilaa tällä ja seuraavalla kaudella, muuten molemmistä välittyy aika karu ja yksipuolinen kuva katsojille. Friendly reminder that Jaime is a kinslayer No tämä oli kieltämättä aika jokeri muutos. En itse näe sen mitenkään pilaavan Jaimen hahmoa mutta ihmettelin kyllä. Friendly reminder that Emilia Clarke thinks Dany is intelligent and incredibly strategic Danya laitetaan onneksi sarjaan aika kovin uuteen uskoon vrt. kirjat. Aika näyttää miten etenee, toivottavasti saavat vähän lisää henkeä puhallettua tähän hahmoon.
Ensimmäisen kirjan voit melkein jo skipata, jos kerran niin ADHD-jonne olet. En kuitenkaan suosittele minkään kirjan skippaamista. Siellä on paljon rivien välistä luettavaa tavaraa ja ennustuksia, jotka räjäyttää mielen uusimpia kirjoja lukiessa. Vedät vaan kirjasarjan kunnialla loppuun.
Molemmat ovat olleet katsomislistalla jo pidemmän aikaa. Kai se Kurosawa-neitsyys on joskus korkattava.
Hmm, kelatkaas äijät kun tekisivät parin vuoden päästä tuon kolmannen tuotantokauden, kun on oikeastikin menty 25 vuotta eteenpäin. Tuli muuten mieleen tuosta Audreystä, luin joskus että Mulholland Drive kertoisi tämän Audreyn hollywood tarinan.
Tunnettiin ilmestymisensä jälkeen joillain sivustoilla nimellä slaavit kävelee, mutta kieltämättä ihan jees elokuva 4/5. Katso toki myös http://www.imdb.com/title/tt0277327/ 10/5
Sellasta ei ole... 3. kausi jatkuu kuukauden päästä.
joo siis mäkään en kyllä yhtään kestä tota uutta jonnea. nyt on tosiaan vaakalaudalla että kehtaako tätä enää kahtoa
Päällimmäisenä jäi mieleen pettymys, koska Harri oli 5/5 dippainssi. Randomhavainto: heimoneuvostossa spoilaantuu äänten sisältö, jos seuraa kisailijoiden käsimotoriikkaa kirjoituksen aikana. Naiskisaajat eivät ole mielestäni ansainneet mitään. jpg, jos kohta soisin Heinin bikinipepun ottavan aurinkoa vielä muutaman jakson. Aki auschwitz-modaantuu päivä päivältä.
Itselläni ei ole kokemusta Mediahintistä[hehheh hintti]. Hola on ainoa mitä olen kokeillut.
Näyttää ihan helvetin huonolta. The Amazing Spiderman oli niin surkea ja turha että tämä ei kyllä kiinnosta.
>keskitytään liikaa dramaturgiaan <elokuvissa on muutakin kuin tarina esim. atmosfääri, visuaalisuus jne >tungetaan teennäisen itsestään selvää musiikkia joka kohtaukseen <katsoja ei tarvitse koko ajan musiikkia tietääkseen tilanteen ja tunteakseen tietyn tunteen
En tiiä kuinka legittii infoo on, mutta aika paljon löytyy googlaamalla tästä HBOn tulevasta scifi-sarjasta. http://hbowatch.com/is-hbo-adapting-sci-fi-series-beasts-of-vahalla-starring-peter-dinklage/
the usual suspects? kadonneiden lasten kaupunki magnolia onni (todd solontz tms) veronikan kaksoiselämä crash hiekan ja sumun talo blade runner a scanner darkly
2.kausi oli mielenkiintoisempi ja jotenki raaempi/sairaampia juttuja. Hyviä juonenkäänteitä eikä kovin paljon ennalta-arvattavuuksia. Hahmot myös hyviä tosin niin myös ekalla kaudella. 3.kausi vähän arvelluttaa kun teemana on noidat, mutta kyllähän siitäkin tietty monenlaista saa väännettyä...
Joo, tuo on Ridley Scott. Kyllä. Ei vitun /tv/.
Minkä takia muuten ykkösjakson nimi edes oli Valar Dohaeris? Luulin nimen antavan aryan tarinalle aikamoista vauhtia, mutta jaksossa ei edes näkynyt aryaa.
>I rymden finn inga känslor Vitun hyvä. Tuli jokin aika sitten Yle Femiltä. Bill Skargård on todella lahjakas näyttelijä ja ruotsalaiset näyttelijätöttöt sitten ovat jotain aivan fantastista. Eritoten näissä nuorisoleffoissa. http://www.imdb.com/character/ch0126191/?ref_=tt_cl_t1 Nää on kans ihan hyviä. Näitä katsottiin meidä ruotsin kertauskurssilla. Taisi niistä jotain hyötyäkin olla, kun ainakin kuunteluista vedin ns. vitun hyvät pisteet.
>toivottavasti nyt on vähemmän tarpeetonta cgi: tä Trailerissa ainakin cgi paukkuu kovaa
>Alfa vetää salimakea turpaan, koska salimake seisoo kiltisti ottamassa turpaan ilman vastusteluja. Ja tätä tuskin tarvitsee edes selittää aika ilmiselvää miksi oli tekemättä mitään. Olosuhteiden uhri. Joo ihan vitun alfa. Tuo on enemmänkin sairaan narsistin pikkumainen teko pönkittääkseen itseään kieroutuneilla tavoilla. Oikeassa tappelussa läski olisi luultavasti ottanut turpaansa.
Mitäs runkattavaa Boardwalk Empiressa muka on? Hyvä sarja se kyllä on, mutta ei muistaakseni erotu HBO-standardeilla mihinkään suuntan eroottisen matskun määrässä.
> Enkä koskaan sanonutkaan niiden olevan huonoja, vaan että parempiakin on. Viestissä sanoit (ellei ole mennyt kirjoittelijat sekaisin): >Disneyn ja Ghiblin paskeilla kannattaa heittää vesilintua. Mistä varmaan koko väittely lähti. Mutta joo, ehkä tämän Miyazaki-myrskyttelyn voisi jättää sikseen.
Kuka puhui mitään mistään rosvoista ja poliiseista? Tuo Irlanti-kidnappaus sivujuoni nyt on muuten vaan ihan helvetin tyhmä ja naiivi. Ei sovi sarjan luonteeseen ollenkaan. Toisaalta tämän sarjan fanikunta näyttää pääosin olevan pärinäjonneja joten tuskin heitä edes kiinnostaa tarinan uskottava kehitys.
ei oo kumpikaan noista. jotenki mieleen jääny et se alus oli oranssi tai punanen.
Hyvä mutta vähän hidasveteleinen. Vanha Doctor Who 5/5 mutta liian pitkiä, varmaan lempparidoctor Tennant ja Jon Pertwee
Itseäni Pepin äiti, Veerako se oli, kiihottaa niin vitusti. Tosin muutenkin vanhempiin naisiin olenkin suuntautunut.
Siis tässä on 1. ja 2. sukupolvesta hahmoja. Ekat 2 jaksoa on Effyä (1. ja 2. sukupolvesta) ja jaksoissa esiintyy Emily ja Naomi (2. sukupolvesta) ja seuraavat 4 jaksoa tulee olemaan 2 Cassiesta (1. sukupolvesta) ja 2 Cookista (2. sukupolvesta) Vähän sekava viesti mutta toivottavasti ymmärsit.
V/H/S:n katselin joskus kun kaveri haukkui jäätävän paskaksi ja siitähän se idea sitten lähti. Muutamassa stoorissa olisi potentiaalia ollut, mutta jotenkin venähti aina ääliömäisen naurettavaksi. Kakkoseen en ole saanut vielä mielenkiintoa, mutta voisihan senkin katsastaa. Nyt vain ei viikolla oikein voi öisin mitään katsella kun työt alkoivat. Suuret kiitokset kaikille ehdottajille :).
Ehdottakaa jotain Road movie-genren leffoja. Tarinoita, joissa päähenkilöt hyppäävät autoonsa tai prätkän päälle ja lähtevät avoimelle maantielle jonkin päämäärän takia, tai vaikka ilmankin sitä. Kriteerit seuraavia: - Pitää tapahtua väh. 50% maantiellä. - Mikä ei tapahdu maantiellä olisi suotavaa tapahtua mahdollisimman lähellä maantietä, esim. bensa-asemilla tai tienvarren grilleillä ja motelleissa. - Plussapisteitä (plop plop) jos sijainti on jossain USA:n preerioilla ja päähenkilöllä on mahdollisesti joku rouhea V8-jenkkimuskeli tai muu superkaara allaan. Easy Rider on sitten jo nähty.
1. Menet kauppaan 2. Ostat sarjaboksin 3. Katsot vitun uusavuttomat
>American Horror Story 4/5 >Supernatural 3, 5/5 >OZ 4, 5/5 >Twin Peaks 5/5 Melkein kokonaan katsottu: <How I Met Your Mother 3, 5/5 <That 70's Show 4/5 Aika vähän olen sarjoja katsellut, mutta Twin Peaksit ja OZit katsottu moneen kertaan alusta loppuun.
Se loppukohtaus kertoi aika hyvin että Sherlock on edelleen 100% burgeri, vaikka yleisön edessä pistääkin tarvittaessa shown päälle
Samaa mieltä tavallaan kyl kakkos pointin kanssa mutta ihan mielenkiintoinen näinkin. Mahtava leffahan toi on... Vaikka vastustan maahanmuuttoa tai olen kriittinen sitä vastaan niin hyvä leffa.... hehe
Kyl se muuten tämä on. Tonykin jää toiseksi. Mitä vittua, mumiseva burgeri jonka ainoa erikoisomaaninen on vitun hyvä sihti ja yleiset aseenkäyttötaidot. Ei jatkoon.
Jos on tarpeeks pilvee ni Avaraa Luontoa jaksaa katella pariki päivää putkee. Tulee tosi rauhallinen olo ku kattelet vaa sitä luontoo ja kuuntelet sitä mukavan oloista miestä puhumassa hellällä äänellään aivosi täyteen tietoa maailmasta, joka on sivilisaatioidemme yläpuolella 5/5 suosittelen
ite myös ostelen käytettynä noita sarja bokseja. esim sopranoksen ja ozin ostin torista 20e kpl makso. kaikki kaudet yhteensä 20e, ei paha. myös ihan hienon näkösiä. wwwwwwwwwwwwwwww
jep varsinkin vähän vanhemmille, eli +40. itsekin junnuna katoin paljon noita, en varmaan ihan kokonaan. ei niitä nyt enää jaksa 20 kymppisenä katsoa koska epärealistinen. joka päivä joku rikollinen pikku 100 hengen kylässä.
Nehän tuli selvästi sinne vain tappamaan hankin ja gomezin ja otti enemmänkin huumorilla sen merkkijutun ja pyysivät tulemaan lähemmäksi näyttämään että voisivat vain ampua helpommin. Aika naurettava kyllä tuo gunfight muuten.
Totta, ehkä hieman epärealistisesti ja tönkösti käsikirjoitettu hahmo. Mutta mikset voisi nauttia sarjasta ns. suspension of disbeliefin nimissä? Eli suomeksi, jättää huomioimatta nuo seikat ja katsoo vain viihdearvon vuoksi. Näin itsekin teen. Jos lähdetään sille tielle että aletaan laadullisesti vertaamaan kaikkea johonkin Oziin, Sopranosiin tai The Wireen niin sitten ei ole kohta mitään katsottavaa kun verrokkina lähes kaikki on laadutonta ja epärealistista paskaa.
Ehdottomasti Rooma, katsoin kummatkin seasonit yhdeltä istumalta. Samoin spartacuksen. Istun paljon.
Pirun hieno ja kaunis leffa, eiköhän tolla muutama Oscar-pysti tosiaan irtoa. Juonen twistit oli vähän ennalta-arvattavia, toisaalta ennakkohype (97% Rotten Tomatoes yms.) oli niin kovaa (vaikka en juonesta etukäteen mitään tiennytkään) että olisin varmaan jokatapauksessa pettynyt hieman. 4/5, tykkäsin mutta ei todellakaan sellainen uskomaton mestariteos jota alitajuisesti odotin. Ps. Sandra Bullock sai runkkukullini sykkimään.
>kun taas 2006 julkaistu 007-versio on osa virallista jatkumoa joka perustuu kirjasarjaan ja on prologi edellisille elokuville. No ei se kyllä ole edellisille elokuville prologi. Se on nykyaikaiseen kontekstiin sijoitettu reboot, ei sillä ole suoraa narratiivista linkkiä aikaisempiin Bond-elokuviin. Vai kuulostaako sinusta loogiselta että prologissa ollaan nykyajassa, on kännykät yms. ja Bond on ensimmäisellä tehtävällään, vaikka M:n näyttelijä on sama kuin Pierce Brosnanin aikaisissa elokuvissa, puhumattakaan siitä kun mennään vielä taaksepäin. Bond-elokuvilla ei ole varsinaista kaanonia, ja suurin syy tähän on nimenomaan se, että silloin 60-luvulla skipattiin se eka tarina, eli Casino Royale. Jotain pieniä viittauksia on Mooren ja Conneryn Bondien välillä, sekä se Lazenbyn OHMSS-alkukohtauksen neljättä seinää rikkova heitto, mutta muuten jokaisen näyttelijän Bond on ollut oma versionsa kyseisestä hahmosta. Voitaisiin ehkä käyttää engelsmannien termiä soft reboot, vaikka ei sekään ole oikeastaan tarkka termi. Osittain Bondit ovat kestäneet niin kauan juuri sen takia, että siihen hahmon alkuperään ei ole sen tarkemmin hypätty, vaan hahmon valmis muotti tarjottiin jo Dr. No:ssa, ja sitä seuranneet elokuvat ja eri näyttelijät varioivat hahmoa, mutta tietyt ydinpiirteet säilyivät aina. Casino Royalen nerokkuus oli juurikin siinä, että vihdoin mentiin sen ensimmäisen Ian Flemingin tarinan äärelle, ja tutkittiin syitä ja seurauksia sille miksi Bond on se hahmo joka on. Samaa jatkettiin heikommalla menestyksellä Quantum of Solacessa sekä loistavasti Skyfallissa. Meni kuitenkin lähes 40 vuotta, että elokuvat uskalsivat rakentaa vahvemmin kirjojen pohjalle ja kuvata Bondia muutenkin kuin sinä karikatyyrinä, jona hänet tunnettiin aiemmin. Ttoki ymmärrän miksi aikaisempia elokuvia rakastetaan, rakastan niitä itsekin. On hyvin todennäköistä että kun Daniel Craig lopettaa nykyisenä Bondin näyttelijänä, seuraavan näyttelijän Bond-elokuva ei rupea kertomaan uudelleen hahmon syntyperää, vaan palataan vanhaan kaavaan ja hypätään jo valmiin Bondin seikkailuihin. Rakkain terveisin, komentaja-autisti
juuh eli ihan niinkuin jäbä kuka katsoo kaikki jenkkirikosdraamat (eli siis mentalistit, ncis, criminal minds jne, kaikki samalla muotilla tehtyä tuubaa) läpi, jaksaisi katsoa dokkareita.
>koekaivannat yms tutkimuksen tekemiset jätettiin alussa kokonaan tekemättä. Mutku ei tarvi tehdä kun varma gloryhole! Parasta ensimmäisellä kaudella oli kun joku ulkopuolinen yritti neuvoa niin melkein tuli aina turpaan. Ehkä kaikaista paras oli se Jimmy Dorseyn tapaus, kukaan ei kertonut mitä pitää tehdä ja sitten kun tämä teki jonkun virheen niin aina vitusti huutoa ja turpiinhan siinä lopulta tuli. Mahtava tiimi!
tämä oli kyllä muistaakseni niin överiksi vedetty ö-luokan leffa että ehkä jopa katsomisen arvoinen.
Isot kiitokset! Ei edes tullut mieleen googlettaa, koitin vaan Piratebaysta ettii mut ei tuntunu löytyvän millää hakusanoilla.
Kannnattaa googlettaa sana heteroseksuaalisuus ja sen vastakohta. Vai skippasitko kenties sen lesbokohtauksen ohitse? En kyllä ymmärrä, miksi tuollaista väkinäistä paskaa pitää lisätä näihin sarjoihin. Olisivat keskittyneet realismiin, niin sarja ollisi katsottavampi. Kyllä piraateista olisi saanut todella hyvää kamaa aikaiseksi ilman seksillä mässäilyä.
>National Lampoons Animal House suomeksi joku delta jengi tms. ihan vitun kunkku leffa, omasta mielestä genren tärkein leffa
juuh, elikkäs... TV laatu versus 1080p DTS Jopa silloin kun töllöstä tulee hyvä leffa, lataan sen mieluummin laadukkaampana, laitan ison kuvan seinälle ja nautin elokuvasta kuvalla ja äänillä, jotka siihen on tarkoitettu.
Tämä. Aivan huikea elokuva ja myönnän että lopussa tuli muutama miehinen kyynel tirautettua.
Se Daario Nahariksen ensimmäinen näyttelijä oli mielestäni paljon osuvampi kirjojen kuvausten kannalta, vaikkei sillä mitään värjättyjä hiuksia ollutkaan. Vähän harmitti kun vaihtui uuteen.
Koska liian suosittu ja vei screentimeä muilta hahmoilta. Pakkoratkaisu.
Juu kuulkaas Michael Bay on elokuvassa vain tuottajana, ei ohjaajana, joten menkääs tuon inffottoman konsensus-ulinan kanssa jo vittuun. Ninja Turtles näyttää todella radikaalilta.
Tuleeko muillakin elokuvan tai sarjan päätyttyä sellainen tyhjä, jopa surullinen tunne? Tuntuu kuin yksi luku elämästä olisi nyt ohi Fortune: Furthermore, everybody becomes their citizen, une xp ectedly.
Lars von Trierin kahdeksan jakson Riget-minisarjaa lienee pakko suositella tässä yhteydessä. http://www.imdb.com/title/tt0108906/ http://www.imdb.com/title/tt0127392/
TL: ihmisiä, joiden käsitykset 2000-luvun kauhuelokuvista, tai kauhuelokuvista yleensäkään, tuntuvat rajautuvan vain ja ainoastaan amerikkalaisiin kauhuelokuviin  ja niissäkin lähinnä mainstream-elokuviin. Vittu.
>luule ja esitä olevasi vitun älykäs Missä näin on sanottu? Itsellä pelkkä peruskoulu alla (en selviä edes amiksesta), olen rotta ja tietty helvetin tyhmä, mutta vertaus oli silti perseestä.
>Tästä tulis Nolanin stoorin mukaan seuraava Bättis. Nolanin Batman-trilogian mukaan kyllä mutta koska Nolan ei enää ohjaa Batman-elokuvia niin seuraava leffa vissiin kai painaa resettinappulaa ja laittaa Ben Affleckin batmaniksi, ainakin näyttelijää on spekuloitu seuraavaan Batman-rooliin :D.
Johtuneeko siitä että elokuvat ja televisio eivät ole dokumentteja tai oppaita keskusteluetiketistä vaan ekspressiivistä teatteria?
Hemmetti, toivon oikeasti todella paljon ettei Janne lennä pihalle seuraavassa heimoneuvostossa, kiinnostus romahtaisi kyllä heti pohjalukemiin mulla.
B:stä löytyi vastaus. Kyseinen leffa oli Tales from the crypt: Demon Knight
En pahemmin tykkää Nolanin elokuvista, McConaughey on kova. Eiköhän tämä tule katsottua mutta tuskin rynnin ensi-iltaan. Luin kässärin ja se oli huono.
Kaikki Star Wars - elokuvat on poikkeuksetta paskaa, mutta fanitan kirjojen maailmaa ja universumia. Ne jotka eivät ymmärrä miksi kaikki haukkuvat 1-3 episodeja, niin lähetään miettimään tältä suunnalta: kuvaile mielessäsi millainen on luonteeltaan Han Solo, nuori Luke, tai vaikkapa Prinsessa Leia. Sitten seuraavaksi millainen on luonteeltaan Qui Gon Jinn, Obi Wan Kenobi tai prinsessa Amidala. Jos osaat yhtään havainnoida ihmisiä ja luonteita, niin ymmärrät miten tyhjiä episode 1-3 hahmot ovat.
>Star Trek: The Next Generation >Leijonan Luola USA >Rillit Huurussa 212 tuntia siis päivässä tulee katsottua
http://lmgtfy.com/?q=sons+of+anarchy+you%27re+my+sunshine Taas vittu todiste että pelkästään jonnet katsoo tätä sarjaa
Olinko muuten ainoa joka ei heti huomannut että sehän näkyy ihan ruudussa kun Huell pöllii pajarit Jessen taskusta? Huomasin kyllä sen kontaktin mutta en nähnyt ollenkaan että Huellin käsi kävi taskussa.
>skinsiä jos et ole katsonut (brittien teiniangstaamista) On kyllä paskin myyntipuhe ikinä, vaikka sarjan 2 ekaa kautta on 5/5 kamaa.
Hyi itse en innostu yhtään Zoeystä, en henkisesti enkä fyysisesti. Ihan hyvä sarjahan tuo oli. Mietin että pitäiskö katsoo alkuperäinen enklantilainen sarja, ei välttämättä yhtään parempi mutta vihaan sitä ideaa että amerikkalaiset perslävet ottavat jonkun hyvän ja tekevät siitä oman versionsa alkuperäisen näyttämisen sijaan.
Eiks tää Missandei ollu kirjoissa joku 10-vuotias? Kuva liittyy
Don't you worry ' bout a thing!
Ei tule mitään tiettyä mieleen mutta melkein aina samaistun siihen pahikseen kun päähenkilöt ovat ärsyttäviä ja kliseisä.
En nyt kyllä puhunut ihan kirjaimellisesta fyysisten tuotteiden varastamisesta, mutta mielenkiintoista tuokin.
Tämä. Sopii hyvin Tedille. Mutta siihen se päätösjakson anti sitten jääkin, oli taas aika mitäänsanomatonta menoa. Koko kausi oli pettymys, vaikka pari hyvääkin jaksoa oli seassa. Ensi kaudella se lopetus, kiitos.
Holalla UK:n netflixistä löytyy mielestäni ainakin kaikki 10 kautta. Suomen netflixistä näyttää juuri poistuneen kyseinen sarja.
Miksi kaikki vihaavat tätä sarjaa? Selittäkää, en tajua. t. nyymi joka ei ole koskaan katsonut yhtäkään jaksoa
En vain jaksanut, oli kyllä paska jakso. Andrea saisi jo kuolla pois.
Oli kyllä yksi parhaista pitkään pitkään aikaan katsomistani sarjoista. Tuo hahmojen kehitys oltiin tehty mielenkiitoiseksi. Varsinkin Friedhelmin kehitys kuvasi juuri sitä millaiseksi sota saattaa tehdä ihan perus jantterinkin. Se yleinen epätoivo vaan paistoi jokaisen sotilaan silmistä tuossa 2. jakson jälkeen niin selvästi. Itse en edes nähnyt näitä ylimpiä upseerejakaan mitenkään läpipahoina kuten joku aikaisemmin sanoi, vaan se kuvasi mielestäni sitä, millaisiin tekoihin ihan normaali ihminenkin saattaa pystyä, jos se teko on hänen mielestä oikeutettua. Kun ei nähdä ihmisiä enää kaltaisinaan, viedään heiltä kaikki ihmisarvo ja ovat he vain eläimiä. Tälläisten sarjojen takia katson elokuvia ja leffoja, kyseinen sarja herätti erinäisiä tunteita jokaisen 3 jakson ajan, vaikka viimeinen menikin hieman plörinäksi. Tämä sarja kuvastaa mielestäni hyvin sitä kuinka järjetöntä sota on ja mitä se tekee ihmismielelle. On varmaan vitun pelottavaa nähdä millaisiin tekoihin itse ja ne tutut siviilistä pystyvät tilanteissa joissa heitä pusketaan inhimillisyyden rajoille. Pelottavintahan on se, että tuollaiset teot vielä saattaa pystyä oikeuttamaan itselleen ilman omantunnon tuskia jos ei ajattele toisella olevan ihmisarvoa.
Loistava lopetus uusimmalla jaksolla. Oli muuten sävelletty tarttuvaksi tuo The Bear and the Maiden Fair.
No edelleen, toki ne tummemmat voivat olla, mutta jos luonnollisen hiustensävyn pitäisi muka olla kauttaaltaan hopeinen platinablondi, kulmakarvat eivät mitenkään ole niin totaalisen täysmustat kuin Clarkella. Ero on yksinkertaisesti hitosti liian suuri. Vaikuttaa niin halvalta purkista vedetyltä blondiinilta että huh.
Melkein koko von Trierin tuotanto. Suosittelen myös Jagtenin ohjaajan Thomas Vinterbergin elokuvaa Festen/The Celebration/Juhlat (1998).
ei todellakaan näytä 26 vuotiailta, hädin tuskin 20, mutta pakko se kai on uskoa kun sanotaan
Tuli kattoa ensimmäinen season toistamiseen. Hannibal on kyllä helvetin hyvin käsikirjoitettu ja näytelty hahmo. Innolla tokaa tuottaria odottaen.
Itsellänikin meinasivat karvaat kyyneleet kirvota silmiin Rains of Castameren takia. Se oli ihan todella outoa, koska en ole itkenyt hyvään aikaan ollenkaan.
Miksi Mononoke hime suomeksi? Kaikissa muissakin alkuperäiset nimet.
Hei aspergerit jotka kiistelevät Jonin vanhemmista! Kun D & D haastatteli GRRMiä sarjan tekoa varten, kysyi GRRM näiltä tuottajilta yhden kysymyksen: Kuka on Jon Snown äiti? He vastasivat oikein luettuaan vasta ensimmäisen kirjan. Tämä tukee myös R + L = J teoriaa. uusi lanka :
Kyllä se Al Bundy on alfa >Haukkuu omaa tytärtään >Ei vastaanota pillua muijaltaan >Karski uros, luontainen johtaja
Ei sattuisi kukaan tietämään hyviä tieteisdokumentteja Ihmiskunnan tulevaisuudesta ja siihen liittyvistä ongelmista. Esim. miten ihmiset tulevat levittäytymään avaruuden, cyborgeista jne.
Niin siis joo se yks outo tyyppi siinä yhes jännäs kohtaa tekee niitä salaisia juttujaan jollekin toiselle oudolle oliolle ja sit siitä synty joku sellanen outo juttu.
Täs on oltava yks maailman parhaista kohtauksista. Yks juttu minkä 1. gen teki oikein ja 2. ja 3. väärin, oli että nää ei ollu alusta asti sellanen the porukka. Tykkäsin siitä miten nää kaikki oli tuntenu toisensa tyyliin 10-vuotiaasta asti ja esim. Cassie oli ainut joka hyppäs mukaan. En koskaan ymmärtänyt miks nää jälkimmäiset rupes hengaileen yhdessä. Etenkin 3-gen oli niin epäuskottava siinä. En ymmärtänyt yhtään miks nää hengailee yhdessä, mitä nyt zägällä sen yhden parisuhteen ansiosta. Etenkin ne veljekset.. ei vittu
Tää on varmaa se yks varmimmista jonne trademarkeista että oikeasti tosissaan nauttii jostain jenkkicollege pissakakka kyrpäpilu viinahuumebilesmegmasta. Oli noi ehkä joskus 12 vuotiaana kivoja, tai no totuus ei noi kyllä koskaan oo ollu hyviä. Vitun kulunutta itseään toistavaa ja tyhjää paskaa. Ei ole oikeasti hauskaa. Katsokaa kunnon komedioita.
Ghost Dog on kyllä hemmetin hyvä, en ymmärrä miks tätä haukuttiin aikanaan.
Aika hauskaa sinänsä, sillä dialogi oli Gravityn ylivoimaisesti heikoin osa-alue. Selittämällä selitetään kaikki mitä ruudulla tapahtuu. RedLetterMedian arvostelu oli täysin samaa mieltä kaikesta kanssani, suosittelen katsomaan.
Tätä voisin kyllä kehaista. Elokuva sai minut sietämään jopa Owen Wilsonia, joka oli omaksunut varsin vakuuttavasti Allenmaiset maneerit. Owen Wilson näyttää aina siltä kuin haistelisi omia pierujaan, cannot unsee
No olisko vaikka siksi, että HIMYMissä on myös draamaa.
On kyllä ehdottomasti paras sarja mitä oon ikinä kattonu. Suosittelen ehdottomasti
Tämä sarja on juuri tuota mitä luettelit. Itselleni ei ihan mene jakeluun, että miksi helvetissä jokaikiseen sarjaan täytyy laittaa jotain keskitysleiri-, juutalais- ja partisaanipaskaa, eikä voitaisi vain keskittyä siihen rintamasotaan. Saksalaisilla on yllättäen taipumus perustaa sotakuvauksensa sille, että sota oli yksin heidän, tai tarkemmin Hitlerin ja natsien, syytä. He eivät pääse tästä "kuuden biljoonan" -traumasta poliittisten pakotteiden takia eroon, ja siksi täytyy pyytää maailmalta ja kansalta anteeksi esi-isien "pahuuksia". Tämä kaikki syö uskottavuutta että mieltymystä sarjasta, koska se on ihan naalin kusta. Mutta en minä ketään kiellä katsomasta tätä.. ainakin pyssyt paukkuu jos ei muuten.
cliffhangerit on paras :D ja juonen ylipitkittäminen koska ei osata käsikirjoittaa
Odotan vain innolla että kyseinen leffa tulee, koska olen mad max fani sekä rakastan elokuvia, jotka kertovat post-apocalyptisestä maailmasta. Odotan myös pääseväni parin vuoden päästä Burning Man festareille amerikkaan keskelle nevadan autiomaata, missä meininki on kuin suoraan mad max leffoista
No nyt oli kyllä euforista, ymmärrän kuitenkin mitä ajat takaa ja olen osaksi samaa mieltä.
>maailma ei toimi niin, että kaikki rikolliset saadaan kiinni. Näin kuitenkin jonnet ja n. 90% lampaista uskovat.
http://www.iltalehti.fi/autot/2014072018505224_au.shtml >Tällöin edessä on koneen vaihto, joka maksaa auton merkistä ja mallista riippuen 5 000-10 000 euroa.
Alkaa kirjojen lukemisesta olla aikaa niin vastasiko tämä neloskausi nyt Storm of swordsin kakkososaa? Onko seuraavat kaksi kautta sitten tarkoitus käsitellä Feast for crowsia ja Dance with dragonsia, kun ne kuitenkin tapahtuvat ajallisesti rinnakkain?
Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen nähnyt. Välttäkää kuin persesyöpää.
sitä on vaikea selittää jos et ole itse katsonut sarjaa, mutta yritän nyt edes jotenkin. sarja kuulostaa kuvausten pohjalta kyllä sellaiselta perus parisuhde draamalta ja saippuaoopperalta (miten sen nyt sanoisi), mutta siinä se kanssakäyminen ihmisten kanssa on todella realistista ja jotenkin aidontuntuista. sarja on hyvä kuvaus tuon ajan elämästä muricoissa, kapitalismin omasta raadollisuudesta, naisten asemasta sekä hiljaisesta hyväksynnästä vaikkei asiat ole moneltakaan osin hyvin. siinä ei liikaa paapota länsimaalaista maailmankuvaa vaan tuodaan aika rehellisesti esille myös sen puutteet ja vaikutukset ihmisten elämään sekä tavallaan tuollainen 50-luvulta tuttu kulissien ylläpitäminen ja sen vaikutukset elämään. sarjasta myös puuttuu hyvin pitkälti se tapa piilottaa asioita mitä televisiossa nykyään on ihan liikaa (holhotaan mitä saa katsoa ja näyttää televisiossa), siinä tupakoidaan julkisesti ja sisätiloissa, juodaan alkoholia ja ei muutenkaan anneta vittuakaan.
Koko maailman puhtainta metaa ja otti haltuun jenkkien tuottavimman huumemarkkinan.
Yllätti erittäin positiivesti sarja kokonaisuudessaan, koska kaikkia sarjoja hypetetään nykyään aivan liikaa. 412/5 Tämä, pointti olikin siinä että pahuutta on aina olemassa eikä sitä täysin voi kitkeä pois. Dazed and Confused, McConaugheyn ensimmäinen elokuva. Loistava leffa.
Varmaan Heat. Tajuttoman hyvä leffa. Plussaa Al Pacinosta.
>the Lives of others, Das Leben der Anderen Kosketti kyllä itseä, kun en ennen elokuvaa tiennyt kuinka paskameno muurin toisella puolella todellisuudessa oli. >Schindler's list Visuaalisesti upea ja koskettava, vaikken sotaelokuvista tavalliseti tykkää. Mainittakoon vielä yks ilmiselvä. >The Green Mile
Commando on vain esimerkki. Menkää juomaan energiajuomaanne ja antakaa asioista jotain tietävien auttaa.
en ymmärrä tuota serbian filmin mainetta. koulussakin kaikki oli et >iha vitun sairas ei kannata kattoo :DDD ja oltiin vielä ammattikoulussa. no katsoin sen ja lähinnä nauroin miten paska elokuva toi olla. en nyt yritä olla fedoras tips vaan ihan oikeasati siinä leffassa ei ole kyllä mitään sairasta.
joo onhan tuo ollu tiedossa. varmaan puoli vuotta sitten se kirjaili paljasti että on kirjoittamassa uutta kirjaa fight club kakkosta. siinä vissii elää normia perheelämää ja sit tapahtuu jotain sille errä
Niin siis jos jollekkin muulle jäi epäselväksi, en siis hae niitä popkornileffoja vaan juurikin niitä hyviä leffoja jotka eivät kuitenkaan ihan kärkikastiin mahdu, mutta ovat kuitenkin hyviä.
ei se kaupunki ollut autio vaan pelkästään se Whitejen kämppä. mitä vittua ydinpommi tekis breaking badissa lankesin todennäköisesti rölliin mutta vastasin silti
Jäi, mutta raivofemakot saivat sarjan lobattua pois TV:stä. Toivottavasti tajuavat edes tuon äänestyksen myötä minkä mokan tekivät rahallisesti.
Kaikki jossa David Attenborough kertojana, erityisesti: http://www.imdb.com/title/tt2092588/?ref_=nm_flmg_wr_6 http://www.imdb.com/title/tt0795176/?ref_=nm_flmg_wr_14 http://en.wikipedia.org/wiki/Africa_ (BBC_documentary_series)
Ei se ole rölläämistä jos toteaa, että Game of Thrones on salkkaritason paskaa verrattuna parhaisiin HBO sarjoihin kuten Oz tai Sopranos. GoT ei yllä lähellekään edes Hannibalia tai True Detectivea, Breaking Badista puhumattakaan.
Myös siitä, että esim. Jenkeissä toimisto/virastoympäristössä on yleisempää (kuin täällä Suomessa) käyttää jotain muitakin käyttöjärjestelmiä kuin Windowsia tai Mac OSX:ää. Ja kaikkialla muualla kuin Skandinaviassa tunnutaan käyttävän nettikahviloissa ja muilla yleisillä ja maksullisilla koneilla jotain muuta vaihtoehtoisia käyttiksiä, tai ainakin pari-kolme distroa vanhaa Winukkaa.
Welcome to Twin Peaks. My name is Margaret Lanterman. I live in Twin Peaks. I am known as the Log Lady. There is a story behind that. There are many stories in Twin Peaks. Some of them are sad, some funny. Some are stories of madness, of violence. Some are ordinary. Yet they all have about them a sense of mystery. The mystery of life. Sometimes the mystery of death, the mystery of the woods. The woods surrounding Twin Peaks. To introduce this story, let me just say it encompasses the all. It is beyond the 'fire', though few would know that meaning. It is a story of many, but it begins with one. And I knew her. The one leading to the many is Laura Palmer. Laura is the one. Eli bump.
Suositelkaa koukuttavia, sopivan kepeitä mutta viihdyttäviä (komedia) sarjoja joita jaksaa katsoa tuntikausia taukoamatta. Ainakin nämä on tähän mennessä toiminut: How I Met Your Mother Big Bang Theory Awkward South Park Eli haussa totaalista aivojen nollausta joka sopii ADHD-jonneille, darrasta kärsiville, vakavasti masentuneille, ja muille keskittymishäiriöisille. Kuva randomilla koska olen laiska paska.
Itse kehtaan myöntää katsoneeni koko sarjan jo neljästi alusta loppuun. Jostain syystä helvetin hyvä. Paitsi Marissan näyttelijä. Opettelis edes itkukohtauksen kunnolla kun kerta märisi melkein joka jaksossa. Ehkä tämä myös on erityinen sarja minulle koska Sethissä ja minussa on aika paljon samoja piirteitä ja elämäntapahtumia. Paitsi etten ole jutku.
1. Jean-Luc Picard 2. Reagan 'Normal' Ronald (Dark Angel) 3. Gaius Baltar
vitoskausi oli tyydyttävä, mutta tämä s06e01 oli kyllä loistava avaus tälle kaudelle. <3
The Man from Earth. Avartaa mieltä ja pistää todella miettimään. Mukavaa leikittelyä mahdollisuuksilla. ehdoton 5/5 elokuva.
Komppaan AP:n suositukset, mutta olisiko mahdollista saada myös kaikkiin suosituksiin joku lyhyt kuvaus tai maininta jos sisältää ns. gorea jonka olen kokenut suht normaaliksi korealaisissa leffoissa. Esim I saw the devil vaikutti trailerin perusteella itselleni ainakin liian kuumottavaks :3.
Vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta ja hyvät näyttelijät. Kaipaisin sarjasta silti jotain vähän enempää infoa. Imdbn lyhyestä selostuksesta ei ollut pahemmin apua.
Tämä, tai Bela Lugosi elokuvassa Plan 9 from outer space.
elokuva oli ainakin hyvä, mutta millainen se sarja itse oli?
Oisko heittää linkkiä tälläiseen streamiin jo etukäteen? Pikaisella googlauksella en itse löytänyt
Ilmeisesti hän auttaa ihmisiä White Walkereita ja kuolleita vastaan, vaikka on itsekin kuollut. Mielestäni kirjoissa ei paljastettu hänen motiiveitaan. En usko että hän on millään tavoin liitossa juuri Wildlingien kanssa, vaan hän joko auttaa kaikkia ihmisiä tai sitten hän palvelee jotain vielä salaperäisempää tarkoitusta. Spoilereita kauempaa tulevaisuudesta (ei kuitenkaan toivottavasti mitään katselukokemuksen pilaavia): Coldhands auttoi Samia ja myöhemmin Brania, jotka molemmat tulevat tulevaisuudessa olemaan merkittävässä roolissa taikuuteen liittyvissä asioissa. Kenties Coldhands auttoi heitä juuri tämän vuoksi ja kenties hän palvelee jotain korkeampaa voimaa?
Vittu mitä paskaa taas tuo loppu. Olisin halunnut nähdä kuinka kuvernööriltä olisi revitty kynnet irti ja sen jälkeen ammuttu aivot seinille, mutta ei. Tulee vain joku bussi täynnä loikkareita. Eikä Andrea kohtauskaan paljo jaksoa parantanut.
Kovin on jakautuneita mielipiteitä tästä sarjasta. Omasta mielestäni yksi sarjan hienoimmin toteutettu asia on soundtrack. Sarjaan sävelletty originaali musiikki sopii post-apokalyptiseen zombien valtaamaan maailmaan loistavasti ja usein tunnelmallaan luo sarjasta pelottavamman, kuin visuaalinen puoli antaa ymmärtää (tästä hyvänä esimerkkinä esimerkiksi sarjan tunnusmusiikki, tai oma henkilökohtainen suosikkini: kuvernöörin tunnusmusiikki, joka on viestissä upotteena). Allekirjoittaneella meni aina iho kananlihalle, kun kuuli oheisesta kappaleesta 1:53 - 2:33 pätkän television ääressä. Hyi helvetti!
Tarina ei ole mitenkään erillään tarinankerronnasta elokuvassa, ne ovat yksi ja sama: elokuvasta ei ole olemassa jotain puhdasta alkutekstiä josta elokuva on vajaavainen sovitus, elokuva on niissä kuvissa itsessään ja siinä miten niillä kerrotaan. The medium is the message.
Ei voi todellakaan ymmärtää brittisarjojen tai elokuvien remakeja. Voi ulkosynnytin mitä karsinogeenistä ulostetta oli Coupling amerikkaversiona.
Tämä. Maggien isä todennäköisesti kuuluu tähän kulttiin ja he ovat ehkä pitäneet kulttimenojaan Martyn tyttärelle.
Miten olisi vaikkapa The E xo rcist ja The Shining, jonne? Ei tietty mitenkään erityisen kuumottavia, mutta nimenomaan _hyviä_ elokuviahan sinä kysyit. t. erihomo
>Lisään vielä sen verran, että olisin ollut valmis nostamaan tuota arvosanaa jopa pykälällä, jos Gravity ei olisi yrittänyt olla enempää mitä se oli. Silloin edes tuo kasariäksön ei olisi haitannut; nyt se oli vain todella rajussa kontrastissa (huonolla tavalla, toisinkin voisi olla) tämän syvällisen taustatarinan kanssa.
Oho, jotenkin missannut! Harmi vain, että nähtävästi vasta ensi vuonna on tulossa. Pitäisikö lukea kirjat? Ovatko lukemisen arvoisia? Olen kyllä nähnyt leffat, mutta siitä on perhanasti aikaa. Toivottavasti
tämä on haukuttu täällä jo aikoja sitten. Fuck strong female characters, just fuck them.
Suurin ero on se, että ennen oli mielikuvituksellinen tarina, johon liittyi sivutuotteena kulttuurireferenssejä tai ajankohtaisten aiheiden kommentointia, mutta nykyään jaksot perustuvat tälle kokonaisuudessaan ja ympärille liimataan hatusta revitty tarina ja väkisin keksittyjä vitsejä.
oot varmaa joku niist jonneista jotka repeilee jessen btich huudoille. jakso oli hyvä. tunnelma tiivistyy kokoaika.
Martyrs. Kadun että olen nähnyt tämän elokuvan, siitä tuli oikeasti paha olo. Luikertelee joskus vieläkin ikävästi mieleen tuo elokuva, hyi.
No siis tossahan pitää tietää että suurin osa noista hahmoista on keksitty 40-60 luvulla, jolloin noi ei ole vissiin ihan liikaa mielikuvitusta ole jaksaneet käyttää noihin gimmickeihin. Esim. Green Arrow = Robin Hood. Toi pahuuden jumala nyt ei sillä nimellä kulje vaan se on Darkseid, mutta DC Universessä on sellainen jumalten planeetta (tai vastaava, en muista tarkalleen miten tämä toimi) nimeltään Apokolips, jossa nämä jumalat sitten kinastelevat. Vähän niin kuin joku Olympos vuori.
tv on tietokoneeseen ja pelikonsoleihin kytkettynä, enkä katso sitä samaan aikaan kun lurkkaan netissä. tykkään katsoa videomateriaaleja mutta ilmaiset tv-lähetykset eivät enää riitä itselle lähinnä vain katsomisenarvoiset ja ilmaiset urheilulähetyksiä katson tv-lähetysten kautta, eli pelkästään olympialaiset tätä nykyä. moottoriurheilut ja jääkiekot nettistriimeistä, elokuvat bluraylta. joitain poliittisia keskusteluohjelmia katon areenasta/katsomosta jälkikäteen jos joku on heittänyt linkkiä. suomalaisten kanavien lähettämiä dokkareita katson tallenteina: ulpukalle ja muille kiitokset. varmaan jos tallentavan digiboksin omistaisin tulisi tv-lähetyksille enemmän käyttöä.
play. com Kohtuu halvat hinnat, hyvät valikoimat eikä postikuluja.
täytyy muistaa, että ulius ceasar oli vielä tuohon aikaan aika nuori tapaus ja ceasar yleensä tunnetaan vähän vanhempana, kun hän on rooman johdossa.
tämä. muutenkin eddien ja nuckyn väliset dialogit ovat saaneet aina nyymin suupielet kaarelle, jo sarjan alusta asti.
No pliis! Jos Lukella ois vähän enemmän munaa ku jollain homo Anakinilla. Mikä vittu teitä jonneja vaivaa?
jumalauta että oli päräyttävä jakso tänään, nousi kyllä jälleen omilla listoillani korkeammalle - toivottavasti showtime ei pilaa loppua, kuten kävi dexterille
uli uli, lanka käsittelee sarjoja joten miksei myös sarjojen torrentteja?
Jos tuollainen häiritsee sinua niin minulla on sinulle ikäviä uutisia.
Tässä olisi kuvaajaa Game of Thronesin katsojaluvuista jenkeissä ensimmäisellä esityskerralla. Saa nähdä meneekö 6 miljoonaa rikki 9. jakson jälkeen. Itse veikkaan jotain 5.8 miljoonaa.
Kyllähän finaalissa olevat on spoilattu jo ajat sitten. Kuitenkaan tämä sinun ajattelemasi juttu ei pidä paikkaansa. Huomasin kyllä itsekin saman jutun. :D
Joo siis tässä pitää tietää > Mulla ei ollut seiskytluvulla tekniikka tehä aiempia elokuvia vitun pelle - Yrjö Kattos
Armadilloa suosittelen, kun The Cove on mainittu jo. http://www.imdb.com/title/tt1640680/
ei mautonta, mutta juoneen liittymätöntä paskaa. American Dad vitusti parempi.
Mama on kyllä paria hienoa kohtausta lukuunottamatta oikein malliesimerkki perustylsästä tusinakauhusta. En suosittele.
Tähän liittynee lähinnä se, että harvemmin uutuuselokuvia käännettäessä elokuva on käsillä jatkuvasti. Yleensä katsotaan elokuva kertaalleen, ja sitten tehdään tekstitykset enkkupohjalta käyttäen kässäriä apuna.
Jännästi paranee jakso jaksolta. Maukkaan intensiivinen jakso, jännitys nousi jatkuvasti ja finaalina yksi televisiohistorian tiukimmista toimintakohtauksista. 5/5
Jumalauta, tuossa DVD boxissahan on tuotantokaudet 6 ja 7 Nyt helvetin nopeaa magnet urlia ettei tarvi alkaa inisemään tunnuksia tuonne
Älä tuu pätee ilman infoo. /_\ katsoisit sen vitun sarjan niin tietäisit mistä puhun.
it's always sunny in philadephia siitä vaiheesta kun danny devito tulee kuvioihin mukaan arrested development
Ja koko kausi pilataan taas debin emoilulla ja riehumisella. Voi harmonikka eikö se harmonikan ämmä voi kuolla jo.
Aa totta. Olikin eräs toinen tapaus joka sen koko koulun halus tappaa.
1. Perfect Blue 2. The Network 3. A.I. 4. The Matrix 5. Tokyo Godfathers 6. Stalker 7. Ghost in the Shell 8. Millennium Actress 9. World Without Thieves 10. 12 Angry Men Satoshi Kon kaikkien aikojen paras ohjaaja/screenwriter. Nuku hyvin, sensei.
No ei nyt sentään. Vähän takapakkia sille fanipojuudelle.
Mikäs näissä on nyt niin hämmentävää? Podrickin jättipeniksen olisi ehkä saanut jättää pois ellei siitä tule jotain paneskelujuonilankoja myöhemmin, mutta muutenhan nuo on ihan normi settiä.
Joo, itellä tosin alussa vitutti et miten voi hommat noin pahasti kusta. Esim just koekaivannat yms tutkimuksen tekemiset jätettiin alussa kokonaan tekemättä. Tässä  bering sea goldissa on muutama alottelija mukana mut iso osa noista porukoista on tehny tota hommaa kymmenet vuodet, ja noi kultalastit tuntuu olevan aika paljon isompia, esim 1000 unssia vuodessa yhellä lautalla. Hienon näköstä kun sukeltajat poimii koskemattomasta maaperästä käsin sellasia peukalon pään kokosia kultahippuja.
Yksi parhaimmista 2000-luvun elokuvista omasta mielestäni. Kolahti todella kovaa ensimmäisellä katselu kerralla. Hieman ehkä venytetty kylläkin.. Ehkäpä kuitenkin pukisit ne ajatukset omiksi sanoiksi, olisit huomattavasti vakuuttavampi tällöin. Varsinkin kun sitatoit arvostelua missä ei mitään järkevää sanota tai oikeasti kuvailla missä leffa meni pieleen. Enemmänkin herää ajatus, että kyseiseltä herralta oli idea vähän mennyt ohi..
Kannattaa aloittaa 50- ja 60-luvun tuotannoista. Suosittelen näitä: Yojimbo Seven Samurai Ikiru
Mitä tapahtuisi jos Julius Caesarin sijasta Rooman diktaattori olisi Dracula?
kannattais sitten kattoa sopranos ja wirekin. vähintään yhtä hyviä kuin oz, minusta parempia.
Oletko autisti, vai oletko edes seurannut koko sarjaa muutamaa kohtausta enempää.
Muistaako kukaan tälläistä joitan vuosia sitten kanavalla 1 tai 2 ollutta sarjaa >porukka menee aikakoneella? liitukaudelle tai vastaavalle >metsässä gorilloita ja dinosauruksia >kyseiset gorillat älykkäitä ja teurastavat yhden ihmisistä isolla kivellä >ja syövät lihat Kenelläkään mitään muistikuvaa?
http://www.youtube.com/watch?v=aIWrFNDKQ6o Tahtoisin vain työskennellä Dunder Mifflinissä; __; (upote ei toiminut)
Baader Meinhof Komplex on kyllä kova pätkä, suosittelen kaikille.
Tämä oli hyvä elokuva ja varmasti liikuttikin jossain määrin, mutta en vaan muista, tuliko oma silmäkulma kosteaksi. Varmuudella voinkin sanoa, että edellinen leffa, jota katsoessani on itku tullut, oli The Champ http://www.imdb.com/title/tt0078950/
Eikös tossa vaiheessa sotaa meininki ollu muutenkin niin, että sakujen joukot koostuivat jo suurimmaksi osaksi vanhoista ukoista ja nuorista junioreista, eli nostoväestä? Heillä taisi jo olla kiire antautumaan länteen liittoutuneille, ettei tarvitse kestää venäläisten vankileirejä. Kauhee outgunned and outmanned - meno varmaan hei. Sisäistä tankkiautistiani myös kutittelee trailerin loppu, jossa Sherman ottaa Tigerin 88:sta kopin ilman mitään ongelmaa. Ehkä leffassa selviää josko miehistö haavoittuu tjsp. Taidan mennä katsomaan teatteriin, koska tankit on siistejä, mutta vähän jää kyllä paha maku suuhun tästä heroic attempt of ultimate only way to win the whole damn war with only this one tank - menosta.
Itse katson aina suomisubeilla ja vittuunnun siitä, kun melkein poikkeuksetta joku kohta käännetty väärin tai edes tökerösti.
Postatkaa mielestänne parhaimpia tappelu/ammuskelu kohtauksia elokuvista taikka tv-sarjoista. Ap aloittaa vatos locosilla.
Ei tuo ole mautonta kuin ehkä joidenkin vanhoillisten jenkkien mielestä. Family guyn huumoria voisi näin suomalaisittain kuvailla sanoilla PASKAA ja VÄKINÄISTÄ you think THÄTS BÄD :D remember THE TIME when I worked AS MICHAEL JACKSONS ATTORNEY :D -DDDD hahmot ja jaksojen juonet ovat pelkkiä vitun heikkoja kehyksiä paskoille ja väkisin väännetyille sketseille ja flashbackeille. Lisäksi saa olla aika vajaa että jaksaa nauttia siitä kun jakson keskeyttää 5-minuuttinen tappelu päähenkilön ja kanapukuisen miehen välillä. OH LUL SO RANDOM X-D
Loistava! Lähti niin odottamattomasti lapasesta ettei voinu kuin tykätä
>The Internship (2013) Ei vittu mitä ripulia :D
Itellä noi toimi joskus sillon ylä-aste ikäsenä kun haaveili viel noista hauskoista ajoista.
Mihin sarjakuvanumeroon TV-sarjan tämänhetkinen olemus on on verrattavissa? (Ja meneekö vielä kauan, että Glenn saadaan hengiltä?)
Refn on vähän sekäettä, koska omasta mielestäni esim. Drive oli oli mielestäni taiteellinen elokuva, mutta Only God Forgives taas selkeästi tekotaiteellinen.
oli jo heti eilen aamusta > I don't have any friends oikein kaikui korvissa kieferin äänellä
olen samaa mieltä farscape on tullut katsottua pariinkin kertaan läpi.
Ekan tuottarin olen nähny kokonaan. Tykkäsin. Toisesta katottu n. puolet jaksoista. Ei toimi ei. Jotenkin tuntuu, että tekijöillä on ollut vaikeuksia päättää, että mitä hirveyksiä sarjaan laitetaan, jonka seurauksena sarjassa on liikaa kaikkea: avaruusolioita, manausta, gorea, zombeja (ne oliot siellä metsässä), mielisairaala, gorea, hullu tohtori, sarjamurhaaja, lobotomiaa, gorea... Möröt menettävä tehonsa, kun niitä tulee joka nurkan takaa. Esim. se kohtaus, jossa psykiatri paljastuu murhaajaksi oli todella tylsää. Lisää sekopäisiä hahmoja, kiding's me?
pienenä luin arrow sarjakuvaa joten sarja iskee minuun :3 ihan ok ei hyvä muttei huonokaan 3/5
Tatuoinnissa on Lucifer. Tuo höpinä siitä, että kyseessä on kuva Rustista on vain jonkun redditjonnen nopea johtopäätös. Joku vanha kuva McConaugheysta sattui näyttämään hieman samalta, koska kiharat. Sitten tuohon Carcosaan. Tässä vaiheessa sarjaa on jo käynyt aika selvästi, että kultti liittyy jollain tapaa olennaisesti Robert W. Chambersin kirjaan The King In Yellow. Pari jaksoa sitten yellow king mainittiin ensimmäisen kerran. Nyt tässä jaksossa Ledoux puhui Carcosasta ja mustista tähdistä. Kummatkin ovat lähtöisin tuosta kirjasta. Carcosa on Robert W. Chambersin luoma fiktiivinen kaupunki, jonne kirotut sielut eksyvät. Strange is the night where black stars rise, And strange moons circle through the skies, But stranger still is Lost Carcosa. Yleensäkin The King in Yellowin ajatellaan tuottavan lukijalleen epätoivoa, jopa hulluuttakin. Keltaista pidetään yleensäkin mielisairauden ja mentaalisen romahtamisen värinä. Johonkin mielenkiintoiseen tässä ollaan matkalla, uskon että loppuhuipennus on upea. Cohle sanoi muutamaa jaksoa takaperin näin: You, yourself, this whole big drama, it was never anything but a jerry-rig of presumption and dumb will and you could just let go, finally know that you didn't have to hold on so tight. To realize that all your life, you know, all you love, all you hate, all your memory, all your pain  it was all the same thing. It was all the same dream, a dream you had inside a locked room, a dream about being a person. And like a lot of dreams... there's a monster at the end of it. Tuo kuvaa hyvin H.P Lovecraftin luomaa käsitettä kosmisesta pelosta. Lovecraft taas otti vahvasti vaikutteita Chambersista. Tarinan lopussa on aina hirviö, jonka tulemme varmasti näkemään ennen pitkää. PS. Muistatteko kun alkukaudesta Rust ja Cohle menivät tutkimaan pikkutytön katoamista ja julkisissa raporteissa kerrottiin, että häntä oli jahdannut jonkinlainen spagettihirviö. Yellow Kingin yhteyteen liitetään usein jonkinlaisia lonkeroita etc. Kuva liittyy.
Kenelläkään tietoa mistä näkisin eilisen kultakuume jakson? Sarjahan pyörii siis tv5 kanavalla, pikaisella googlettamisella ei löytynyt mitään. Kuva random
Etenkin ranskalaiset leffat kiinnostavat, koska taiteen luvattu maa. lol :D Joskus vuonna kivi ja nakki katsoin jonkun sammakkolaisen leffan jossa oli kaksi lesboa ja joku mies joka tykkäsi kuvata aktia, jos joku tietää niin linkatkaa tähän. Yritin etsiä googlesta, mutta kun ranskalaisia lesboleffoja on varmaan miljoonia.
no oliskohan vaikka silleen, että uus tarina ja näyttelijät
Syksyllä aloitin katselun, joten en ole vielä mitään erikoista vielä katsellut mutta >HIMYM >Dexter >Californication >Revenge En tiedä pitäisikö näitä ilmoittaa kun on tullut vasta pari seasonia, mutta >Brooklyn 99 >Blacklist >Arrow >Sleepy Hollow >Vikings >Bates motel >Sherlock >True Detective
Jos naururaidalliset sitcomit vituttaa, niin kokeile vaikka Arrested Developmentia. Tietenkin perus wiret ja ozit, kuten sanoi, varmasti uppoaa ton sun listas perusteella. Kokeile vaikka myös Entouragea.
>implikoi, että sitä olisi voinut ottaa tosissaan face/offin jälkeen TTETT
Riot On!: ia suosittelen yli 9000 pepsi (ei se kola) päisen koodaajan voimalla.
Mitä vittua? En ole sossupummi. Olen töissä yövuorossa. Se on ite, joka toista haukkuu.
>Haluaisin vain takaisin ne ajat kun 24, Pako ja 0.C pyörivät teeveestä; __; Joo no kyllä itse ainakin katson mieluummin Game of Thrones, Boardwalk Empire ja The Walking Dead kuin jotain ties kuinkamonennetta jaksoa kakkosnelosta / O.C: tä ja Pako nyt omasta mielestäni oli ihan schaibaa vaikkapa Kylmään Rinkiin nähden. Mut hei, makuasioita ja silleen.
Tämän nk. meemi on kyllä kautta historian väkisimmin väännetty ripulipaska, jota pakotetaan ihan selvästi pelkkänä trollina, jonka tarkoitus on vääristää koko lautakulttuurin käsitystä huumorista. Kertokaapa, oliko kaikkien aikojen huonoimman meemin tekeminen osa suunnitelmaa?
Tuntuu että viimeaikoina erityisesti animaatiot ovat olleet parasta mitä leffateattereissa on pyörinyt, ja tämä oli kyllä jo syntyessään aivan mieletön klassikko. Alkaa hymyilyttää ihan pelkästään leffaa muistellessa. Tää pitää kai käydä kattoo kyl toisenki kerran. Jos jatko-osassa päästäis kaivautumaan batmanien ja star warsien lisäksi legon omiin setteihin enemmän (bioniclet esim. vaikka niistä onkin tehty 3 leffaa.).
En malta odottaa viimeistä jaksoa. On niin jännittävää settiä ollut.
Onko nyymejä jotka seuraavat kyseistä sarjaa? 13 jaksoa tullut. Täytyy sanoa että paras sarja pitkiin aikoihin.
Vastaan vanhaan, mutta täältä löytyis kaikki tuotantokaudet paketilla on koko 69 gigaa joten minne uppaan?
Mutta se nyt on kaiken sen vastakohta mitä juuri kuvailin, en silti väitä etteikö elokuva olisi viihdyttävä.
Jep, mitäs se nyt sano, että Jesse ei ole mikään pakokauhuinen koira jonka vaan voi tappaa. On sillä ripaus ihmisyyttä vielä jäljellä!
Löytyykö keneltäkään Itse Valtiaat - Menneisyyden Vangit CD? Jos löytyy pistäkää vaan torrenttia.
>Minuutin pituiset Gaina x-f reimit jätetty pois >ADHD Juuh.
Miksi tästä asiasta tarvitsee edes keskustella? Kuvassa Chuck.
Miten helvetissä sä siinä onnistut kun /tv/ on täysin toisella puolella lautaluetteloa?
On se silti paras suomalainen leffa, mikä kylläkin kertoo enemmän muista suomalaisista leffoista.
Hieno spoileri hermanni. Toivottavasti Debrasta päästään eroon. Ja toivottavasti tuokin ämmä kuolee mahdollisimman nopeasti.
Tuota pakettia saa ainakin Suomalaisesta Kirjakaupasta suurinpiirtein kolmellakympillä. Tuli myös itse hankittua kuukausi-pari sitten.
Jos jonnet ei tiedä sarjasta, niin eihän langu saa suosiota. Toivottavasti joku warettaa pari jaksoa ja jää koukkuun kun huomaa tämän langan, sen verran paskoista sarjoista täälläkin on lankoja.
En nähnyt parilla ensimmäisellä sivulla lankaa alkaneen vuoden odotetuimmista leffoista, joten laitetaanpa sellainen tästä tulille. AP on Joaquin Phoenix fani ja odottaa kaikkein suurimmalla innolla elokuvan Her ensi-iltaa suomessa. Upotteessa trailer ja ohessa imdb-linkki http://www.imdb.com/title/tt1798709/?ref_ =f n_al_tt_1
>koko leffa perustuu käytännössä uusnatsien ja näiden johtajan ympärille > vaan yks kohtaus koko leffas Et ole tainnut edes katsoa koko elokuvaa.
Ensiviikolla Carlito's Way, motherfucking PROFEETTA (un prophete), Black Dynamite, Wild at Heart, Antikristus, Superbad, Abyss, Sleepers, Tora! Tora! Tora!, Tuntematon sotilas. Mutta katsokaa uudelleen White House Down vaikka.
1 & 2 kautta on parasta teinidraamaa mitä on ikinä tehty. 3 & 4 on ok. 5 on niin paskaa etten kutosta katsonut. 7:sta olen katsonut vasta Effyn jaksot ja Cassien ekan. Ei vaan jaksa koska Sid ja Cassie kuuluvat yhteen. (kuulostampas tumblr-huoralta #my_forever_OTP) Pitäis jaksaa katsoa koska Cookin jaksot kiinnostavat todella paljon. 1. gen > 2. gen yksinkertaisesti siksi, että ykköskaudella näiden ihmisten ystävyyden uskoo paremmin, kun kaikki ovat tunteneet jostain tarhasta asti. Näissä kahdessa jäljemmässä se kusee, että nää yrittää jotenkin päätyä ystäviksi, mutta se on vaikea uskoa. En myöskään koskaan ymmärtänyt miten Cook ja Freddie eivät heivanneet JJ: tä helvettiin. Vitun autisti. Muutenkin 2. genissä ärsytti nämä huumorihahmot eli JJ ja Pandora. Eikä neloskaudella oikein keksitty kellekään mitään tekemistä esim. Thomasin, JJ: n, Pandoran ja Katien tarinat olivat todella liimattuja. Oikeastaan voisin sanoa että 3 ekaa kautta kultaa ja loput paskaa.
Tietääkös joku semmoista elokuvaa 80 tai 90- luvulta missä (muistaakseni) oli Laurence Fishburne pää- tai sivuhenkilönä ja taisi asua jossain bussissa ghetossa. Toinen päähenkilö oli joku nuori poika kuka (kai) jeesas sitä Fishburnee jollain tavalla. Wikipediasta koitin kattellaa, mutta siellä on ainakin lähemmäks sata elokuvaa missä Laurence Fishburne on ollut mukana niin ei jaksaisi kaikista alkaa traileria katsomaan kun googlaamallakaan ei mitään järkevää oikein löydy. Kyseessä siis draama- elokuva. Kuva liittyy osittain. Ja ei, kyseinen elokuva mitä haen EI ole Boyz N The Hood.
>suomileffat tiivistettynä: synkkä, masentava, perheväkivalta Tätä suomalainen kulttuuri valitettavasti on. Paska kulttuuri ja kasvaa kateellisia, kyynisiä ja katkeria vittumaisia epäsosiaalisia ihmisiä.
>näyttele Star Trek original seriesissä >elä vitun vanhaksi >näyttele Babylon 5:ssä >potki tyhjää keski-ikäisenä Mitä tämä tarkoittaa
Autisimi-dickini rasahteli elokuvan aikana. Olen katsonut kaikki uusemmat Marvel - elokuvat ja tuntui että tämä oli huonoin kaikista. Ohessa rasauttelun syyt (sisältää spoilereita elokuvasta): Ensinnäkin elokuvan kaikki twistit kuitattiin yhdellä tempulla - Lokin/Friggin illuusiolla. Eivätkö elokuvat käsikirjoittajat voineet keksiä mitään muuta jolla asiat olisi voitu ohjata haluamaansa suuntaan? Toiseksi elokuvan juoni oli uskomattoman ennalta-arvattava. En odottanutkaan Marvelin supersankarimätöltä mitään tajunnanräjäyttävää mielenpuhallusta, mutta jopa näillä strandardeilla se oli heikko. Älkää nyt kuvitelko väärin, tykkään useimmista supersankarielokuvista. Kun hyökkäys maahan alkoi, miksei S.H.I.E. L.D. tullut apuun? Ainoa ulkopuolinen apu mitä nähtiin oli kaksi (2) hävittäjää jotka ampuivat ohjuksia kerran, jonka jälkeen katosivat toiseen ulottuvuuteen, ja onnekkaasti palasivat taistelun loputtua. Missä S.H.I.E. L.D.? Miksi Erik Selvig oli muuttunut Avengersin ajoista sekopääksi pillereitä popsivaksi alleenlaskijaksi? Eikö kaveri ollut S.H.I.E. L.D.:in erikoisasijantuntija tai jotain ennen kuin Loki korruptoi kaverin? Oli leffassa toki hyviäkin hetkiä, esimerkiksi juuri Cpt. American kohtaus oli riemastuttava. Odotin vain enemmän Alan Taylorilta.
Pärähtää muuten aina ja poikkeuksetta perunat näihin paskasti tehtyihin minivideoihin
Capote 3, 5/5 Ihan maukas draama, josta kuitenkin jäi puuttumaan se jokin.
Itse ottaisin kyllä Samsungin paljon mielelläni. Laatu on parempaa. http://www.verkkokauppa.com/fi/product/26673/dnhsm/Samsung-UE40EH6030-40-3D-LED-televisio-200-Hz-DLNA
Koska SFW, älkää katsoko. http://www.xvideos.com/video398082/sibel_kekilli_and_steve Mitäköhän vittua? :O
> Ja muutenkin neukkula oli se suurempi paha kun saksa kukaan suomalainen ei voi kiistää tätä. Saksa oli pienempi paha omille liittolaisille kyllä. Vitun itiäinen.
Sopranos. Päänäyttelijän kuoltua ajattelin, että pitänee itsekin katsoa tämä maailman paras tv-sarja. Noh, jaksoin kattoa kahdeksan jaksoa ja piti heittää dvd-boxi ikkunasta ulos. Vittu mitä paskaa. Ja jaksan kyllä kattoa vähän pitkäveteisimpiä ohjelmia kuten Boardwalk Empire, mutta Sopranos nyt oli oikeasti tylsää katteltavaa.
Olen tällä hetkellä 25. Kumpaakin sarjaa olen yrittänyt katsella näin jälkikäteen, mutta jonnepaskaa ne ovat kumpikin. Tosin jos pitäisi valita lapsellisempi ja naiivimpi kahdesta, niin OC.
En kyllä näe miten tosi-TV-viihteeksi tarkoitettu gladiaattoripeli on mitenkään Battle Royalen kaltainen: Running Man-peli on suuryritysten rahantekoa, Battle Royale on fasistien kurinpito/pelote-ohjelma jota ei edes televisioida.
No ehkä sun mielestä, mikä on ihan OK. Ite tykkäsin kyllä molemmista, erityisesti Captain America kakkosesta. Hyviä kesätoimintaleffoja, ei noi mitään Oscareita voita mutta hauskaa katsottavaa. Katson 100 x mielummin tämmöisiä ns. pöljiä kesäsupersankarileffoja kuin jotain Nolanin Bättiksiä jotka kuvittelee olevansa jotain laadukkaita rikosdraamoja. Captain America 2 esim oli loistavasti toteutettu toimintaelokuva toimivilla hahmoilla ja näyttelijöillä. Yllättävän tunteellinen leffa, liikutuin melkein miehisiin kyyneliin parissa kohtaa mutta tässä pitää tietää että olen nössö joka itkee jokaiselle elokuvalle.
Siis voi helvetin helvetti minua masentaa tajuta että Pitt oli esim. Fight Clubia kuvatessa 36v. 36 vitun vuotta. Vitun geenilotto.
tän on pakko olla provo. eihän tällä tuotantokaudella tapahdu paljon mitään
ps. >tuo nyymi ei tykännyt tykkäämästäni leffasta joten sanon hänelle että paska rölli. käytän myös mahdollisimman paljon sivistyssanoja koska olenhan peppukipeytynyt.
Juoniaukoista tai vastaavista en tiedä, mutta elokuvina ne ovat täyttä paskaa. Itse suosittelen katsomaan julkaisujärjestyksessä.
de niro on melkein kaikissa scorsesen leffoissa enemmän tai vähemmän narsistinen vittupää. ei siis huono asia, osaa näytellä ihmistyyppiä loistavasti.
The Grandmaster on aika sekava, mutta nätti leffa. Tosin tappelukohtaukset jättivät toivomisen varaa. Ei todellakaan imdb-arvosanansa arvoinen vaan ainakin yhden tähden heikompi.
Mitä vittua! Kun näin tuosta kuvia netissä yms. ajattelin tämän olevan joku paska random animaatio, mutta kuvauksesi ja trailerin perusteella vaikuttaa aivan helvetin eeppiseltä.
Minua ne eivät edes kauheasti ärsytä, koska Miia Nuutila on mielestäni jotenkin niin kuuma nainen...
Pitäis joskus kattoa tuo kun sitä niin hehkutetaan, että onko se yhtä puuduttavaa paahtoa ja mättöä kuin The Pacific. Toki sotilaan näkökulmasta oikea, mennään paikasta toiseen ja tapellaan eikä oo kummemmin hajua 'big picturesta'. Itse pidin esim Generation Killistä huomattavasti enemmän.
No olihan tuo viesti muutenkin epäselvästi kirjoitettu, niin ei ole todellakaan ihme, jos ei heti ymmärrä sen sisältöä. Miten tuo Kraznys muuten voi edes tämän sarjan perusteella olla kenenkään suosikkihahmo? :D
Jos tämä AP: ta haittaa, niin kannattaa katsoa vaikkapa mumblecore-elokuvia tai improvisaatioelokuvaa, siinä muutaman kymmenen leffan jälkeen alkaa taas arvostamaan sitä faktaa, että elokuva on taiteenlajina parhaimmillaan kun siinä päästään todellisuuden ja fiktion usvaiselle välimaalle, unenkaltaiseen tilaan.
Mahtava jakso oli kyllä, hienoa ettei myöskään Danaa ja perheriitoja ollut jaksossa.
Televisiossa nyt on kuitenkin se hyvä puoli ettei tarvitse ruveta metsästelemään kaikkia semikiinnostavia sarjoja vaan voi keskittyä ihan vain siihen katsomiseen ja löytää uutuuksia.
Kiitos setistä katsomisen arvoisia kuvia. Ise olen lukenut koko joukon saksalaisten ja japanilaisten kirjoittamia sota kirjoja. Niistä yksi 100 000 tuhannesta päätyy Hollywood tuotannoksi hirveästi siloiteltuna ja vääristeltynä. Sen sijaan jotkut Sindlerin listat ja Raitapaitaiset pojat, sofian valinnat ja kaikki joissa holokausti ja kaasukammio ovat elokuvan keskeisiä asioita otetaan sellaisenaan Hollywood tuotantoon.
Kyllä tuo itseäkin vähän häiritsi kun sillä yhdelläkin akalla oli rynkyssään joku ACOG tai vastaava ja roiskii tähtäämättä minne sattuu. Darryl ihmetteli ettei voi 50 jaardiin osua mitenkään rynkyllä, saati kiväärillä. Mitä aktuaalista vittua? Muuten kyllä vetävät pistooleilla ja muilla headshotteja tähtäämättä jos kohteena on zombit. Huonoa käsikirjoitusta.
Kaikki mitä ei löydä netflixistä tai tule telkkarista on paskaa?
lol luuletteko että bd: itä pakkaillaan alkuperäismatskusta jollain x264lla :D ja ap on homo kun yrittää peppukipeydeltään luulla että näkisi eri versioiden välillä jotain eroa kahden leffan välillä :D
Aika monet yleensä on tota mieltä mitä en kyllä kuitenkaan oikein ymmärrä. Ihan hyvä taso sarjalla vielläkin on ollut. Sarja itsessään ei ole mielestäni muuttunut niin paljoa, mutta se on mukautunut maailman muutoksiin mikä saattaa jotenkin korreloida pienesti tuntumaan siltä että sarja olisi erilainen kuin vanhemmat kaudet. Iso osa sarjaahan on se että väännetään vitsejä ja hyviä parodioita ja vittuilua eri asioista ja tapahtumista jotka sattuvat olemaan pinnalla jne. Ja nämä tapahtumat mediassa, maailmassa ja yhteiskunnassamme ovat tässä lähivuosina nyt vain olleet aika vitusti erilaisia kuin Southparkin ekojen kausien ajalta. Tästä minun näkemykseni mukaan enemmänkin muodostuu tämä efekti siitä kun jotkut valittelevat miten sarja on nykyään erilaien ja paskempi vaikka ei se oikeastaan ole. Sarja ei ole muuttunut paljoa mitenkään, se vain menee ajan hengen mukana. Minun mielestäni ainakin sarja on vielläkin yhtä 5/5 kuin alusta asti.
EI JUMALAUTA!! TÄÄ SE OLI!! KIITOS :D >Ei ole mustavalkoinen eikä seepiavärine No ei ole ei! Siitä on kylläkin lähemmäks 15 vuotta kun tämän katsoin niin muisti tökki näköjään hieman! Saanko udella että miten löysit tän?
niimpä vittu, oispa leffoissakin kellotusmittarit ja Bildolla näkyis hitpointsit ja morale meters :D
Meillä onneksi myydään kohtuullisen vähän jenkkiläistä lihaa, joten aika vähän tästä suominyymi saa irti. Jos kiinnostaa mitä itse syö rottaillessaan, kannattaa kattoa säilöttyjä unelmia. Dokkari tulee mieleen aina säilykehyllyn ravioleiden kohdalla.
>Varmaan vielä parempi leffa selvinpäin. Totuus: Ei ole. Vastaus kysymykseen; Waking Life Baraka Samsara Spring Breakers Gummo Huonot leffat, tyyliin The Room Yleisesti ottaen kaikki missä paino ei ole juonessa.
Ainoa oikea järjestys on se missä ne on julkaistu. Ensimmäisenä alkuperäinen trilogia ja sitten prequelit. Sen jälkeen Plinkettin arvostelut.
Tässä sarjassa ei ole näytetty mitä tapahtuu eikä sarjakuvassakaan vielä tossa vaiheessa. Spoilerissa sarjakuvan tapahtumat: Tyypit pakenee vankilasta. Menee takaisin farmille. Lähtee Washingtoniin. Rick käy matkalla kattomassa mitä noille on käyny. Äijä elossa, poika zombina. Äijä lähtee Rickin mukaan ja kuolee joskus myöhemmin.
Inception oli mielestäni aika hyvä leffa. Dark knight sen sijaan yliarvostetuin elokuva suurin piirtein koskaan. Ihmisten laaja skaala kompensoi toisiaan. Osa rakastaa hullua komediaa ja osa vihaa, joten arvosana jää keskipaikkeille. Erikoisia elokuvia arvostaa kriitikot ja taas tavallinen kansalainen ei siitä pidä. Arvosana jää hieman alle keskitason. Ei noita arvosanoja kannata liiaksi kytätä, mutta elokuvia on niin paljon, että pakko niitä on jollain tapaa suodattaa.
Yhdyn kyllä täysin tähän. Itse tosin odotin lentävän avaruusromun osalta hiukan enemmän 3D mutta tuo oli kyllä aivan tarpeeksi kaunista. Mut eiks niil yleensä oo niiku vaatetta siel puvun alla :D sycks
Esimerkiksi minua. Hiiren siirtäminen ei sinäänsä ole suuri vaiva, mutta minua vituttaa kaikki ylimääräinen ja etenkin tarpeeton vaiva. Jo nähdyt asiat ja omat arvailut eivät ole spoilreita, ja ovat tämän myötä tarpeetonta vaivaa kaikille muille. Ihmetyttääkö termi vai mikä? Helpompaa maalata kaikki teksti, jos syöpäiset jonnet keskustelee pelkästään spoiler-tagien alla.
Goodfellas ja Taxi Driver. Are you talking to me?
tämä ja jo toinen lanka tälle jonneripulille. Motanko lankaa tästäkin pitää tehdä?
Juuri elokuvan katsoneena pakko kompata. Yksi kuumottavimpia elokuvia miesmuistiin.
Yhdyn tähän, paitsi wolf of wall streettiä en ole nähnyt, mutta 12 years a slave kolahti ainakin itselle paremmin kuin Her.
Mitä ihmettä porukka dissaa viimeisintä jaksoa, mielestäni se oli ensimmäisen jakson jälkeen sarjan parasta antia.
>big bang theory >two and half men >top gear >californication >mythbusters >HIMYM >modern family saattoi jäädä muutama mainitsematta.
Sama katoin 5 jaksoa ja droppasin.. ja tämä maistui ehkä vähän samalta. Jotenkin da vincestä tuli dawn juniori sherlokeista mieleen.. vähä samanmoinen mukahauska viisastelia..
5/5, alku saattaa tuntua tylsältä, mutta sitten kun pääset mukaan. A vot.
>jotain vitun kökköjä sitcomeja vitusti Mitä vitun persehelvettiä nyt taas aapee?
Lisäesimerkeiksi tuollaisesta koruttomasta, arkisesta ajoittain inhorealistisesta meiningistä voisi pikaisesti listata vaikkapa The Wiren, Sopranosin, Tremen, Deadwoodin, City of Godin, Un Propheten, Haneken tuotannon, Carandirun ja vaikkapa Tropa De Elitet.
Sinne meni marshall aika alussa. Ja nyt pitäis katella sitä neekeri akkaa vai jumanzuikka
Vanha fantasia ja scifi on valitettavan usein paskalaatuista uuteen verrattuna. Ei aina, mutta usein.
>Leafien pyyteetön rakkaus on koskettavaa katseltavaa. Onhan se ja siksi varmaan Iron giantkin on niin hyvä. Äärimmäinen uhraus vihamiehen (kin) hyväksi on suurinta pyyteetöntä rakkautta. Rakasta vihollista ja ystävää kuten itseäsi vai miten se meni? :o) Eräs ajatusmalli toteaa ettei ole olemassa ystävää eikä vihollista. Ei ole sodissa voittoa eikä vihollista... vain nuoria poikia jotka kuolevat hiekalle...
Kumma juttu, mielestäni eunukki-Varys juonitteluineen on ehkä sarjan parasta antia, heti Lannisterin perheen jälkeen. Jonneksi pelkkä Jonin seuraaminen ei tee (voi jösses mikä lause), mutta ehkä hieman... Rajoittuneen oloiselta se saa sinut vaikuttamaan.
Eipä leffasarjojen kanssa oikeastaan, koska ne yleensä huononevat viimeisiä osia kohden tai sitten leffat ovat sen verran tiukka paketti yhdessä, ettei lisää enää tarvitse. Sen sijaan TV-sarjojen kanssa joka vitun kerta. Joka. Vitun. Kerta.
en ainakaan usko. ja se ei ollut noita old skool sarjoja. veikkaisin sarjan ikä siihen haarukkaan 95-07
vitun vappu, koko ajan on mielessä että huomenna tulee uusi jakso
oliks tää se, kessä ne oli niitä poliiseja jolla oli autoja ja pilluja ja hienoja housuja
Vois olla tuo, että Jesse on melkein yhtä taitava kokki kun Walt. T. erihomo
Olisko tää? http://www.imdb.com/title/tt0091209/?ref_=nv_sr_3 Hyvä suoritus rutgerilta muuten kyseisessä pätkässä.
erihomo puuttuu keskusteluun mutta studio julmahuvi, ihmebantu, isänmaan toivot (1. tuotantokausi) ja tahdon asia ovat olleet ihan kohtuullisia, omasta mielestäni.
tässä myös mielestäni loistavan intensiivinen hetki sarjassa. eikö todellakaan täällä ole enempää sarjan faneja?
>Olenko ainoa jonka rusinat rasahtelevat Pihla Viitalan tytärtä näyttelevälle lapselle? Eikö Suomesta oikeasti löydy pätevämpiä lapsinäyttelijöitä? Lapsien ja aikuisten välinen uskottava suhde, on aina ollut yksi suurimpia ongelmia suomalaisessa televisio- ja elokuvatuotannossa. Lapset ovat ilmeettömiä ja lausahdukset ovat monotonisia, eikä katsojalle missään vaiheessa tule sellaista tunnetta, että nämä kaksi roolihahmoa olisivat oikeasti sukua toisilleen. Luulisi käsikirjoittajienkin tajuavan että lapsi reagoi pihalla seisoviin poliiseihin, metsässä piileskelevään isään ja äitiä uhkaavaan mieheen muullakkin tavalla kuin totisella naamalla.
Nyt on pakko myöntää että en muista missä kohtaa Vader kuristaisi valovuoden päähän.
Tuon kohtauksen olisi voinut tehdä realistisemminkin. Nyt meno oli aika vitun GTA San Andreas. Ja kyllä, mielestäni sarja olisi parantunut 32, 4%, jos Hank ja Gomez olisivat olleet jauhelihaa parissa sekunnissa, kuten oikeassa elämässä olisi käynyt.
Dokkari oli ihan OK mutta alkupuolen Lännen dekadenssi liibalaaba - mutuilussa ei ollut mitään järkeä. En oikein edes käsitä miten se liittyi aiheeseen. Toinen pikku ongelma oli taloudellisten mallien esitteminen suhteellisen nopeaan tahtiin. Itse taloutta heikosti tuntevana en oikein meinannut pysyä kärryillä joka kohdassa.
>ei pysty vastaamaan argumenttiin >JONNE ÄÄ JONNE :D SERVASIN JONNNEE :D step it up nigga t. sivustaseuraaja
Ketään ei kiinnosta mielipiteesi, mikset vaan hidetä suoraan.
Super on hemmetin hyvä, plebit ei vaan ymmärrä. Slither on viime vuosien parhaita kauhukomedioita.
Ilmeeni kun mitä vittua. Suosittelen ottamaan sormen pois pyllystä ja rauhoittumaan vähän. Miten ne muuten käytti iron pricea väärin? Enpäs ole huomannutkaan. Tätä jäbää ei voi olla tunnistamatta anonyymilläkään laudalla. Sulla on kyllä hämärät jutut ja kaikki ihmiset tuntuu olevan kulttuurimarxisteja. Ei pahalla, hauskaahan noita on lukea.
Niin vitusti AP:n kanssa samaa mieltä. Tonyn alfaus oli jopa heikkous, kuten sen jälkeen kun Tonyn oli ampumahaavan jälkeen pakko palkata henkivartija itselleen ja veti tätä lihaksikasta salimakevartijaa turpaan pelkästään sen takia että omat alaiset näkevät kuka on pomo, vaikka jälkeenpäin olikin pakko mennä vessaan oksentamaan verta. Lyhyesti >Tony Soprano >niin alfa että oksentaa verta todistaakseen sen
Jos AP on jo maininnut, että ei niitä helvetin animeleffoja niin miksi jokainen linkittää niitä? Suosittelen aapeelle Antz-elokuvaa. Kertoo siis muurahaisten elämästä keossa ja oikeasti yllättävän mielenkiintoisesti peilaa lammasyhteiskuntaa. Kannattaa katsoa, jos ei ole nähnyt. Woody Allenin ääni on kuin nakutettu tuohon.
Man on Fire Citizen Kane Dead Poet's Society Million Dollar Baby (Braveheart Schindler's List Prestige Ben X) Toki riippuu hieman katsojasta, kokeeko lopun surulliseksi. Esim. Ben X:n lopussa päähenkilö on onnensa kukkuloilla, mutta mun mielestä se loppu on aivan äärimmäisen surullinen.
Mietteitä tästä uudesta HBO:n sarjata True Detective. Sarja siis alkaa tänään amerikassa. Kyseessä siis uusi (eikö niitä ole jo tarpeeksi?) poliisiohjelma, joka sijoittuu johonkin Louisianan redneck soille. AP ainakin heti ensimmäiseksi huomen aamulla suuntaa Piratebayhin ensimmäistä episodia metsästämään. Näyttelijät vaikuttaa helvetin hyviltä ja luulen, että HBO:lla taas uusi hittisarja tulossa.
hyvät tuotantoarvot hyvää kasuaalikatsottavaa veikkaan että tällä taktiikalla suurin osa sarjoista on pysynyt kasassa mm. aina
>Reservoir Dogs <Kukaan ei ole reservissä oleva spolle >Blade Runner <Kukaan ei juokse teräesineiden kanssa
kattoisin ipodilla jotain elokuvia matkalla mielelläni. En maksa, mutta olen niin lammas etten löydä sivuja mistä saisi tiedostoja > :(
>neitsyt autisti näkee painajaisia, panee kerran jalustalle nostamaansa elämänkoulumuijaa ja kuolee >VITUN ÄIJJÄ LEFFA :DDD
>meno vitun maailmanloppu >ammuksista vitunmoinen pula >aseena hieno M4 rynnäkkökivääri optisine tähtäimineen <ammu sarjaa lonkalta >voivottele kun ammuksia on niin vähän Välillä tuntuu että sarjan käsikirjoittajana on joku 12 vuotias tyttö kun miettii tämän sarjan päättömyyksiä.
Miten näille kävi? En muista yhtään erosko nää Rickin kanssa vaan vai onks nää jo kuollut?
Lainaampa lankaa hieman. Ketä oli se leffu jossa sohvan mukana tuli 2 haamua? liitty joihinki teatterikuolemiin tsjp
mikäs se leffa oli missä äijä ajaa autolla aivan saatanan kauan ja joku seuraa tätä siellä >inb4 tiellä kaikki autot seuraa toisiaan joku stalkkeri se kuitenkin oli. leffassa ei myöskään puhuttu muistaakseni melkein yhtään mitään. joskus kakarana katsoin ja oli mielenkiintoinen leffa.
>Sillä mainitsemasi sarjat ovat sitten yhtälailla perus rikos/draamatuubaa. Juuh elikkäs ei >niin sen sanominen perus fantasituubaksi on kyllä täysin perustelematonta, koska verrattuna perufantasioihin kuten LotR jne, se on jotain ihan muuta Missä kohtaa tämä joku ihan muu tulee kun tähän mennessä koko sarja on ollut vain yksiulotteisten fantasiakliseillä kyllästettyjen henkilöhahmojen ennalta-arvattavaa salkkaritason kinastelua epäoriginellissa fantasiamiljöössä? En missään kohtaa sanonut ettenkö seuraisi sarjaa tai että se olisi varsinaisesti huono mutta kyllä mielestäni itseään fiksuna katselijana pitävän ihmisen tulisi tiedostaa että ei tämä sarja mitään televisioviihteen korkeakulttuuria ole.
No siitä voi olla kyllä montaa mieltä mikä on paras suomalainen sotaleffa. Oma ranking: 1. Talvisota 2. Tuntematon 1985 3. Tuntematon 1955
Siis tykkääkö joku aidosti jostain fast and furious leffasta? Koko leffasarja ollut pelkkää märkää paskaa mille ei voi muuta kuin nauraa krapulassa. Valot nyt päälle. Ebin hyppyjä kutosessa liikkuvista autoista
Nolanin Bättisten tappelukoreografia ja ylipäätänsä miten nuo toimintakohtaukset on kuvattu on kyllä huono. Batman Beginsissä kamera heiluu niin ettei saa mitään selvää, yrittäen varmaan piilotella huonoa koreografiaa, jatko-osissa kamera ei heilu enää niin paljoa mutta niissä näkee sitten miten huonoja nuo tappelut ovat.
3D. Ehdottomasti. Itse en ole oikeastaan koskaan pitänyt 3D:stä mutta tähän leffaan se sopi todella hyvin. Ilmeisesti alkuperäisessä kässärissäkin lukee nimenä Gravity: Space Suspense In 3D, joten elokuva on alunperin suunniteltukin 3D-elokuvaksi, vaikka 3D lisättiinkin jälkituotannossa. T :
Synkkä ja särmikäs Legolas Pro SkaterTM on paras ja 360 no-look double headshot... Siis mitä helvettiä? 34 leffasta non-stop ADHD festiä ja loput green screenillä animoitua kissa-hiiri leikkiä lohikäärmeen kanssa? C ' mon Jackson nyt oli kyllä niin hosuttu esitys ettei voi muuta sanoo kuin hattuu tunkea syvemmälle päähän. Ja miksi niin paljon LotR viittauksia? >hei tää on se Breen kylä, lähellä Kontua, muistatteks? >muh precious sitä, precious tätä, preciouspreciobla blah blah >underhill >Sauron loop wubwubwub > jooh elikkäs tos on mun poika Gimli! > Jaa, heh ompas ruma lapsi hehheh. En varmasti tule koskaan ystävystymään kääpiön kanssa ja taistelemaan rinta rinnan hänen kanssaan Keski Maan kohtalosta heh! *iskee silmää katsojalle* T: Legolas Okei tämä on TSHn esiosa, kaaliin meni....
http://torrentz.eu/search?q=harjunpaa Ei ole niin vaikeaa. Ensimmäinen vaihtoehto vaikuttaa parhaalta.
Red Letter Media parhautta. Katsotaan pienellä kaveriporukalla ehkä pari kertaa kuussa joku leffa, joskus useimminkin. Voisi useamminkin omasta mielestäni mutta koska kaikki asuu vielä porukoilla niin usein katsotaan vain kun jossain on tyhjää. Usein katsotaan omaan makuun jopa liian hyviä leffoja, sillä katsoisin mielummin niitä yksin ja kavereiden kesken tyhmiä paskaleffoja joille voisi vain nauraa. Välillä kyllä ollaan pari semmoistakin katsottu.
Sitä helvetin juustoista dialogia, kauniit ja rohketa tason juonen kuljetusta ja amerikka hapatusta ei pelasta mikään. ja realistisuus? ei saatana, epärealistisempaa leffaa saa hakea. Siinä kohdassa kun nasa tai kukaan muukaan ei saa yhteyttä mutta joku random kiinalais kanava alkaa sopivasti kuulumaan kera koiran haukunnan ja lapsen itkun teki mieli jo nousta ylös ja kävellä teatterista pihalle. vittu mitä paskaa. Harvoin elokuvan katsominen saa näin vittuuntuneeksi pelkästään huonoutensa takia.
joo mutta toisaalta graham ei kovin hyvin tunne aina edes tietävänsä mitä on
Vituttaa tämä lanka, erityisesti tämä tapa jolla tällä elokuvia arvostetaan käsikirjoituksellisen kausaliteetin pohjalta ja kuvallinen kerronta kuitataan ihan kiva visuaalisesti - heitoilla, kun kyseessä on kumminkin yksi radikaaleimpia elokuvan ominaisimpia kerrontamuotoja käyttävä teos, KOSKAAN. Ja kaiken huipuksi tämä isossa Hollywood-elokuvassa. Nimenomaan pyrkimyksenä on palata puhtaaseen kuvalliseen kerrontaan, siihen mitä kuvissa tapahtuu, sekä mitä kuvia katsojan silmien väliin muodostuu kuvien väliltä (se ranskalainen hieno sana). Ihan sama puhutaanko Man with a Movie Camerasta, Satantangosta tai vaikkapa Enter the Voidista, Gravity on täysin ylpeästi ja oikeutetusti siellä joukossa. Kamera on totaalisen vapautettu sellaisista pikkujutuista kuten horisontista ja leikkauksien määrä on ajettu minimalistiseksi, liikutaan kohti puhdasta elokuvaa. Elokuvan tekemiseen itsessään meni neljä vuotta ihan jo sen takia, että jokainen tekovaihe piti miettiä uusiksia ja luoda uutta teknologiaa jotta elokuva saatiin tehdyksi. Tekniset innovaatiot ovat ihan oikeasti täysin verrattavissa siihen mitä 2001:n kanssa saavutettiin 60-luvulla. Katsoja ei tietenkään tätä tiedä jos ei ole asiaan perehtynyt eikä elokuvakerronnasta hirveästi ymmärrä, eikä hänen ole tietenkään tarkoituskaan pähkäillä miten valkokankaalla tapahtuvat tapahtumat ovat toteutettu. Paradoksaalisesti se kuitenkin johtaa siihen, että ihmiset eivät tajua miten typeriltä heidän viattomilta kuulostavat kommentinsa kuulostavatkaan.
Ei näitä sarjoja pysty enää katsomaan kun tietää, että jos kameraa käännettäisiin 180 astetta niin näkyviin tulisi joku hotellirannikko.
Ensimmäisen jakson jälkeen tunnelmat lupaavat. Muutama ylilyönti kohtaus. Sekä mielessä ekana että olisivat voineet keskittyä vaan vaikka näihin veljeksiin ja siihen juutalaiseen kaveriin. Tarina pomppii vähän liikaa ja ihmissuhde paska ei kosketa tarpeeksi jos sitä selataan läpi näin nopeaa. Sarjan pitäis siis olla pidempi jotta henkilöt tuntisi jotenkin jo ennen sotaa. Plussat kuvauksesta tosin ja siitä että on huomioitu erilaisia sodan yksityiskohtia mitä aiemmin ei ole niin paljoa jenkkimatskussa silmiin pomppinu. Seuraavaa odotellessa
Boardwalk Empire: Chalky White vs. Se Isompi Neekeri Huh huh!
Valaiskaa tokaa tuotantokautta katsomatonta, kuoleeko Mason Verger? Jostain luin että naps niskat poikki.
Ei toimi ilman holaa tai mediahomoa, koska Suomi. Lanka kannattaisi lukea ennen postausta.
Niin vitun yli 9000 kertaa nämä. Naurattaa kun kaikki vitun armchair assburger kotifyysikot tietää tasan tarkkaan miten painovoimajutut oli sillein hei epärealistisia, vaikka ne on jo saaneet hylkeen ihmisiltä jotka oikeasti tajuavat asiasta jotain saatana. Porukka vaan päättelee autistina että elokuvis on kaikki niin epärealistist ja must näyttää että tässkin on vaikken kyllä oo käyny kuin lyhyen fyssan mut oon niin älykäs että tiedän. Parempi vaan että herra: kin ilmoittaa seurueelleen että nyt kävi näin että me ollaan väärässä ja pätemisentarpeisia burgereita, pitäisikö asialle tehdä jotain?
Katsooko muut tätä Jumalten sarjaa? Kyseessähän on Suomen True Blood elikkäs kovin sarja elikkäs Nymfit.
Sori nyt vaan, mutta kaikki noista, lukuunottamatta The Prince of Egyptiä ja Fieveleitä, on Disney-renesanssin aloittaman 90-luvun animaatiobuumin pohjasakkaa.
tämä Olisin muutenkin kaivannut paljon enemmän LotR tyylistä autenttisuutta Jacksonilta. Keskimaan tapahtumat ovat Tolkienin mukaan maapallon historiaa ennen ajanlaskumme alkua ja Jackson Sormuksen ritarien alkutuotannossa sanoikin, että hän haluaa mahdollisimman tarkasti jäljentää tämän. Tarkoittaen, että hahmot, lavasteet jne. olisivat edes sen verran uskottavia (vaikka kyseessä onkin fantasialeffa), että immersio ei rikkoutuisi. Ja tässä kohtaa Hobitti elokuvat menevät mielestäni metsään. Molemmat kuvattu instagram filtterin läpi käyttäen helvetisti bloom effectiä. Kääpiöt, Radagast ja Beorn näyttävät Looney Tunes hahmoilta, haltiat ovat OP super rougeja jotka mättävät örkkejä vaikka silmät kiinni, fysiikan lait heittävät härän pyllyä ja muutenkin suurin osa taistelukohtauksista ovat sellaista vuoristorataa ettei silmä pysy mukana. Kun jo mainitsemani asiat on viety täysin överiksi, niin tietyt asiat sitten taas on tehty niin kieli poskella, että vituttaa. Aragornin ja Arwenin tyylinen rakkaustarina oli pakko tunkea mukaan kiusallisen huonon kolmiodraaman muodossa, LotR viittauksia mauttoman paljon ja GCIn käyttö lavasteiden ja maskeerausten sijaan. Tästä en kuitenkaan syyttäisi Jacksonia vaan studiota ja armotonta aikataulua. Esituotannon ja viimeistelyn puutteeseen nämä leffat kaatuvat enkä malta odottaa, että joku todellinen Tolkien fani editoi koko trilogian yhdeksi kirjalle uskolliseksi elokuvaksi.
Langan innostamana aloin katsomaan ja eka kausi oli todellakin kultaa. Kauhusarjat ja elokuvat ovat harvoin juoneltaan hyviä, mut tää oli onnistunut. Seuraavaks toiseen kauteen korkein odotuksin.
No ekakskin sun täytyis tappaa ittes ja syntyy ees pikkasen vähemmän homona, sitten sulla olisi ehkä uusi mahdollisuus nähdä se elämän uusintakierroksella.
Hahah, 5/5 veto Saulilta sulkea CIA:n tuleva johtaja (en nyt muista nimeä) siihen huoneeseen. Mielenkiintoiseksi menee.
Muistan nähneeni oikeanpuoleisen tummahipiäisen herran jossain aiemmin, mikä hän olikaan nimeltään?
Katsoin viimeksi kun tuli televisiosta (joskus 2006?) Oli kyllä mainio sarja, ainakin ensimmäisen kauden. Päälimmäiseksi jäi mieleen pölkkytäti, dalen rakkaus kahviin ja piirakkaan, kausien loppuratkaisut ja sen yhen muijan syrjähyppelyt sen väkivaltaisen rekkamies poikaystävän kanssa
>Jotain saattanut unohtuakin. Juuh elikkäs toi Sons of Anarchy vielä.
Ensi viikon aikana pitäisi kuulua jatkosta, näyttää aika huonolta. Vituttaa kyllä jos nyt peruvat ainoan hyvän uutuuden.
Omat: Battlestar Galactica (tän vuosituhannen) Stargate Stargate Atlantis True Detective White Collar Alphas Futurama Broadwalk empire GoT Entourage SoA Fullmetal alchemist (ainoa anime) Band of brothers Pacific Generation Kill The Unit Top Gear Fraiser Black sails Vikings New sherlock Black Adder The sopranos
Päihittää helposti. Netflixinkin käyttö on niin helppoa ja nopeaa, että ei edes esim. krapulassa jaksa alkaa edes latailemaan. Toki on tuossakin palvelussa vielä melko suppea valikoima, mutta loppujen lopuksi melko näppärä.
Vituttaako, kun kaikki leffat eivät ole päätöntä action-paskaa? Jos sitä odotiti niin ehkä tämänkaltaiset elokuvat eivät ole sinulle.
>oisko vaikka tää :D http://en.wikipedia.org/wiki/Philistinism Yleensäkin ihmiset jotka kovasti kälättävät, vaikka kulkevat täysin pää perseessä. Allekirjoittanutkin on Kiasmassa kulkiessa täysin ulapalla, enkä monesti ymmärrä monien taideteosten kontekstia, joten esimerkiksi monet maalaukset voivat näyttää vain >bylly nallen ribale buurolta kankaalla, johtuen sivistymättömyydestäni, mutta osaan sentään pitää mölyt mahassani.
Ahmin viikossa kaikki 7 kautta, joten eiköhän se jotain kerro tämän sarjan hyvyydestä
>Jaime, my name is Jaime Ei saatana että osui kovaa tuo Loistava jakso
Valkeniko teille burgereille missään vaiheessa että Rust ei kuitenkaan tässä yhteydessä puhunut tähtien valosta ja lämpökuolemasta?
Kiitos kun kiteytit, mun ei tarvitsekaan itse varmaan vastata :p
>ole pilattu legginseillä! Ainoat housut jotka hyväksyn ovat sukkahousut. Valtaosa orjalammaksista pitää myös tyänn tekooa sekä verojemm maksua vastuullisena ja kunniallisena toimintana joten vittuun se valtaosa kiitos.
Iha jees ja kevyttä katseltavaa. Mutta ei vitussa paras.
Harmi, että joillakin on niin vähän aivosoluja ettei pysty hyvää sarjaa tunnistamaan. Jos katsoit vain 8 jaksoa niin et edes nähnyt 9. jaksoa, joka on maaginen. Tai edes sen kauden finaalia. No silti, koko sarjan lopetus on niin helvetin nerokas, ettet varmaan sitä ymmärtäisi. Itseltähän se on pois jos hyvän sarjan jättää katsomatta.
Löytyykös tätä god tier - sarjaa Viaplaysta? Aikoinaan jäi subilta katsominen vähän puolittaiseksi, mutta nyt on taas ruvennut kiinnostamaan ja tuonne viaplaylle olisi ilmainen kuukausi soppelisti käyttämättä.
>Training Day Jos tykkää tästä, voi olla että pitäisitte myös Shield-sarjasta. Mielestäni vaan paranee kausi kaudelta. Tämä on suorastaan kuin tv-sarja versio Training Daystä. http://www.imdb.com/title/tt0286486/
miksei Seven Pounds ei ole mainittu, kyyneleet taattu http://www.imdb.com/title/tt0814314
Tää on muuten erikoinen juttu. Itse Lappeenrannassa asustelen, ja täällä joitakin (uusia ja laadukkaita) leffoja saatetaan näyttää 1-2 viikkoa, ja sitten poistuu valikoimasta. Veikkaan, että kun teatterilla on pienet varat ja esitysoikeudet on kalliita niin ei ole järkevää pitää kallista leffaa sen kauemmin, kun täälläpäin ei erityisen paljon katsojiakaan ole.
Joo ja sit pitäs olla tommonen 5metrii pitkä ja 2 metrii levee yhen käden miekka, ebin :-DDDD
>Mitä väliä näkeekö jonkun leffan vuonna 1958 vai 2013? Oisko se, että 58 kuvan- ja äänenlaatu kotitalouksissa yksi krapulaisen pieru siihen nähden, mitä se on nyt.
Ei sarja eikä edes elokuva, mutta Godspeed You! Black Emperor oli aika mielenkiintoinen dokumentti.
Joskus katellaan kavereiden kanssa päivä pari putkeen. Jokanen tuo mukanaan joitain pätkiä joita sitten katellaan järjestyksessä, extempore-ehdotuksia lataillaan tarvittaessa. Ihan hyvä meno yleensä, ja leffoja saadaan kulutettua.
Dem jonnes know only ' bout torrents. Nyt nukkumaan ja tutti suuhun, huomenna on suuri päivä ekaluokalla.
Minusta Sauna on mielenkiintoinen ja hyvin tehty pätkä joka kuitenkin kompastuu lopussa paskaan loppuun. Ohjaaja Annila sanoi jossain haastattelussa joskus että elokuvan loppuosa on tekotaiteellista paskaa ja se johtuu lähinnä tuottajan vaatimuksista. Muistaakseni totesi että haluaisi joskus tehdä directors cutin tuosta. Tuo Härmä sijoittuu johonkin fantasia pohjanmaalle eikä sitä kannata ottaa realistisena kuvauksena. Käsikirjoitushan on yhtä huttua. Rupesi muuten vituttamaan se edestakaisin sahaaminen koston ja karkumatkan välillä. Päähenkilöhän on joka toisessa kohtauksessa karkumatkalla ja joka toisessa menossa myllyttämään Leppilampea.
Combat Shock Päähenkilö kävelee suuren osan elokuvasta itsekseen ja alkaa pikkuhiljaa turhautumaan ja sekoamaan.
Tähän lankaan parhaat elokuvat sauhuissa. Katoin äsken Enter The Voidin ja oli aika vitun outo, pelottava ja mielenkiintone kokemus. Varmaan vielä parempi leffa selvinpäin. http://www.imdb.com/title/tt1191111/ Jatkakaa...
Kuten langassa mainittu jo monta kertaa niin tulitko miettineeksi että liian monimutkainen juoni olisi vain pilannut elokuvan, ei tuollaiseen mikään monimutkainen olisi sopinut kun idea sinänsä oli vain päästä maahan ja muita ei ollut.
En tiennyt pitikö itkeä vai nauraa jakson lopetukselle. Ehkä hirveintä paskaa tv-historiassa IKINÄ, kun Dexter kuljettelee Debin ruumista ensiksi sairaalan pihalla post-apocalypsisessä maisemissa ja sama paska jatku veneessäkin. Ja millähän helvetillä se Dexter suoriutui keskellä myrskyä avomereltä maihin jos vene meni rikki. Ja miksi helvetissä Sa xo n löisi Dexteriä olkapäähän kun kaulavaltimo 10cm ylempänä. Olisin odottanut että Dexter olisi edes tullut Argentiinaan vielä sinne kahvilaan lavastettuaan kuolemansa mutta lopetus oli sitäkin paskempi.
Pidin itse uudesta Sherlockista paljon enemmän kuin Elementarysta, koska Benedict Cumberbatchilla on parempi karisma kuin sillä joka näyttelee Elementaryn Sherlockia. Myös Lucy Liun lapsenvahti-Watson oli aika meh, mutta Irene Adler oli Elementaryssa paljon parempi kuin Moffatin Sherlockissa. Katsoin juuri pari viikkoa sitten Elementaryn loppuun ja lopun twistit olivat ihan älyttömän siistejä. Katson varmaan kakkoskauden tässä piakkoin myös. Näiden lisäksi olen katsonut vain Tony Stark Sherlockit. Ne olivat ihan viihdyttävää katsottavaa.
Unohdinkin kokonaan Str Warsin. Täten julistan tämän erikoistehosteiden kunkinkaaksi. Kunnioitan kyllä miten helvetisti enemmän vaivaa on noihin nähty kuin LOTReihin ja yllättävää kyllä olihan ne Star Warsit ihan hienon näköisiä siimoineen. Elokuvina en kyllä pidä niistä.
4/5 kun menin trolliin, mutta ihan oikeesti et tunnista Marlo Stanfieldia?
huhun mukaan olisi naispari ensi kaudella. toivottavasti olisi Jodie Foster ja Julianne Moore, muita en hyväksy
Mites toi kaksinkertainen äänenlaatu (inb4 hifistit) ja se, että pystyy kännyllä kuuntelemaan? Ja toistamaan biisuja offlinessa? Oon tässä miettinyt, jos ostaisi huvikseen kuukauden premiumin ja kokeilisi. T. eriherra
mikä leffa ap kuvassa? Only God Forgives? en ole nähny.. kannattaako katsoa?
Vaikka hait nimenomaan realistisia elokuvia, niin kehottaisin silti antamaan Candymanille mahdollisuuden. Hyvin paljon satunnaisen X-Files-jakson kaltainen elokuva.
Toivottavasti lähtisi nyt urakalla erkanemaan sarjakuvan seteistä, varsinkin jonkun Neganin tuominen televisioon olisi täysi katastfofi.
tofua, mustekalaa, äyriäisiä ja kaikkea limaista, mutta enivei tän giu. Vois ihan tylsyyttä tuijottaa tän pätkän ku oli niin huvittava
Tämä. Kuuntelin Radio Helsingin Paskalistan Vain elämää - spesiaalin ja siinä oli jo tarpeeksi.
katoin televisiosta jonku 10min ja riitti mulle, ei pysty
Se7en tai Law abiding citizen, suosittelen vahvasti jälkimmäistä.
VIRALLINEN GOT VOIMA LISTAUS *Updated* 1) arja 2) sanser 3) sersei 4) brian.. 5) däni... 9001) punainen huora
Periaatteessa mutta Snuffin legenda olisi se että elokuva olisi kaupallinen ja se olisi tekijä tiimin salaisuus että joku kohtaus tehtiin oikeasti säästämiseksi tai kovemman impaktin hakemiseksi. On tietty dokkareitakin joissa murha voidaan näyttää ja sillä tehdään rahaa mutta sekään ei kuvaa sitä mitä sillä tarkoitetaan. Esim Cannibal Holocaust ja Guinea Pig on molemmat leffoja joita on syytetty snuffiksi mutta tekijät ovat todistaneet ettei näin ole.
ilmeeni kun 1kk kokeilujakso. niin hyvä, että saatan jopa ostaa.. saako ärrältä mitään lahjakortteja? kuten spotifyhyn
Onneksi olkoon vaan niiden kanssa. Luulen siltikin vahvasti, että katsot salaa kaapissa muitakin elokuvia.
Joskus syksyllä, Suomeen varmaan vasta ensi vuonna tulossa Inherent Vice. PTA on paras en kestä odottaa.
Onko historiasta kiinnostuneita nyymejä paikalla? Suositelkaa jotain dokumenttisarjoja taikka - jewtubekanavia, joista voisi saada pikaisen kokonaiskatsauksen viimeisistä kymmenestä tuhannesta vuodesta. Myös muut mielenkiintoiset dokumentit ovat tervetulleita. Kuva liittyy osittain, siinä kusipäähomo.
After (S04E09) vuoti jo nettiin eilen, ehtikö kukaan nähdä? Mitäs 4. kauden toisella puoliskolla tapahtuu? Nähdäänkö Aaron, Alexandria, Hunterit ja Gabriel Stokes? Lisäksi joku joka ei ole vielä sarjakuvassa kuollut (Rick, Carl, Michonne, Maggie) tulee kuolemaan. Kuka?
Ite ainakin sanon että häiritsi että se murhattu tyttö paljastui sellaiseksi huoraksi
>hahmot ja jaksojen juonet ovat pelkkiä vitun heikkoja kehyksiä paskoille väkisin väännetyille sketseille ja flashbackeille No nyt kyllä olet väärässä. Family Guyssahan on ollut mitä eeppisimpiä jaksoja ja helvetin hyvin kirjoitettuja. Ja nuo flashbackit ovat vain pieni osa tuota sarjaa. Tällä hetkellä jenkeissä pyörivät Simpsonit kuuluvat siihen genreen: Väkisin kirjoitetut
olet sairas. olihan siinä vähän tollasta mutta mitä voit odottaa kun tollanen tyttö on. sanoo kaiken mitä miettii jne..
Tää, ainoa mikä aiheutti empatiaa oli kun 1. tai 2. kauden alussa Walter Junioria kiusattiin sielä kaupassa. Itselläni mennyt järki Jesseen, koska koko ajan itkee ja on vainoharhainen. Walteri taas on kiinnostava äijä ja sama pätee Jesseen, mutta mitään empatiaa ei kyllä kummallekkaan tule. Monta jaksoo vielä muuten tulossa? 4? Vähän spekulointia sarjan lopetuksesta... Itse veikkaan, että ei tule päättymään ainakaan Waltille hyvin, aavistan myös että voisi päättyä siihen kun Jesse tappaa Waltin, tai voi tapahtua jotain yllättävää että Marie/Skyler tappaisi Waltin. Toinen vaihtoehto on, että päättyy siihen että Walt ja hänen perhe häviää maasta ja Walt on valehdellu syövästään.
http://en.wikipedia.org/wiki/Virus_%281980_film%29 oisko tää pst. en oo nähny mut kirjotin googleen submarine epidemic movie ja tota ehdotti.
Tauriel oli Peter Jacksonin vaimon kehittämä hahmo, jottei elokuva olisi liian sovinistinen.
mikä tässä nyt oli niin hienoa? Martin Freemanille tuli naurettua pari kertaa mutta muuten oli kyllä todella puuduttava. Äärikarikatyyrimaiset hahmot olivat lapsellisia ja tylsiä. Etsiikö Breaking bad massamössökatselijat näin epätoivoisesti uutta suosikkisarjaa että PARASIKINÄ-statukseen riittää nokkela sanailu ja tragikomiikka? hyi vittu 3/5
siitä on kyse että koska nolanin omin sanoin elokuva on grounded on reality, niin silloin elokuvien pitäisi vähintään olla johdonmukaisia esim dark knightin lopussa bruce käveli ilman ongelmia - > selittämätön kävelykeppi seuraavassa elokuvassa epäjohdonmukaisuudet eivät olisi ongelma jos elokuva olisi abstraktin taidesuunnan elokuva mutta nämä elokuvat eivät ole sellaisia
Oli ihan jees katsoa teatterissa 3D: nä. Kivaa mättöä, mutta kirjan fiilis ei välittynyt valkokankaalta.
Sarja on juurikin mennyt kakkosseasonista lähtien enemmän ja enemmän sarjakuvan suuntaan.
Väitätkö tosissasi, että Mikkelsen on huono valinta Hannibalin rooliin?
2 Broke girl 4400 Aarteenmetsästäjä Addams Family Ally McBeal American Dad Angels in America Andromeda Strain Are You Afraid of the Dark? Asunto 23 Band of Brothers The Big Bang Theory Bel-Airin Prinssi Buffy Bones Columbo Coupling Criminal Minds Frasier Dark Angel Dead Zone Family Guy Frendit From dusk till dawn Futurama Game of Thrones Gilmore girls Haven Heroes How I met your mother The incredible Hulk IT crowd Erämaan kutsu Kellarin kunkku Kimmo Knight rider (uusin / vanhin) Kumman kaa Kyllä isä osaa M*A*S*H MacGyver Miehen puolikkaat Mr. Bean Mummo Muumit My name is Earl Scrubs Smack the pony South Park Supernatural Pasila Perhe on pahin Pulmuset Reinikainen Sarah Connorin aikakirjat Silta (ruotsalais-tanskalainen) Simpsonit Six Feet Under Stargåte SG-1 Surface Star Trek - Uusi sukupolvi Taken Tankki täyteen That ' 70 Show Top of the Lake Twin Peaks V (niin uusin kuin vanhin) Veronica Mars Will & Grace 1-3 X-Files Xena <Sitten nämä miniseriet joita itse en menisi listaamaan tv-sarjoiksi: <Tin Man <Unsere mutter, unsere väter Muitakin varmasti on tullut elämän aikana katsottua, mutta ainakin nämä muistaa ja suurimman osan myös omistaa.
Olipa kyllä lussu esitys.. Toki ihan viihdyttävä karnevaalivuoristorata actionin osalta ja paikoitellen pieniä välähdyksiä keskimaan tarunhohtoisesta fantasiamaailmasta mutta näin yleisesti on kyllä hukattu täysin alkuperäisen teoksen henki ja idea. - Miksi helvetissä kirjan tapahtumia oli muutettu niin rajusti. Loren taustatapahtumien lisäys oli mielestäni OK mutta itse Hobitin tarinan mulkkaus oli täysi raiskaus. - Miksi Beorn sai ruutuaikaa vain 2 minuuttia vaikka se on yksi kirjan muistettavimpia osia (mukaanlukien kääpiöiden esittely). - Miksi hämähäkkiepisodi oli täysin erilainen kuin kirjassa. - Miksi vitun kääpiö-haltia romanssi. - Miksi 20 minuutin pituisia naurettevia action kohtauksia. - Liikaa viimehetken pelastumisia - Eeppiset katseen kääntämiset ja samaan aikaan alkava eeppinen musiikki kävi aika vitun vanhaksi - Smaug täysin hampaaton. Muutama kääpiö pyörittää isoa voimakasta lohikäärmettä joka on alkuperäisen tarinan mukaan älykäs ja ovela - Mikä vitun tivoli siellä vuoren sisällä oikein pistettiin pystyyn?!?!? - Ei helvetti sitä vuoristorataa kun haltioiden valtakunnasta karattiin - Kostoretkellä juoksentelevat örkit on ihan turha viritys - Elokuvan rytmitys on kuollut. Tasapaksu esitys alusta loppuun. - Kaikki kirjan muistettavimmat kohtaukset mentiin pikakelauksella ja lyhennettynä - Smaugin ja Bilbon vuoropuhelu lyhennetty torsoksi
Lapset kuvasivat häntä jättiläiseksi. Lapsen mielestä kuka tahansa aikuinen mies voi olla jättiläinen ja toisekseen hän on lihava, eli siihen todennäköisesti viitataan.
Oletko AP katsonut Aim for the Top! Gunbusterin? Paatosta, upeaa ohjausta että leikkausta sekä relativistisen aikadilaation yhdistäminen nuoruuden potentiaaliin. Sitten on mainio They Were Eleven, elokuva avaruuspiloteiksi pyrkivien oppilaiden avaruuslentokokeesta ja kyseisten oppilaiden sopeutumisesta siihen. Näyttää olevan osissa tuubissa :
>joka jokaisen tulisi katsoa Samsara http://www.imdb.com/title/tt0770802/?ref_ =f n_al_tt_1 Maailma olisi heitolla parempi paikka jos kaikki katsoisivat tämän
Oho! Ootpa omaperäinen kun et tykkää Tarantinosta! Oho! Sano nyt että Kubrick oli huono ja Tarkovski 100x parempi. Ja Beatleskin kakka! Kuule sä jonne et ollut syntynytkään kun Reservoir Dogs ja Pulp Fiction tuli, et voi ymmärtää miten kova juttu ne oli ja on vieläkin.
>Serbian Film ei ole aito leffa vaan meemi >Grifter ei ole aito leffa vaan meemi
Taitaa siis loppuvuoteen mennä katsominen 5. kauden katsominen. No ei haittaa, koska intti.
Toivottavasti koko paska ei ole spoilattu alusta pitäen. Kai olette huomanneet yhtäläisyyden mainosvideopätkissä rannalla yksinään seisovan mummobikineihin sonnustautuneen ja erään ärsyttävän naispuolisen kilpailijan välillä? P.S. Ilmeeni kun söin kilpailijoiden suklaat Lisätietoja: Lontoo Rae 5/5
Saisi jo alkaa. 5/5 sarja. Erittäin koukuttava, varsinkin kun pystyy itse samaistumaan Dexteriin jossain määrin. (Ei, en ole sarjamurhaaja)
>Spartacus >spoilerit Pitääkö tässä kohta alkaa varomaan, ettei lipsahda Uuden testamentin loppua ilman sp-tageja?
Babylon 5 5/5 Stargate sg-1 4/5 Stargate atlantis 4/5 Firefly 5/5 Farscape 4/5 Battlestar uusi 3/5 Doctor who 5/5 X-files 3/5 Saisivat alkaa tehdä lisää kunnon scifiä
Ei mitään, mutta myös Nolanin leffat ovat fiksuja, mutta helposti lähestyttäviä elokuvia. Tosin siinä missä Kubrick menee lähemmäs taiteellista ja älykästä elokuvakerrontaa, on Nolan reippaasti lähempänä valtavirtaelokuvaa.
Oletko vähän puupää vai tahallasiko ymmärrät väärin että pääsisit vähän pätemään? Varmaankaan ei ollut kyse siitä etteikö Hitler tai Stalin käskeneet joukkotuhoihin suorasti tai epäsuorasti vaan siitä, olivatko nämä sadisteja ja pystyivätkö he yleensä tuntemaan empatiaa. Esimerkiksi Hitler saattoi hyvin kokea empatiaa lähimmäisiään kohtaan mutta sitten toisaalta käskeä joukkotuhota juutalaiset byrokratian kautta ilman mitään suurempia tunteita. Empatiakyky ja joukkomurhaaminen eivät siis sulje toisiaan pois automaattisesti.
Pääjuoni kieltämättä alkoi vaan vituttamaan, kun mistään ei tullut ikinä valmista. >muodonmuuttajaolio Jos kuvan veitikkaa tarkoitat, niin kyllä ihan helvetin kuumottava ainakin se ensimmäinen jakso jossa tämä esiintyi. Muistaakseni oli jossain toisessakin, mutta sitä en enää muista niin hyvin. Omat suosikkijaksoni tai ainakin parhaiten mieleenjääneet ovat The Host eli se ihmislapamatohässäkkä ja Home eli se jännä sisäsiittoinen perhe. Vittu pitääkö nyt alkaa katsomaan tämäkin sarja oikein kunnolla alusta loppuun? Tuli silloin aikoinaan ysärillä telkkarista katsottua kokonaan, sen jälkeen satunnaisesti joitain noita suosikkijaksoja joita tuli nauhoitettua VHS:lle.
Reekoning is here. Ramsay&Theon kohtaukset on kyllä mukavaa katsottavaa :3
En tajua miksi jonnet mollaavat Bangkok Dangerous-leffaa. Hitauden vuoksi? Mielestäni kuuluu Cagen parempiin rainoihin.
10 Jaksoa on tätä War of the Damnedia eli 2 vielä tulossa. En malta odottaa, 5/5.
Modern Family Himym TBBT Gossip girl Supernatural Arrow Community Vampire diaries Spartacus Dexter Breaking Bad Californication Oz Continuum Eureka Chuck Suits Sons of anarchy Skins Sherlock Arrested Development American Horror Story Band of Brothers Fringe Warehouse 13 House of Cards Always Sunny in Philadelphia Vikings Peep show Shameless Workaholics Blue mountain state Weeds Perception Harper's Island Anger Management Game of Thrones Olisikohan tossa jo kaikki
Vitut. Ei neuvostoliittolaisillekaan Stalin ollut joku universaali Isä Aurinkoinen vaikka toreille ja turuille tungettiinkin aina väkisin ihmisiä juhlimaan tämän jokaista sanaa. Valtaosa ihmisistä kärsii fasistisesta diktatuurista. Se että julkisessa propagandassa ylistetään jotain sadistista psykoa ei tarkoita että valtaosa ihmisistä jotenkin erityisesti pitäisi tästä, oli tämä sitten luonut miten paljon töitä tahansa jonkun sotateollisuuden ja asetehtaiden kautta. Kuva liittyy sikäli että se on tämän vuosituhannen ainoasta oikeasta diktatuurista; Näin käy kun ei suostu väkisin tirauttamaan kyyneltä entisen diktaattorin televisioiduissa hautajaismenoissa. Paikalle oli pakotettu n. 100k kansalaista itkemään kameroiden eteen.
mietin että jos näihin nyt oikeastikkin rahaa laittaisi, kannattaisiko ostaa noita pokkareita vai nämä kovakantiset? Oletteko itse lukeneet englanniksi vai suomeksi, ovatko suomennokset ihan järkeviä vai kannattaako ostaa ihan ne alkup. versiot?
Count Duckula. Kyllä, olen aikoinaan tilannut Kreivi Duckula-boksin play. comista. Mitä voitin?
Se kuviouintiryhmä oli vähän tyhmä vieras idea. Ne luuli selvästi että ne on siellä esiintymässä ja muutenkin näyttää vitun omituisilta kun ne ei oo vedes. Se uus kohtaus, vertikaalirajoittuneille tjsp. on kyllä aika mahtava. Muita uusia en ole vielä nähnyt.
Meillä samat ap. Ainoa sondträkki joka koskettaa jollain tavalla. Ei ilmettä.
Itse ainakin tykkäsin, koska 2000-luvulla on tullut vastaan ehkä 5 elokuvaa, jotka ovat oikeasti saaneet minut kiemurtelemaan penkillä. Ei elokuvana mikään mestariteos, mutta kauhuelokuvana piristävän kuumottava kokemus. 7/10 t.
Ja miksikäs sitä ei vieläkin katsoisi. Onhan tuo jo siitä vuodesta 1963 pyörinyt. Toivottavasti keksivät pätevän tohtorin marraskuussa, Matt Smith jättää isot saappaat. Ihan siitäkin huolimatta ettei hän aivan onnistunut Tennantin saappaita täysin täyttämään, vaikka loistava olikin.
Mikä on mielestäsi sairasta? Itse en koe enää näitä silppomis juttuja kauheen sairaiksi. Pidän enemmän leffoista missä nussitaan mieltä ja rikotaan yhteiskunnan tabuja. Esimerkiksi Serbian filmissä kohtaus missä isä panee omaa poikaansa perseeseen oli aika mind fuckkii. :D Upotteessa hyvä esimerkki.
Kolmannettu. Pitää kattoa joskus uusiksi jos tajuais vähän enemmän kun ei katso nukkumaanmenon kynnyksellä. Löytyy ihan suomenkin netflixistä muuten
Kato sarja alusta loppuun ajatuksen kanssa ja yritä pähkäillä vihjeitä, jotka sinulle annetaan. Aivan helvetin mahtava sarja. Itse katsoin juuri leffan, joka oli hieman pettymys sarjan jälkeen mutta avasi asioita aika paljon. BOBby on esa jätkä :D ja anna takaisin minun garmonbozia t. käsi :D
http://www.imdb.com/title/tt0118539/ ja tämä tulee siis ihmiseltä, joka on altistanut itsensä erittäin paskoille elokuville naurujen takia
Olenko ainoa jonka rusinat rasahtelevat loputtomasti tätä idioottia kuunnellessa? Joka helvetin jaksossa katsojaa muistutetaan kuinka ihmiset elävät surkeasti JOKA PÄIVÄ! Onko arman alizad tietoinen että kolmannen maailman ihmisistä on ennenkin tehty tv-ohjelmia? Harvoin vain näin paskoja ja show-painotteisia.
Katoin kautta siihen asti kun tuli se jakso missä se tyttö näki painajaista tai jotain ja jäi koomailemaan metroasemalle. En jaksanut sitä loppuun ja sitten en olekaan ehtinyt/jaksanut katsella lisää. Oliko tuo vaan joku välihassuttelu, mitä tapahtuu?
itse katselin kaikki pokemon leffat ja season 1 ja 2 sitten pelasin viellä emulaattorilla redin parasta. btw googlen eka linkki on tuo animerunkkari ja sieltä saa ne
>kenny OZist kenny ozist vetää muuten samaa roolia tässä ja otsis
Kuinka eeppinen jakso oli asteikolla 0-5? Tämän avulla päätän tungenko eilisen jakson tämän päivän ohjelmaan jotenkin ihmeellisesti.
Tämän alalaudan paskin lanka ikinä oli se missä se yks tyyppi kysy Code lyokoa
Voisin heittää jotain uutta lankaan, nimittäin Rome. Harmi vaan kun oli niin lyhyt sarja (2 kautta). http://www.imdb.com/title/tt0384766/?ref_=nv_sr_3
Mitenkäs hershel käveli ilman keppejä, onko sillä joku proteesi? ei ainakaan ole näytetty että olisi laitettu.
vai extint.. onko boitsulit alkaneet katsoa? >An astronaut struggles to learn how she became pregnant while on a 13-month-long solo space mission. >nyt on kolme jaksoa ulkona ja alien hommiinhan tämä on suuntaamassa. paha tosin sanoa vielä onko hyvä sarja Spielbergin tuottama, pääroolissa Halle Berry. Lupaavaa itsessään. Suomen töllöön tätä voi sit odottaa vuoden parin päästä :)))))))))))))
Ihan hyvä tälläinen joka kerta uusi rikollinen sarja. Tähän asti tullut 2-jaksoa, joita en ole jaksanut katsoa mm. viimeisin jakso. Hyvää näyttelyä Jamesilta myös.
Tämä on nyt mikä elokuva? - lanka Itse etsiskelen seuraavaa leffaa, jota en ole siis katsonut: - suomalainen leffa muistaakseni, jossa kai puhutaan englantia - nimestä tuli mieleen Pineapple E xp ress - musta komedia? - jotkut äijät ilmeisesti menevät pohjoisnavalle/korvatunturille tjs - kansikuvassa äijiä lapioiden kanssa lumimaisemassa
Breaking Badin käsikirjoitus on myös loistavaa, asioita on oikeasti mietitty eikä turhia sivujuonia juuri ole.
Jaahas. Hyvin on Seaworldin jutkut tuhottua kaiken materiaalin. Kuvottaa muuten ihan helvetisti tuo miekkavalaiden mainostus Seaworldin sivuilla. Toivottavasti niiden olot ovat parantuneet edes vähän.
Tämän vuoden paras leffa? itellä varmaan toi place beyond the pines. kosketti kyllä ja tuota gosling taas ihan päällikkö. elokuvan keskivaiheilla oli vain pieni amerikanylistys kohta joku sais rusinat rasahtelemaan. loppu oli taas loistavuutta. elokuvassa siis periaatteessa kolme tarinaa, 1 miehestä, 2 miehestä ja kolmas lapsista. jos pidit drivestä tulet pitämään tästäkin.
>Ei se perustunut hänen kirjoittamaan kirjaan vaan rita hayworthin novelliin. :DDDDDDDDDD
Juuh elikkäs, mielipiteitä onko tässä vuoden 2014 toimintaelokuva? Ap on homo ja piti ykkösosaa kohtalaisena 3, 5/5 elokuvana ja toivoo jatko-osan tarjoavan paremman juonen. Taistelukohtaukset ovat varmuudella rautaista 5/5 tasoa.
Sain juuri katsottua. Manly tears were dropped. Hyi vittu tuota toimintaa jatketaan vieläkin.
kertokaa hyviä hakkerileffoja tai sen tyylisiä. Hackers nähty ja pari muuta, mut ei nimiä muista.
ehkä sarjan kolmas ja viimeinen fani täällä. tämähän tosiaan cancellattiin. ei annettu aikaa tarpeeksi kun alkoi juuri käynnistyä ennen loppua. loputon potentiaali hukattiin. hidastempoisuus ei näköjään iske. toisaalta, lopeteltiin kyllä ihan ok. mutta varmaan pakko kai se oli jos eivät halunneet jättä kaikkeea auki.
>Isohunt suljetaan kohta, muutenkin sivustojen perässä ollaan. Kohta keskitytään normikäyttäjiin. :-DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD en edes keksi mitään sanottavaa tuohon
Eikös tämä lanka voisi käsitellä Aasialaisia elokuvia yleisesti, eikä pelkästään Korealaisia?
No jaa, olihan tuo ihan katsottava. Oikeastaan tästä odotan vain Cookin tarinaa, mutta kai nuo muut voi katsoa siinä samassa. ps. 6. kausi oli aivan järkyttävä
Tässä langassa: sellaisia sarjoja, jotka olette katsoneet kokonaisuudessaan, joita ette usko kenenkään toisen nyymin katsoneen kokonaisuudessaan. AP aloittaa mahdottomalla. Miami Vice
>Alfred Bester, Babylon viidestä Tyylikäs ja charmantti herrasmies, jolla on omat epäinhimilliset ominaisuutensa. Ei kuitenkaan ole aivan läpensä paha. Plus Walter Koening on hyvä näyttelijä.
Into the Wild on hieno elokuva, mutta tosielämän Christopher McCandless kuoli ihan omaan tyhmyyteensä.
Bobbysta tykkäsin myös. Se pienestä torailusta alkanut nyrkkitappelu sillä mökkireisulla. Miksi ne ampui Bobbyn =(varmaan harmittomin tyyppi koko mafiassa
Oikein! Monet idioottijonnet hehkuttavat Breaking Badin finaalia, eivätkä edes tajua kuinka paska se on. Breaking Badin finaalin olisi pitänyt ottaa mallia Dexterin finaalista. Niin se finaali tehdään kunnolla! Dexterin finaali > TD:n sekä Fargon finaali.
Kerrankin inhimmillisen oloinen Teräsmies. Trailerin perusteella elokuvan sävy on myös mukavan synkkä ja tunnelmallinen. Jos se Snyder korjaisi aikaisimpien elokuviensa virheet, niin tässä on potentiaalisesti paras Teräsmies-elokuva ikinä.
Samsara. http://www.imdb.com/title/tt0770802/?ref_ =f n_al_tt_1 Jos tuo ei herätä diippejä tunteita suuntaan tai toiseen on henkisesti kuollut. Elokuva joka kaikkien pitäisi katsoa vähintään kerran.
tokalla luokalla, ei aivan ehdi lukemaan tekstityksiä, tuskin täällä böndelän leffateatterissa enkkudubeilla pyörikkään.
2013 paras leffa jota kukaan ei nähnyt. Mielenkiintoinen tarina ja sykähdyttävä roolisuoritus Mikkelseniltä
Pääosin katson urheilua tv:stä, melkein kaikki muu on yksinkertaisempaa warettaa ja katsella omiin aikoihin ilman mainostaukoja. Sitten on joitain kotimaisia ohjelmia, jotka kiinnostaa, mutta nekin voi pääosin katsella areenasta/katsomosta/muusta milloin huvittaakaan. Toisaalta tulee tuijotettua tv: tä paljon enemmän, kun on vaikkapa vanhemmilla käymässä ja tuleehan sieltä toisinaan ihan kiintoisaakin roinaa.
>Kubrick Tiedän mitä haet takaa, mutta Kubrickin leffat ovat ainakin minusta aika helposti lähestyttäviä ja jopa viihdyttäviä. Ovathan ne toisaalta myös fiksuja, mutta eivät väkinäisesti. >Onko kaikki vain tekotaiteellista paskaa? Tiedät että ei ole. Huutohymyilyä. tl ;d r Paska lanka, sage
nää ei oikein, vastattuaan voi laittaa uusia kysymyksiä :D
Tämä, useat pilat olivat oikeastikin hauskoja. Upotteessa yksi lemppareistani.
Suosittelen tätä leffateatterissa katsoneena. Joskus vielä parin viikon jälkeenkin palailee mieleen kohtauksia leffasta ja miettii kuinka kuumottava se oikaan olikaan. Hyvä tarina, lopetus on kyllä 1/5 en tiedä mikä ohjaajaan iski kun tuollaisen siihen tahtoi. Tai en tiedä tahtoiko erilaisen mutta tuollaiseksi se runnottiin läpi. Leffassa on ns. wanhan ajan kauhun tunnelmaa ja muutamia jump scareja mausteena. Varsin viihdyttävä leffa tökeröstä lopusta huolimatta. 4/5
En äkkiseltään löytänyt lankaa aiheesta. Kuka muu odottaa tätä leffaa kuin kuuta nousevaa (kjehkjeh)? Varmasti hyvää scifi-wormhole-aikamatkailusettiä tiedossa, kun puikoissa vielä laatutietoinen ohjaaja. Traileri: www.youtube.com/watch?v=zSWdZVtXT7E Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0816692/ Discuss.
Miksi sinä annat niin paljon arvoa IMDB:lle? Miksi ihmiset ylipäätään antavat niin paljon arvoa IMDB:lle? En ole koskaan tätä ymmärtänyt. Sama homma kun tuijotetaan Rotten Tomatoesin ja Metacriticin lukuja ja sisällölle ei anneta mitään painoarvoa (ei siis edes vaivauduta lukemaan niitä arvosteluja, jotka nekin nykypäivänä ovat helvetin lyhyitä ja sisällöttömiä koska elokuvakritiikki rappiotilassa). Jos substanssia etsii niin esim. Sight & Sound, Cahiers du cinema, BFI ja jopa AFI tarjoavat paljon parempia listavaihtoehtoja kuin IMDB. Alkaa mennä toki lähemmäs canon-perseilyä mikä elokuvapiireissä jakaa mielipiteitä.
Jos täytyy erikseen avata, miksi Hollywood-lopetus ei istu yliluonnollisilla viittauksilla kyllästettyyn noir-jännäriin, jonka päähenkilö on pessimistinen nihilisti, ei voida puhua keskustelusta. http://io9.com/what-the-hell-kind-of-ending-was-that-true-detective-1540629251 http://www.pajiba.com/tv_reviews/how-the-true-detective-finale-demonstrated-that-its-great-smallscreen-cinema-but-lousy-literary tv.php Tähän mennessä ainut perustelu sen puolesta, että lopetus olisi ollut hyvä, on oli 5/5 se viimeinen kohtaus ainakin tuli miehinen kyynel; _ ;
Jagten http://www.imdb.com/title/tt2106476/?ref_=sr_1 Eli kertoo miehestä (Mads Mikkelsen, tässä jo yksi syy katsoa kys. elokuva), jota epäillään pedofiliasta ja kuinka pieni kylä suhtautuu asiaan.
District 9 on hyvin maahanmuuttokriitikkokriittinen elokuva joten en pidä ihmeellisenä että ylilaudan keskivertokäyttäjä näkee elokuvassa jotain huonoa. Kyseessä on kuitenkin hauska, oivaltava ja hyvin tehty elokuva, joka käsittelee suurkaupunkien ongelmia sci-fin keinoin.
Hyi saatana mikä leffa. Kunnon kidutuspornoa. Erikoistehosteetkin hoidettu oikeilla ruumiinosilla, ruumiilla ja suoraan vaan rottia tappamalla. GG Kiina. Yksikkö 731, eli tuo japanilaisten ihmiskokeita suorittava kilipääpoppoo, oli kuitenkin siinä määrin erillään sodasta, ettei tämä nyt ihan sotaleffaksi lukeudu. Niinkuin vaikka vankilaleffa ei ole sotaleffa vain sen takia että vankilan ympärillä on käynnissä sota.
Luin jostain että Capaldin Doctor tulee liittymään vahvasti siihen Pompeji jakson henkilöön sekä Capaldin näyttelemään henkilöön Tochwoodissa.
Samaa mieltä. Satuin katsomaan viime keväänä telkkaria ja kattelin, että mistä ihmeen Snot-Boogiesta siinä puhutaan. Sitten olin koukussa, kun kaveri vastaa McNultylle Got to. ' Tis America, man. Fuck, varmaan loistavin aloituskohtaus koskaan :D Varsinkin kun kyseistä keissiä ei sarjassa sen enempää pohdita, vaan se jää introksi. Yle Areenasta ekan kauden jaksot, sen jälkeen 2:n DVD postiluukusta ja kahdessa päivässä läpi. Ykkösessä on varmaankin ne parhaat kohtaukset (King stay the king, Where the fck is Wallace? yms), mutta kolmosen Middle Ground on paras jakso.
Varmaan kirjoista ja joistain elokuvista löytyy enemmän sitä syvyyttä. Tv on nyt aina enemmän tai vähemmän viihdettä, ja harvemmin kovin syvällistä sellaista.
Mun mielestä Dark Knight Rises oli nimenomaan askel taaksepäin 3.5/5
Snake In The Eagles Shadow, laatu kiina kungfu master huttu http://www.youtube.com/watch?v=rMRjNrGdJKs#t=448
Niin tai sitten vaan katsot 456, ei spoilereita siinäkään.
Kuinka moni täällä on tutustunut kyseisen herran tuotantoon? Ja niille jotka eivät tiedä niin kyseessä on Charlie Brooker.
Mielestäni keskitysleirit, tutkimuskeskukset (olivat ne sitten Mengelen pajoja tai Japanilaisten labroja) ynnä muut liittyvät erittäin vahvasti toiseen maailmansotaan. Suoranaista sotaa se ei ole, mutta siinä heijastuu hyvin se, kuinka moraalittomaksi, säälimättömäksi ja kaikin puolin eläimelliseksi sota ihmisen tekee. Toki ymmärrän pointtisi, ihan oikeassa olet tietyssä mielessä.
Vittu kun aika juoksee. 9 vitun vuotta.... Huh huh. Tuntuu kuin tuo leffa olis just vähän aikaa sitten tullu ulos.
Sain kyllä nyt näistä käsikameralla kuvatuista elokuvista ihan tarpeekseni tämän grave encounterin kanssa. Ihan jäätävän paska elokuva. Alitti odotukset kaikilla saroilla. Jump scaret oli naurettavan ennalta arvattavia ja ärsytti että koko leffa oli vaan haahuilemista ympäriinsä ja välillä tuli jotain mörköjä ja paskaa. Erittäin tylsä ja mitäänsanomaton elokuva. Nyt vuorossa The Conjuring, johon odotukset ovat suhteellisen korkealla.
En usko, että Hurtista tulee uusi tohtori. Hänellä taitaa olla rooli vain tuossa 50th anniversary jaksossa. Siltä se ainakin mielestäni vaikuttaa, kun vikassa jaksossa se vähän mitä hänestä paljastettiin oli että hän on joku synkkä paha versio tohtorista tms joku pieleen mennyt juttu.
>True Detectivessä oli loistavaa näyttelijäntyötä, upeaa cinematografiaa, mukaansatempaava ja hyvin kirjoitettu tarina sekä uskottavia henkilöhahmoja. Mitä muuta oikein pitäisi olla? Olisipa ollut hyvin kirjoitettu tarina loppuun asti.
- Häjyt - Pahat Pojat - Paha Maa - Rööperi - Varekset - Puhdistus siinä helvetin hyviä suomileffoja
Leon The Shining The Breakfast Club As Good As It Gets Braindead Dead Poets Society Edward Scissorhands Monty Python and the Holy Grail Blade Runner Dawn Of The Dead
aika paska avausjakso. TWBB referenssi oli kuitenkin ihan jees
>lastenpiirrettyjä >rick and morty suksihan nyt vittuun kun et mistään mitään tiedä. Vai idiootit kuvittelevat että animaatio on automaattisesti tehty lapsille
Miksi? Amazing Spider-man on vitusti parempi ja Peter Parkeria näyttelevä paljon todenmukaisempi. Kakkosta odotellessa.. Ja topicciin: Jurassic Park 4:n olisin mielelläni nähnyt, kenties olisi rebootannut tuon elokuvasarjan kun kolmonen vähän petti.
Katsovatko ihmiset muka oikeasti saman elokuvan useammin kuin kerran lyhyen ajan sisällä?
Miksi tuo No Country for Old Men on niin hyvä? Itse en kokenut mitenkään erityiseksi. Perinteistä Coenin veljesten tyyliä. Ja kuten jo mainitsin ei kuvaus ollut mitenkään erityinen, joten en ymmärrä miksi tämä elokuva voitti sen palkinnon.
MIStä vitsist sen dexterin näkee huomenna kertokaa nyt niin korvaan jotenkin!!!!!!!
Mitä ihmettä tuo Ramsay Bolton oikein säätää Theonin kanssa? Luulin, että aluksi tekee vain kiusaa, mutta sitten tappaakin omia miehiään? Meni ohi.
Jos tässäkin kaikki muukalaisrodut ovat humanoideja niin ei jaksa katsoa. Epäoriginaalia, laiskasti tehtyä huttua.
SEARCHING FOR TOP SECRET FILES... SEARCH COMPLETE 52 FILES FOUND DOWNLOAD FOLDER USAMISSILECODES-TOPSECRET Y/N?
Aikalailla tämä. Nyt itse toista kertaa katson ja neljännessä tuotantokaudessa menossa. Taidan lopettaa siihen seiskaan/kutoseen.
Katso Skyline. Ja katsotkin sen kokonaan. Jokaisen sekunnin. Saat kaiken yhden hinnalla.
Kolmannen jakson traileri. Synkemmäksi menee, ja veikkaan että joku kuolee, ellei useampikin. Jos Sherlock ja Mycroft ovat tässä vastakkain, selittäisi se näiden kahden edellisen jakson keskustelut heidän välillään. Eiköhän ne laita pakan kunnolla sekaisin. Jakson nimi on his last vow, ja tämän parin päivän takaisen jakson lopussahan hän sanoi vannovansa elämänsä ensimmäisenä ja viimeisenä valanaan olevansa aina Watsonin ja vaimonsa tukena. Ja oma veikkaukseni kuolevasta/kuolevista henkilöistä perustuen näihin jaksoihin sekä alkuperäisiin Holmes kirjoihin olisi Watsonin vaimo Mary ja/tai Lestrade
itse ainakin jokus 17-kesäisenä halutessani epätoivoisesti näyttää fiksulta, laitoin täys burgermoodin päälle ja kävin kritisoimaan juonia tv-sarjoissa, elokuvissa ja peleissä enkä juurikaan välittänyt mistään muusta ja pidin huolen siitä ettei kenelläkään varmasti ole hauskaa nykypäivänä sitten hieman eri asia, tosin vieläkin rasahtaa perusmuotista tulleet tarinat jonkin verran
Dredd tuntui ilmestyessään jumalan lahjalta koska vastasi 100% sitä mitä sci-filtä olen aina toivonut. En ollut nähnyt stallonen versiota tai lukenut sarjakuvia. Harmi vaan heikohko kassamenestys, saa nähdä tuleeko jatko-osia.
Taidat olla aika velho jos olet nähnyt kaikki kadonneet ja tuhoutuneet jaksot.
Tänne leffoja jotka on pakko nähdä juonten takia, vaikka IMDB-arvosana olis mitä. In the Company of Men http://www.imdb.com/title/tt0119361/reference Two business executives--one an avowed misogynist, the other recently emotionally wounded by his love interest--set out to exact revenge on the female gender by seeking out the most innocent, uncorrupted girl they can find and ruining her life. Rampage (joo on Uwe Bollin ohjaama, mutta hyvä) http://www.imdb.com/title/tt1337057/reference A man with a thirst for revenge builds a full body armor from Kevlar and goes on a killing spree.
Miksi elokuvissa päähenkilöt ovat aina immuuneja vaaroille ja eivät kuole ainakaan ennen loppua jolloin myös kuolema on oleellinen osa juonta esim pelastaakseen maailman? Ikinä ei ole ollut elokuvaa jossa ei olisi voinut ennakoida mikä päähenkilö kuolee missäkin kohtaa, ellei elokuva muuten ole rakennettu perusarkkityypeille jotka ovat vain tykinruokaa. Vaihteeksi voisi tulla joskus elokuva, jossa päähenkilö esim randomisti kuolisi johonkin harhaluotiin ja focus siirtyisi seuraavaan hahmoon.
Jos Ozista selvisit niin kannattaa vaikka väkisin painaa The Wiren ensimmäisten jaksojen läpi niin että pääset henkilöhahmoihin sisään. Ennen kuin huomaatkaan olet niin syvässä koukussa että et muita sarjoja katsokaan ennen kun kaikki tuotantokaudet on katsottu läpi. Jos True Detective ei nappaa parin ensimmäisen jakson jälkeen niin kannattaa jättää loputkin katsomatta. Twin Peaksille vahvat suosittelut, todella omintakeinen yhdistelmä yliluonnollista trilleriä ja saippuasarjaa loistavilla henkilöhahmoilla ja omituisella huumorilla höystettynä.
Kertokaa AP:lle miksi suomalaiset sarjat ja leffat jää usein niin laimeiksi? Tuntuu ettei suomalaiset kykenis tekemään mitään maatajärisyttävää. Huumorijutuissa ollaan käyty niillä rajoilla, mut muuten tuntuu et suomalaiset on niin kauhean varovaisia, ettei uskalleta tehdä ku sitä vanhaa draamajunnutusta. Joskus oon nähny vilaukselta jotain mikä on näyttäny jopa ihan lupaavalta (Tappajan näköinen mies, Helppo elämä) ja esim. Riisuttu mies on mun mielestä ihan loistava pätkä. Mut harvassa tälläset helmet tuntuu olevan.
8 JAKSOA 1. KAUDELLA 2. KAUDELLA UUDET NÄYTTELIJÄT JA KOKO PASKA
hmm, voisikohan jotenkin ottaa vaikka bensa liekinheittimen ja korvata piipun jollain vitun lämpötilaa kestävällä metallilla. tankkeihin paineistettua magnesiumin, termiitin, jonkun nesteen sekoitusta. sehän oikeastaan sulattaisi kaiken mihinkä sitä joutuu
MUN MIÄLEST NE AMEERIKKALAISET KAUHULEFFAT O HYVII NII KU SE RINKI JA KAUNA
Olen kirjoittanut tämän en noita muita tekstejä. Mitäköhän se syväluotaava tutkimus sitten on ollut? Tekstini pointti ei ollut kyl sitä muutkin tekee, vaan yritin selittää ihan perus tappamisen psykologiaa. Sitä miksi ja miten noita asioita on voinut tavalliset ihmiset tehdä. Tehdään tänäkin päivänä, mutta eihän se pahalta tunnu, koska ollaan hyviksien puolla. Saksalaisiakin joutui sotaoikeuteen ja jopa teloitettiin ominpäin tehdyistä perseilyistä, kuten sotavangin raiskaamisesta. Olisiko maailman voimakkaimman valtion diktaattoristakin tullut hyvä ihminen, jos se olisi ottanut sodan jälkeen keskitysleirien sulkemisen agendalleen. >Ei siviilien tappaminen ole kenenkään mielestä vitun siistiä Ponttini meni täysin ohi Haukut minua jonneksi, mutta oma ajatusmaailmasi tuntuu todella lapselliselta.
Tuon remaken tavallaan vielä ymmärtää, koska sama mies kummankin elokuvan takana. Ja molemmat olivat vielä todella hyviä.
Jep, katsomatta paskaa. En taida edes raahautua katsomaan tätä tulevaa ripuliläjää.
Bump, mitäs mieltä nyymit uusimmasta jaksosta? Imo kauden paras.
ei vittu meillä on täällä tyhmä jätkä. jospa painuisit vittuun ja antaisit aikuisten keskustella elokuvataiteesta?
Tuossa käsittääkseni kaikki 1. tuottarin jaksot http://www.discoveryuk.com/web/manhunt/manhunt-episode-guide/ Paikkoja joista noita voisi katsella en tiedä (paitsi Kutonen) Joelin twitteriä (twitter. com/Joel5326) luettuani olen saanut käsityksen, että Joel toisen tuottarin haluaisi tehdä, ja Discoveryltä hän on tätä tiedustellut. Toivottavasti tulee. Mukana oliai mahdollisesti mm. Australia ja Etelä-Korea. Eräässä haastattelussa Joel mainitsi, että Suomen erikois (raja?) jääkäreiden jahdattavana olo olisi hänestä myös kiinnostavaa. Joten saa nähdä jos tännekkin pääsee
Nojaa, aluksi vaikutti aika jännältä, mutta puolenvälin jälkeen läsähti kasaan. On se ihan katsomisen arvoinen ja ensimmäinen puolisko on ihan toimiva, harmi ettei jännitys pysy yllä loppuelokuvan aikana. AP:lle suosittelen vielä Tale of Two Sistersiä alkuperäistä [REC]: iä. Jälkimmäisessä etenkin oli jännäkakka kintuilla lähes koko elokuvan ajan. Jatko-osiin ja jenkkiuusintaan ei kannata tuhlata aikaa. http://www.imdb.com/title/tt1038988/?ref_=sr_5 http://www.imdb.com/title/tt0365376/?ref_=sr_1 t.
B-luokan hirviökauhuksi muuttuminen elokuvan puolivälissä rokotti ainakin omaa arvosanaani. Oltaisiin vain pysytelty sen jo aikaisemmin valitun teeman parissa eikä lähdetty turhaan tunkemaan actionkohtauksia.
>entourage 5/5 >oz 4/5 >sopranos 4/5 >tbbt 2, 5/5 >sons of anarchy 2/5 >house 3, 5/5 >game of thrones 4/5 >sex and the city 3/5 Entourage viimeisimpänä, ja jään kaipaamaan tätä reikää sieluuni... Onneksi on elokuva sentään tulossa
Joku sankari on sitä mieltä että Painajainen ennen joulua ei ole oikeasti Tim Burtonin elokuva. Se perustuu Burtonin kirjoittamaan runoon, on Burtonin visioima ja vuosia ajama lempilapsi, Burton on kuvittanut concept artit ja kirjoittanut leffan käsiksen yhdessä jonkun muun kanssa ja vääntänyt lauluistakin kaksi kolmasosaa Elfmanin kanssa, tuottanut koko paskan, ollut ohjaksissa kautta linjan ja sanonut viimeiset sanat, valinnut projektiin mieleisensä ihmiset jne jne - mutta koska varsinaisessa kuvausvaiheessa tuskaisen hitaan vaha-animaation kuvaukset ohjasi (Burtonin tyylillä) muuan H. Selick, koko paska on tämän yhden neropatin mielestä jotenkin enemmän Selickin kuin Burtonin projekti, koska ohjaaja = jumala. Sitten se riehuu ja haukkuu eri mieltä olevia ja huutelee ihmisiä tappamaan itsensä ja toistelee samoja fraaseja ja valehtelee ja vääristelee railakkaasti jotta näyttäisi olevan oikeassa. Aika viihdyttävää, oikeastaan.
niin, ja lisäksi Brynden Bloodraven Riversinpitäisi olla albiino ja hänen kasvoissaan/kaulallaan pitäisi olla se syntymämerkki? Ja juurienhan pitäisi olla valkoisia weirwood treen juuria?
Olen katsonut nyt lähipäivinä Argon ja Munichin ja pidin niistä kovasti. Olisiko suositella samankaltaisia elokuvia?
Näyttää oikeain lupaavalta. Tuskin nyt mitään paskaa ainakaan kun noin isot näyttelijät saatu mukaan, täytyy katsoa.
Niin ja game of trones varys ja catelyn on kanssa siinä
>jahtaajat pistänyt muutaman kaverin keskelle jotain vitun isoa aukiota seisomaan >jahdattu jätkä kattelee niitä suu auki jostain pusikosta >samaan aikaan joku ansa räjähtää tämän jahdatun vieressä juuh eli suljin tv: n. miksi ensinnäkään nämä jahtaajat haluavat paljastaa toimitansa noi ilmiselvästi, eikö voisi olettaa kuitenkin pientä larppausta ja että jahdatulla olisi mahdollisesti ase mukana?
Hämmentää ihmismieltä kun viime kaudella Arya oli vielä sellainen pikkutyttö ja nyt sillä on kaikissa promokuvissa tissit. Onneksi ne Night's Watch-osuudet menivät jo, i'm not a girl! olisi hämmentävää tällä kaudella
no ei ole elokuva mutta peep show olisi sellanen koko ohjelma kuvattu tällä tyylillä
joku mulkku vois leikata nää kaikki samaan clippiin niin voisin joskus katsoa
Se nyt on ainakin selvä, että Skyler potkaisee tyhjää, huomaa 5. kauden ensimmäisen jakson syntymäpäiväkohtaus. Walt saa jotenkin suostuteltua Hankin mukaan alamaailmaan ja myöhemmin paska osuu tuulettimeen, toivottavasti mahd. suureleisesti. Odotan innolla.
Nimenomaan ainoa ero näiden välillä on se, että FAT32-tiedostojärjestelmässä ei voida tallentaa yli 4GB kokoisia tiedostoja..
Tämä on yksi parhaista sarjoista joita televisio on koskaan tuonut eteeni, ja ainoa jota jaksan katsoa aina uudelleen ja uudelleen. Ainoa mikä tässä 9 kaudessa nyt vähän on häirinnyt niin on Abaddon, kun eihän se oo pyörähtänyt kun parissa jaksossa. Samoin, mitä vittua Castiel, ei ihan pysy perässä mitä se äijä aikoo.
>Star Trekissähän noilla aluksilla miehistö saattaa varmaan joutua viettämään vuosia ajossa niin pitkäaikainen painovoimattomuus voisi käydä pidemmän päälle aika rankaksi elimistölle. Helkkarin hyvä havainto. Mitä tuohon kieleen muuten tulee, niin englanti näyttäisi tällä hetkellä muuttuvan pikkuhiljaa maailmankieleksi. Parinsadan vuoden päästä  jos maailmanpoliittinen tilanne ei muutu äkisti  me puhumme kaikki vähintään toisena kielenämme sujuvaa englantia.
Rust ei tullut uskoon. Hän sai rauhan, päästi irti siitä vihasta, jota hän oli potenut vuosikausia tyttärensä kuoleman johdosta. Sitä tarkoittaa kun hän sanoi, että rakastettuna olemisen tunne jäi jäljelle, kun päästi kaikista muista tunteista irti. Tällä ei ole mitään tekemistä uskoon tulemisen kanssa. Sinulle ja kaikille, jotka valittavat siitä miten Rustin asenne muuttui; Oletteko oikeasti niin epävarmoja itsestänne, että koette sen uhkaavana kun joku joka puhuu nihilistisesti (sanon puhuu, koska Rust selkeästi välitti ja halusi tehdä maailmasta paremman paikan) pystyy päästämään irti vihastaan ja siitä synkästä maailmankuvasta, tullakseen kokonaisemmaksi ja onnellisemmaksi ihmiseksi? Tämä ei tarkoita sitä, että Rustin mielestä kaikki ihmiset olivat yhtäkkiä hyviä ja maailma on ihana paikka. Rust oli hyvin kaukana onnellisesta ihmisestä koko sarjan ajan, mutta hänen välinpitämättömyytensä johtui pitkälti haluttomuudesta päästä lähelle ihmisiä, ei siitä että hän olisi ollut jollain tapaa misantrooppi. FInaalissa läpi sarjan esillä ollut symboliikka tulee jälleen kerran voimakkaasti esiin. Ledoux sanoi Rustille miten hän on nähnyt tämän Carcosassa. Rustin koko elämä on ollut synkkä ja väkivallalla sävytetty. Juuri sellainen onneton, tuhoon tuomittu sieluparka, jonka Chamberlain kirjoitti eksyneen Carcosaan. Koko sarjan keskeisimpiä teemoja oli väkivallan ja pahuuden kierre, jossa jokainen on tuomittu toistamaan virheensä ja tekonsa uudelleen ja uudelleen, kykenemättä muuttamaan mitään. Saarnoissaan Rust puhui tästä useaan otteeseen, kuten myös Ledoux. Rust oli kuitenkin väärässä, hän pystyi muuttamaan asioita. Viimeistä edellisessä jaksossa hän selkeästi kertoi miten haluaa sulkea ympyrän ja saavutettuaan murtumispisteensä finaalin lopussa hän myös siinä onnistui. Tätä symboloi samalla hallusinaatio, jonka Rust näki hieman ennen puukotustaan. Sekin on peräisin Lovecraftin ja Chamberlainin kirjoituksista ja on ikäänkuin portaali, jonka kautta pääsee pois Carcosasta. Loppujenlopuksi Rustin muistot perheestään eivät enää ole häpeän ja katumuksen sävyttämiä, vaan jäljelle jäi pelkkä rakkaus. Ei tätä sarjaa voisi paremmin enää lopettaa.
Syöpä oli vihjattu 5x08 lopussa ku walt oli siinä scannissa sairaalassa + sen jälkee tuli se käsipyyheteline mitä se löi season ykkösellä. Mun mielestä aika meh avausjakso mutta eiköhän tää tästä, shit is about to get real
No miellummin niitä käyttää vaikka turhaan, kuin, että ei käyttäisi ollenkaan.
Taidat olla semmonen implikoija-mies. Teet kokoajan kaikenlaisia olettamuksia tyhjästä ja muitten puolesta. Elikkäs olen kuin olenkin katsonut noita sarjoja joita ylistät ja silti sanon että ei todellakaan ole mitään nerokasta etkä itsekkään oikein edes järkevästi pysty perustelemaan millä järjellä noita luokittelet nerokkaimmaksi sarjaksi ikinä joka on aika helvetin kova väite huudella näin muuten vaan. Et taida oikein tosissaan käsittää minkä kaliiberin juttuja täällä heittelet ottamatta huomioon paljoakaan mitään. Ensinnäkin kun heittelee tuollaisia väitteitä niin kannattaisi varmaan ihan ensimmäisenä vertailla muihin lukuisin sarjoihin noita juttujasi, joita et ole kyllä pahemmin näyttänyt tekevän tai jos olet niin ei voi kyllä sanoa että pakko olla trolli tai vaan oikeasti ihan helvetin vammainen. Ei kukaan voi pokerinaamalla väittää että joku vitun buffy on paras ja NEROKKAIN sarja ikinä toi on sama kun joku sanoisi että roiskeläppä on paras ruoka. Sun argumenttis on muutenki aika paljon sitä luokkaa että tykkäät asiasta x ja koska sinä tykkäät siitä niin se on paras, ja muut jotka ei siitä tykkää nii ei varmaa oo sitä ees nähny ja ei tiedä mitään :DD ebin hehe. Mutta joo tosiaan kun tituleeraat itseäsi aikamoiseksi asiantuntijaksi niin enpä kyllä usko että hirveän monet niistä oikeista asiantuntijoista rankkaisi buffyä parhaaksi ja nerokkaimmaksi sarjaksi lukuisien muiden edelle.
Seitsemän samuraita, Tanssii susien kanssa, Kuninkaan paluu, Kummisedät I-II, Schindlerin lista. Ei tarvinnu ees menn IMDB:n top 250 top 20 alemmas... Tanssii susien kanssa oli ekstra, katottiin se leikkaamaton joskus.
ettekö te nyt tajua että sopranoksen tekijät jättivät sen auki jotta katsoja saa itse päättää miten haluaa sen lopettaa, jotkut uskovat että tony kuoli ja jotkut ei. miksi tästä nyt pitää tapella koska ei voi millään sitä todistaa että kuolee tai ei kuole. niinkuin tuolla ylempänä jossain jo sanottiin. ai niin unohtin että laudankeskiikäon14vuotta.
Tämä on ihan taloudellisten pakotteiden ajama juttu jo alkuperäisestä Star Trekistä lähtien, seitsemän päivän kuvausaikataululla ja tv-jakson budjetilla ei pystytä luomaan mitään mullistavaa.
4chanin /tv/-lautaa vuosia selanneena voin kertoa, että tätä meemiä on yritetty pakottaa vuodesta 2012 asti ja nyt tänä vuonna se on vihdoin alkanut levitä. Voi itse päätellä miten vitun typerää (tai ei ole) tuollainen sinnikkyys on.
Se tuijotti Chrisin siskon persettä joten kävivät veljensä kanssa myrkyttämässä sen.
Joo, kolmoskausi oli omasta mielestäni aivan loistava kun kuvattiin poliisilaitoksen ja kaupungintalon politiikan kiemuroita ja sitä järjettömyyttä kun piti järjestää paljon mitättömiä pidätyksiä koska haluttiin saada tuloksia joita näyttää kaupungin isokenkäisille ja kiillottaa poliisipomojen julkisuuskuvaa. Myös Stringer Bell & Avon Barksdale onnistuttiin hyvin inhimillistämään ilman että se tuntui väkinäiseltä - HBO:n sarjoissa ihmiskuvaus on noin muutenkin yleensä onnistunut hyvin mutta The Wire on ehkä parhaita sarjoja jossa hahmot on kirjoitettu niin että ne tuntuvat oikeilta ihmisiltä sen sijaan että he olisivat jotain arkkityyppejä jota aina on tietyissä genreissä. Vrt. esim. Boardwalk Empire jossa kirjoitus on kyllä muuten hyvää mutta osa hahmoista tuntuu oikeiden ihmisten sijaan juurikin näiltä arkkityypeiltä joilla on yksi tai kaksi määrittävää ominaisuutta joita sitten painotetaan että saataisiin aikaan mahdollisimman voimakkaita kohtauksia ja tunteita.
Ensimmäinen jakso katsottavissa, mitä mieltä? Omasta mielestä Spartacuksen tasoinen sarja tulossa. Hyvässä ja pahassa.
itse luin jostain että Coldhands saattaisi olla jätetty pois koko sarjasta, tiedä sitten
Mut se on sentään t- 1000. Ja joo, onhan ne huonompia mutta silti aivan katsottavissa. Kyllä se Scullykin suuressa roolissa on sarjassa kuitenki.
>mutta eihän TD:n tarina nyt vielä mihinkään loppunut? TD:n tarina koostui kahden hyvin erilaisen rikostutkijan kaaresta, ei mistään CSI-tason etsitään pahikset ja mennään kotiin-kurapaskasta, vaikka pari sellaistakin löytyi.
beasts of the southern wild no country for old men there will be blood mullholland dr 5 vuodenaikaa into the wild waking life in bruges memento moon Lista perustuu elokuvien nimien pituuteen. Osaisko joku näiden perusteella suositella jotain?
Juuh eli Gravity. Ei niin scifiä mutta avaruuteen sijoittuva 5/5. Tulee Suomen elokuvateattereihin vasta ensikuussa.
AP lähdössä automatkalle (en aja). Ehdottakaa ns. must see leffoja joita vois matkalla katsella. Viimeksi nähdyistä tykännyt esim. Warrior, Django unchained ja Inception. The Intouchables on listalla jo.
jees! toka kausi paketoitu, pakko silti perkele: miten vitussa voi mennä niin kauan poliisiautolla ja ambulanssilla saapua, ensin soitetaan laukauksista, sitten soitetaan ambulanssi, porukkaa lentää ikkunoista, kuolee, kylpee veressä, Hannibal ehtii lausua kauniita sanoja jne jne jne jne miten voi kestää niin kauan? Hnnng! Kolmosta odotellessa erittäin sekavin tunnelmin
En lukenut lankaa trololo, mutta itsehän syytän luokattoman huonoa käsikirjoittamisen tasoa sekä tietenkin rahoittavia tahoja, jotka tukevat nimenomaan niitä vitun tylsiä, paskoja, kliseisiä kasari-b-hollywoodkuraa surkeasti matkivia tuotantoja eivätkä omaperäisempää tai mielenkiintoista settiä. Lisäksi näytteleminen on usein suomessa huomattavan puisevaa, mutta tästäkin syyttäisin ohjaajia, jotka eivät vaadi enemmän tai joilta puuttuu näkemys (jotka siis eivät vittu ohjaa kunnolla), sekä budjetin puutetta, rahaa ei vaan ole kovin moneen ottoon. Sinälläähän suomessa tuotannot on saatu hiottua erinomaisiksi, suhteessa todella pienillä budjeteilla tulee todella hienonnäköistä jälkeä, mutta vittu kun ne tarinat, käsikirjoitukset, ovat aina paskoja, tuskallisen ennalta-arvattavia, korneja, yksiulotteisia ja kliseisiä. Aina on sitä ryyppykohtausta ja inhorealistista panokohtausta jne. Missä sitten indie-tuotannot, jotka tulisivat mustina hevosina ulkokentältä ja toisivat valoa pimeyteen? Onhan niitä. Kaurismäki niittää omaperäisyydellään kovempaa kansainvälistä mainetta kuin paskat hollywood-kopiot yhteenlaskettuina, ja Rare E xpo rts ja Iron Skykin pärjäsivät paljon paremmin kuin tylsät peruspaskatusinaleffat, reippaalla, raikkaalla otteellaan. Ehkä tässä vaivihkaa opittaisiin siihen, ettei paskasti tekeminen ole ok vain siksi että aiemminkin on tehty paskaa.
Sarjan alussakin Walt pääsi henkisesti aika helposti yli niistä tekemistään murhista.
Jep, kolmannessa kieli oli jo poskesta läpi. Itse en kyllä Army of Darknessista ihan hirveästi perustanut, mutta Evil Dead kakkonen oli täydellinen sekoitus säikyttelykauhua ja huumoria. Ensimmäinen myös loistava. Tätä uusinta ei ole tullut nähtyä, vaikka trailerit näyttivät ihan kiintoisilta. On. Dawn of the Dead, Manaaja ja The Thing nyt vaikka kolmena esimerkkinä.
Tää niin vahvasti. Jotenkin vähän paha arvottaa Kylmässä Ringissä niiden jannujen tekoa tai pahistelua kun kukaan ei ole oikeasti mikään hyvis ja kaikki tapot yms. on vain siirtoja vankilan sisäisen valtapolitiikan shakkilaudalla. Adebisi kyllä tappoi väkeä ja yllytti porukkaa omalla puolellaan rotusotaan mutta nämä teot eivät varsinaisesti tee hänestä millään muotoa pahista koska hän teki mitä tarvitsi selviytyäkseen kuten suurin osa muistakin vankilan asukeista. Jos pitäisi nyt valita jotain todellisia pahiksia Kylmästä Ringistä niin oma valinta ois ainakin Ryan O'Reilly koska mm. tapatti sivullisen (tohtori Nathanin aviomiehen) silkkaa itsekkyyttään, muutenkin esitti kaikille kaveria ja puukotti selkään ja antoi kehitysvammaisen veljensä joutua kuseen ja lopulta sähkötuoliin omien tarkoitusperiensä vuoksi. Schillengeria&kumpp. voisi kyllä kuvailla antagonisteiksi koska tuli jotenkin sellanen fiilis että Beecher olis tavallaan ollut sarjan päähenkilö.
Suosittelen katsomaan loppuun myös ashes to ashesin. Sain itse juuri sen katseltua kokonaan. Punoi ihan hyvin tarinan loppuun. Silti tämänkin jälkeen tahtoisin vain enemmän Gene hunttia. Niin hieno mies.
Anakin siitti Luken äidin eli on näin ollen yhden pisteen edellä tossa chosen one-jutskassa.
Se spoilaa juuri ne. Vader on Luken isä on varmaan maailman kuuluisin juonenkäänne. Se yksin on syy miksei sitä saa spoilata.
Olin katsomassa tätä elokuvaa ystävieni kanssa, pakko myöntää että ettei ainakaan meidän seurue pystynyt pidättelemään nauruaan. Koko elokuvan ajan purskahdimme tasaisin väliajoin spontaaniin naurunremakkaan kun fysiikat olivat päin vittua tai kun George Clooney tuli siihen tökerösti alfailemaan. Ehdottomasti paras kohta oli kun Sandra Bullock lensi vaahtosammuttimen avulla avaruusasemalta toiselle (:D mitä vittua ne ajatteli ;D).
Saksassa riitti koko toisen maailmansodan ajan saksalaisille ruokaa, vähemmistöillä oli kurjempaa. Tämä koska ensimmäisessä maailmansodassa safka meinasi loppua ja Saksassa oli lähellä alkaa vallankumous. Wehrmacht laittoi Neuvostoliittolaiset sotavangit aitojen sisään ja antoi kuolla nälkeen, pahimmissa paikoissa. Itärintama oli tajuttoman raaka ja väkivaltainen ja noin puolet saksalaisista oli enemmän tai vähemmän natseja, suurin osa loppupuolikkaasta hiljaisia hyväksyjiä.
Vittu voisko sitä kunnon torrent versiota tulla pikkuhiljaa ei jaksaisi yhtään odottaaaaaaaaaaaaaaaaa
Eiköhän tää brittiofficen fundamentaalinen ihannointi oo jo vähän out. Siis tottakai saa tykätä ja kelata siitä ihan mitä haluaa, mutta kyllä pistää vituttamaan kun jengi vertaa jenkkien versiota ja sitä keskenään. Ne on kaksi ihan erilaista sarjaa. Brittioffice oli Gervaiksen mestariteos, joka lopetettiin lyhyeen, koska kaikki mitä haluttiin sanoa tai näyttää saavutettiin. Aivan loistava sarja, jota rakastan kovasti, mutta en koskaan _ikinä_ lähde vertaamaan sitä suoraan jenkkien officeen kun ne on ihan apples and oranges keskenään. Jenkkien office luotiin Gervaiksen kynäilyiden pohjalta, mutta siinä lähdettiin tietoisesti eri suuntaan. Michael Scottin ja David Brentin keskenään vertaaminen on ihan vitun tyhmää, kun niistä ei tarkoitetukkaan samanlaisia. Kummastakin syntyi loistavia kulttihahmoja. Ehkä jenkkiofficen viimeisillä kausilla raha puhui enemmän kuin intohimo, mutta mielestäni se oli koko matkan läpi viihdyttävä. Ja oon toisaalta ihan hemmetin tyytyväinen, että vaikkapa brittioffice loppui niinkin lyhyeen. Näin se oli tarkoitettu.
Näyttelijäkaarti ainakin sen verran mielenkiintoinen Gene Hunt ja Sam Tyler että tätähän voisi kokeilla.
Lukea ei ikinä koeteltu sen vihan kanssa niinkuin Anakinia. Meillä ei ole mitään mikä takaisi että Luke ei kääntyisi jos kokisi sen minkä isänsä koki.
Ei se kuollut. AMC kanavalla ei ole palleja tehdä sitä.
Tämä vituttaa eniten /tv:ssä. Kaikki on joko HELVETIN SAATANAN VITUN HIENOA PARASTA IKINÄ ja IHAN HIRVEÄTÄ JONNE PASKAA PASKALLA JUONELLA JA PASKOILLA NÄYTTELIJÖILLÄ. Kaikki on mustaa tai kaikki on valkoista. Mikään ei ole hyvä, mutta... tai ei kovin hyvää tai ok. Kaikki on vitun hyvää tai vitun paskaa. Kattokaa nyt tota gravity-lankaakin.
Heh, liittyykö kuva tuohon naittamisaikeisiin? En voisi olla enempää samaa mieltä. Kakkoskausi oli lievä pettymys erinomaisen ekan kauden jälkeen, mikä on sääli, sillä toka kausikin sisälsi monia hienoja hetkiä. Samalle tasolle ykköskauden kanssa ei kuitenkaan päästy. Syytän tästä kaksintaisteluiden vähyyttä!
>Trainspotting >Fight Club >Kill Bill vol1&2 >La Femme Nikita >Rules of attraction >Running Scared >Clockwork Orange >Groundhog Day >Sweeney Todd >Eastern Promises Toisaalta maailmassa on niin helvetin monta 5/5 leffaa, että unohdin varmaan monta tärkeää. (kunniamaininnat suurimmalle osalle langan leffoista sekä ainakin Sympathy for mr vengeancelle)
>Jos Sopranos ei nouse edes top 5 - listalle, et ole tutustumisen arvoinen ihminen. Sulla ei varmaankaan ole paljoa kavereita
Ei saatanan saatana kun noita ruokaohjelmia tulee ja tulee. Ne ovat nykypäivän TV chätti ja Ostos-TV. Onhan tilanne nyt siis parempi, mutta pistää vituttamaan, että joka-vitun-kerta kun TV'n erehtyy laittamaan päälle niin tulee jotakin kokkausta.
Ei aivan mitä haet, mutta Mr Nobody. Ehdottomasti tsekkaamisen arvoinen, jopa /b/:ssä kehuttiin. Sellainen leffa jota miettii kauan. http://www.imdb.com/title/tt0485947/reference
ohjaaja saa etsiä seuraavaa duuniansa helvetin pitkään mutta ei universalille käy tuosta yhtään mitään.. laittavat uutta matoa koukkuun vaan. sen sijaan liberty films meni jo mannerheimin tuotantovaiheessa konkurssiin, vaikka budjetti oli säälittävät paritoista milliä ei suomessa voi tehdä mitään kivaa isolla rahalla kun sitä rahaa ei ole saatavilla, itseasiassa solarin/libertyfilmsin rahat tuli valtaosin nordisk filmiltä tanskasta, ei suomesta
tänään tuli ainakin kolme leffaa, alien, mada max ja before devil knows u are dead. kaikki nähny harmi kyllä, alienista en mitään muista, mutta nössönä en uskalla yksin katsoa uudelleen, koska en saisi luultavasti unta pariin yöhön :D tuo before devil knows u are dead on kyllä loistoleffa, ohjannut sama sälli kuka ohjasi 12 angry men, ja jos sitä et ole nähnyt, niin katso äkkiä. http://www.imdb.com/title/tt0292963/?ref_=sr_4 Hauska juttu muuten, kun pistin imdb: sen hakuun 'before', neljä ensimmäistä leffaa olivat ethan hawken leffoja, sattumaako? empä usko.
Bumpataas tätä lankaa seedaajien toivossa. Elikkä jonkun paskavammaisen syyn takia sarja lähti kokonaan Netflixistä ja kaikki torrentit tuntuu olevan vailla seedaajia... Neloskauden 3. jakson kerkesin katsoa. Nyt kaikki torrentpetterit herätys!
Loras ei sarjassa koskaan liittynyt Kingsguardiin, varmaan juuri tästä syystä jättivät pois. Olisi hölmöä sekoittaa tarinaa katsoijlle sillä.. Willasilla? Joku sellanen se oli. Mutta niin, sarjalle paljon parempi ratkaisu tämä että Tyrellit keksivät naittaa Sansan Lorasille.
Keskimääräistä älykkäämpi katsoja, etkä silti ole tajunnut noinkin selviä asioita. Se että Hannibal Lecter on kotoisin Euroopasta on ollut selvillä jo vuosikymmeniä sitten.
Katso AP The Fountain jos et ole vielä sitä nähnyt. Darren Aronofskyn paras elokuva. Loistava käsikirjoitus ja paljon yksityiskohtia.
ainakin silloin kuin ps3 tuli, se oli paras markkinoilla oleva blyray soitin, ja varmaan jonkun matkaa eteenpäinkin, nyt varmaan mennyt jotkut muut jo ohi. itsehän omistan vain boxin, oikeastaan pelkästään sen takia että ohjain sopii paremmin käteen. kyllähän ps3 nyt kaikissa muissa ominaisuuksissa melkeimpä vie, bluray soitin, ilmanen nettijuttu, sony (eikä mikään vitun microsoft, mikä itellä ainakn vittuilee.)
No mitä vittua nyt taas? Nolanin trilogia viis kautta vitun viis.
Näyttely oli ainakin myötähäpeää herättävän huonoa. Ei jatkoon.
vika jakso missä sledge lähtee metsästämään isänsä kanssa oli jotain niin surullista; _ ;
mitä vittua? tyä_miästen ja naisten lämmittelyä kahdella karismaattisella suosikkinäyttelijällä ja muutama vaihdevuosipillun kostuttava laulukohtaus ja kliseinen loppu. 1/5
9kk päästä mut se on ihan paskaa kun siinä on jotkut huorat pääosassa.
Tämä. Peppukivun määrä tämän päivän jaksossa mahtaa olla jotain loisteliasta.
Hämärästi tulee mieleen Along Came Spider (Tappava Seitti - http://www.imdb.com/title/tt0164334/?ref_=nm_flmg_act_51), joka ainakin alkaa niin, että pikkutyttö napataan koulusta ja muistaakseni nappaaja on juurikin naamioitunut opettajaksi maskin kanssa.
Siinä jaksossa näkyi kuinka elukat kuolivat jostain syystä (joku paskavirus) Se rillipää oli syönyt peuraa jakson aluss ja siitä peurasta luultavasti oli se virus tarttunut rillipäähän
Revi itse oma kullis irti ja vuoda kuiviin. Voit sitten pohtia onko se hyvä tapa kostaa vai ei. Miten autisti pitää olla, että käsittää tuon jotenkin lol pippeli vitsinä. Kerro nyt vielä, että fedora on ihan hieno hattu. Oikeeta kritiikkiä vois antaa siitä miten tyhmästi tuo jakson loppupuoli oli toteutettu. Viimeisen päälle moderni mesta, jossa katto aukaistaan manuaalisesti? Maken järki. Ainoastaan Steve tapetaan? Terryn mummo vitun paskasti kirjoitettu hahmo btw.
Tälle miehelle seksikin on valtapeliä olkoon sukupuoli mikä tahansa. Esimerkkina Meechum ja Zoe Barnes.
Eikun kyllä se idiootti olet nyt sinä. Jotkut esimerkiksi odottaa että kausi loppuu ja maratoonaa kerralla. Haittaako noiden tagien käyttö sitten jotenkin? Miksi puhua jostain elokuvista spoileri tageilla jos ne on jo julkastu jo pari vuotta sitten? Vitun ääliö.
<ohjannut Antoine Faqua voi olla hyvää kamaa kun Training Day ja se Brooklys Finest eli varmaan 3/5 hollywoodviihde-kamaa
nojuu eiköhän sitä muutenkin tiedä ilman trailerin katsomista että mitä tapahtuu supermiehessä noin periaatteessa. mutta ei kyllä kannata traileria katsoa missä on vähän enemmän juonta.
pidän tässä sarjassa varsinkin siitä, että ei puhuta aivan liikaa vaan jotenkin keskustelu on vaan niin mielenkiintosita seurattavaa. en oikein osaa nyt ilmaista itseäni tämän osalta, mutta siis sellaista ettei kerrota liikaa kerralla ja tavallaan oksenneta kaikkea mitä on sanottavana kerralla niinkun tälläsissä sarjoissa usein tapana, tässä sarjassa panostetaan selkeästi siihen mitä ja miten sanotaan eikä vaan yritetä täyttää hiljasia hetkiä turhalla löpinällä. hahmoihin panostettu ja kerrotaankin yksityiskohtaisesti, osa hahmoista on todella symppiksiä ja osa sellaisia rehellisen raakamaisia. muutenkin 5/5 sarja.
Varmaankis tää. Katso ennakkoluulottomasti ekat viisi osaa, ja tee päätös sitten
Katso: ja vaikka http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/BreakingTheFourthWall/LiveActionTV Aika isoja nimiä tuolla.
Koska oli tämän langan ansiota että satuin saamaan käsiini Itse Valtiaat - DVDitä, niin ajattelin jakaa tätä iloa vähän muillekin. Saatan latailla muitakin jaksoja, jos näitä ei lauota Tubesta heti alas. Testinä nyt käytän Tappajatomaatteja =) https://www.youtube.com/watch?v=BE-mAUMLK8Q Ehotuksia jaksoista saa heittää, jos sattuis vaikka löytymäänkin.
Kertokaapa mietteitänne tästä jumal tier sarjasta. Pidin eniten 3 ja 4 kaudesta koska toinen sukupolvi iski minulla lujempaa. Kolmas sukupolvi oli paskaa ei sitä paria jaksoa enempää jaksanut katsoa. Mitä mieltä tuosta 7 kaudesta itse pidin vaikka loput olivatkin aika surkeat. (dem feels kun Naomi kuolee) Mielestäni 5/5 sarja vaikka paskeni loppua kohden.
Duchovny ei ole kahdessa viimeisessä kaudessa muuta kuin pääjuonijaksoissa, jos edes kaikissa niissäkään. Doggett, agentti joka tulee Mulderin tilalle ei ole mikään pahin mahdollinen mutta on se ihan erilaista katsoa.
onhan tuo vanhakin vitun hyvä. jonnena kuumotti älyttömästi kaikki barskerville koirat sun muut :D paras noista vanhoistamurhamysteerisarjoista, joihin kuuluu poirotit ja marplet ja mitä niitä nyt on.
4 kaanissa joku serbi kerto näistä: http://www.imdb.com/title/tt0165546/ Rane http://www.imdb.com/title/tt0116860/ Lepa sela lepo gore en ole katsonut tai lukenut juonta, mut molemmissa yli 8 arvosana tuol.
surullinen loppu, mutta näinhän se lähes oikeastikkin meni lopulta :(ribs gannicus.
RIP in pieces, yksi lempisarjoistani. Onhan tämä ollut lopetusuhan alla koko kestonsa ajan, ihme että tehtiin edes näin kauan.
Ai no en kyllä pahemmin ole arvosteluja lukenut. Lähinnä ihmetytti että imdb:ssä 7.6 arvosanana, tosin tiedän että imdb on aina imdb. Ja toinen perusteeni oli tämä oscarittomuus, koska en koe itse tuon vuoden muita ehdokkaita mitenkään erityisiksi. Eli olen melko heikoilla perusteilla liikkeellä ja tiedän myös tämän, että mielipiteeni ei ole muiden.
Traileri antoi todella kovat odotukset leffaa kohtaan. Ainut joka tuon leffan voivat pilata ovat eukot.
Chester Desmond eli Chris Isaak. Painotan vielä, että en ole nähnyt sarjaa kuin hyvin marginaalisen palan, mutta näin muistaakseni luin jostain.
Omat veikkaukset miten tulee menemään Paras elokuva: 12 years a slave Paras miespääosa: Matthew McConaughey Paras naispääosa: Cate Blanchett Paras miessivuosa: Jared Leto Paras naissivuosa: Lupita Nyongo Ohjaaja: Alfonso Cuaron Animaatioelokuva: Frozen Kuvaus: Gravity (Emmanuel Lubezki) Käsikirjoitukset: American Hustle ja Philomena Ulkomaisen elokuvan palkinto menee joko Jagtenille tai The Grat Beautylle tekniset palkinnot menee Gravitylle
Samat fiilikset oli kun katsoin elokuvan ensimmäisen kerran. Olin ehkä odottanut jotakin muuta. Sitten katsoin hieman myöhemmin elokuvan uudestaan, ja sehän olikin rautaa!
Kaikki miami vicet katsottu ja itseasiassa useampaankin kertaan. Itse vastaan ei niin mahdottoman eli Family guy ja siis aivan kaikki jaksot.
Mutta vain siksi, että niille on jo kakarasta asti selitetty kaikki läpikotaisin ja viiteen kertaan. Kyllä nekin osaisivat, jos viitsisivät yrittää. Amerikkalaiset eivät ole tyhmiä, vaan typeriä ja laiskoja. Yleensä myös sivistymättömiä, välillä suoranaisia ihmispaskoja, jotka eivät tiedä yhtään mitään.
>Battleship Siis voi hevonvitunhelvetinjumalaudanperkele!!! Vittu! Maailman paskin leffa koskaan. Vittu miten vaivaannuttavaa huumoria ja kovis-Rihanna. Vitusti syydetty rahaa kaikkiin erikoistehosteisiin, lento-tukialuksiin, räjähteisiin ja muuhun, mutta itse leffa on sisällöltään niin täysi ripulipaska, kuin olla ja voi. VITTU!!! Painukaa kaikki katsomaan tuo perseripuli te jotka väitätte Ramboja, Die Hardeja, Cabin in the Woodsia, Prometheusta tai vittu edes Uwe Bollin tekeleitä huonoiksi leffoiksi. Vitun Battleship!!! Vittu!
Häh? Eihän seuraava jakso voi tulla kuin vasta 4 päivän päästä, jos viimeisen jakson julkaisupäivä oli 3pv sitten.
Paitsi että ne kohdat oli Hobitin tarinassa ihan turhia ja tekivät leffasta ylipitkän ja pilasivat jo olemattoman rytmityksen.
Kertokaas veljeni joitain samanlaisia sarjoja kuin Lost Girl. Oli 5/5 sarja ja Kenzi oli söpö :3
En minä ainakaan tajua hölkäsen pöläystä lukiomatikasta tänä päivänä vaikka aikoinaan kyllä lyhyen matikan onnistuneesti kirjoitinkin lukioaikoinani. Huomaa selvästi että näet maailman vielä vahvasti koulun kautta, mikä on sikäli teiniltä ihan ymmärrettävää käyttäytymistä. Eipä se äly katso mitään elämänkoulua tai tohtorinlakkeja. Joko jotain tajuaa tai sitten ei. Ei voi odottaa että valtaosa väestöstä tajuaisi esimerkiksi mainitsemaasi: > elokuva voi välittää musiikin ja erilaisten visuaalisten keinojen avulla tunnetta ja sanomaa Valtaosa ihmisistä haluaa elokuvalta toimintaa ja selvää juonta. Vaikka elokuva olisi erittäin esteettinen ja taitavasti tehty, musiikki, lavasteet ja valaistus sommitelty täydellisesti, niin se voisi silti saad arvosanaksi IMDb:ssä 4/10 koska valtaosa ihmisistä ei tajuaisi sitä. Ja se on ihan ok.
>naisritari Ja tässä lisäsyytä miksi tuo sarja on kliseistä Hollywood-roskaa.
Jotenkin tuli tosi autistinen olo tätä lukiessa. Myönnän kyllä että joskus olisi kiva nähdä jotain vastaavan kaliiberin scifiä missä ei pakotettaisi keinopainovoimaa.
En nyt kiveksiäni laittaisi pantiksi, mutta omasta mielestäni ei pysähtynyt. Toisaalta elokuvassa nyt ei muutenkaan noudatettu autistiselle tarkkuudella fysiikan lakeja, joten saattaahan se olla ihan rehellinen kämmikin tai tarinankerrollinen myönnytys.
En ole vieläkään katsonut tätä kokonaan. Muistan, että aloitin katsomaan joskus aikoja sitten, mutta nukahdin kesken ja se vitutti niin perkeleesti. Tuolloin ei elokuvia ihan niin vain ladattu tietokoneelle ja katsottu uudestaan. En muista, että eikö löytynyt vuokraamosta vai miksi en katsonut. Nyt näyttää torrentti löytyvän ja pitää laittaa lataukseen.
>Spring Breakers Puolet katsoin ja sitten skippailin loppuun nähdäkseni miten tää skeida loppuu. Paskin elokuva mikä ikinä tehty. 4 muijaa bikineissä joista 2 on e x-d isney tähtiä. Paskimmat one-linerit kuten this money makes my pussy wet. Tarinan päähenkilö lähtee puolessa välissä leffaa takasin kotiin eikä koko tyyppiä nähdä enää. Lopulta kaks muijaa jää paneskelemaan uima-altaaseen James Francon kanssa ja lähtee tappamaan jotain jengiläisiä koska ne oli vahingossa ampunut niiden kaveria KÄTEEN. Ja kyllä tajusin myös leffan symbolismin, että Alien olis Saatana ymsyms. Silti hirveintä kuraa ikinä, käy sääliksi niitä jotka teatteriin meni tota paskaa katsomaan.
Toi :D on kyllä ehkä hirveintä paskaa mitä oon täällä internetissä nähnyt.
Toivottavasti ymmärrät itsekin että kun postauksestasi jättää kaiken eteerisen maalailun pois niin et oikeasti sanonut yhtään mitään. Jatketaan keskustelua kun vedän itse happoöverit tai kun sinä laskeudut omiltasi.
Tekotaiteellinen tarkoittaa teosta jossa on mietitty kylmällä järjellä mitä ihmiset pitäisivät taiteellisena ja tehty niin. Näin tehdysti on isompi todennäköisyys menestyä. Hyvä esimerkki on esim Fight Club. Taiteellinen on taas sitä että valutetaan sielu filmille ja tehdään juuri niinkuin itse halutaan. Jos se sattuu koskettamaan katsojaa olet onnistunut. Huomaa tietysti että etenkin nykyään taide tai tekotaide voi olla onnistunut vaikka se saisi aikaan vain vihaa koska taiteen tarkoitus on saada ihmisissä aikaan reaktioita oli ne sitten millaisia vain. Ryssitty taide siis on oikeastaan teokset jotka eivät aiheuta mitään fiilistä...
Ensimmäinen jakso ulkona ja katsottu'd. Näyttelijät ovat edelleen loistavia mutta juontaja on tylsä paska. Odotus palkittiin.
En kyllä muista milloinka viimeksi olisi näin suositussa sarjassa ollut näin ala-arvoista käsikirjoitusta
Kyseinen kohtaus oli vastenmielistä sikiösymbolismia (olen taiteilija, äiti!) jonka viimeisen tiedenäkökulman pilaa se, että Bullock ei pitänyt edes vaippoja niin kuin oikeat astronautit pitävät. Vaippatäytettä koko elokuva.
Ainakin joitain tinttejä oli dubattu suomeksi. Samoin aikalailla kaikki mitä Pikku kakkosessa ja sitä edeltävässä puolessa tunnissa tuli. Richard Scaryn touhutipat jne.
sarjan hahmot ei oikeastaan kasva sarjan aikana vaan yhteiskuntaa katsotaan joka kausi joidenkin toisten silmin.
Katsokaa nyt hyvät ihmiset Noroi (http://www.imdb.com/title/tt0930083/combined) jollei ole vielä nähty. Found footage-genren parempaa puolta.
Koska ikäraja ei ole millään tavalla tärkeintä missään, vaan elokuvalliset keinot kuten kerronta, ohjaus ja animaatiossa animaatio. Hyvän itsetunnon kasvattaneella ihmisellä ei pitäisi olla tarvetta kypsyytensä korostamiselle katsomansa median kautta. >Nausicaä ja Mononoke lastenpiirrettyjä Mutta muuten arvostan hyvää makuasi esim. Satoshi Konin, Akiran ja Hideaki Annon kanssa. >"Critics who treat 'adult' as a term of approval, instead of as a merely descriptive term, cannot be adult themselves. To be concerned about being grown up, to admire the grown up because it is grown up, to blush at the suspicion of being childish; these things are the marks of childhood and adolescence. And in childhood and adolescence they are, in moderation, healthy symptoms. Young things ought to want to grow. >But to carry on into middle life or even into early manhood this concern about being adult is a mark of really arrested development. When I was ten, I read fairy tales in secret and would have been ashamed if I had been found doing so. Now that I am fifty I read them openly. >When I became a man I put away childish things, including the fear of childishness and the desire to be very grown up. " >- C.S. Lewis
Piti ihan kaivaa vuoden  95 joululahja eli VHS-boksi esiin enkä muistanutkaan tuollaista tarraa, hyvin on lupaus pitänyt. Obi-Wanin ilme kertoo kaiken. Helvetin hyvä että pari viikkoa sitten tuo aiemmin linkkaamani CDONin boksi oli tilapäisesti loppu enkä siksi tilannut sitä, kun ei silloin edes tullut mieleen että alkuperäistä ei vaan edes ole. Piratebaysta löysin ihan hyvät unaltered-versiot, tietokoneen näytöllä kuvalaatu vaikuttaa aika paskalta, mutta televisiosta katsottuna ihan mainiolta, sanoisinko jopa nostalgiselta. Mielenterveyteni säilyttämiseksi en aio sotkeentua niihin special edition - versioihin ollenkaan, nuo HelloGreedon videot vakuuttivat minut asiasta lopullisesti. Mitä vittua tekee jollain huippulaadulla, jos kaikki on kustu täydellisesti, George Lucas kusipää homo. Pitääpä tuo Harmy's vielä jossain vaiheessa tutkia.
Ilmeeni kun järkytyin loppujaksossa syvästi kun gövernööri lahtasi puoli kylää
Vetääkö vertoja The Last King of Scotlandille? Kiinnostaa tällä hetkellä muutaman vuosikymmenen takaiset meiningit Aasiassa ja Afrikassa joten voisi laittaa tulille. Aminhan meni siinä uran loppuvaiheilla ihan full psyko-moodiin reaalielämässä ja menetti kaiken todellisuudentajun paranoiassaan, melko surullinen tarina tavallisten Ugandalaisten näkökulmasta.
Vaikka kuinka päin ja google translatella kymmenen kielen kautta yritän kääntää niin ei tuossa puhuta mitään AP:n tai kenenkään muun postaajan mainitsemien sarjojen laadusta suhteessa niiden katsojamääriin. Mistä kiristää? Syö vaikka jätskiä kun sentään kesäkin on tulossa
Ite rakastin Ecclestonia, sitten Tennanttia, sitten Smithiä ja nyt oon ihan vitun täpinöissään tuosta Capaldista (ihastuin itseasiassa jo siinä fires of pompii). <3
Tämä. Smith on hoitanut hommansa aivan yhtä hyvin kuin Tennant. Sen ymmärrän, että alkuvaiheessa voi olla vaikeaa totutella kun tohtori on vasta vaihtunut, mutta että vielläkin jaksaa ulista tommosesta meh. Itsellekin Tennant on varmaan jäännyt paremmaksi suosikiksi, mutta se ei silti tarkoita, että Matt smith olisi millään tasolla paska. Smith ja Tennant ovat mielestäni molemmat erittäin hyviä ja molempien aikana tapahtui eeppisiä asioita, eritoten Smithin aikanahan on ollut aika hurjia juttuja ja niinkuin mainitsi, hahmon kehitystä oli myös mielenkiintoista seurata. Seuraavasta tohtorista on varmaan aika turha viellä mitään puhua, kun ei edes ole tietoa kuka se mahtaisi olla. Sen voi kyllä mainita että taas vaihdoksen aikaan voi olla vaikeeta totutella alussa niinkuin aina, mutta jos näyttelijä hoitaa hommansa kunnolla niin hyvähän siitä varmaan tulee. Muutokset ja regeneroituminen ovat keskeistä osaa sarjaa ja niitten kanssa pitää oppia diilaamaan. Kunhan näyttelijä osaa hommansa ja sopii rooliin niin tulen aina nauttimaan tohtorista. Näitten seikkojen takia en kyllä tosiaan ymmärrä alituista ulinaa Matt smithistä kun mies on hoitanut hommansa aivan hienosti. Kukaan ei voi olla tohtori ikuisesti. Se on ihan ok olla omat suosikkinsa, mutta jos jää vain pitämään kiinni niistä ja kulkee fanboy-lasit päässä sarjaa seuraten niin eihän siitä tule mitään. Tohtori hahmona taas mielestäni tulee kokoajan mitä vanhemmaksi tohtori tulee niin kasvamaan eeppisemmäksi. Syy tähän lienee ilmiselvä koska mitä vanhemmaksi hän tulee niin sitä enemmän hän on kokenut, viisastunut jne.
Boardwalk Empire ja Game of Thrones on tällä hetkellä ainoot sarjat jotka eivät tunnu sarjalta kun niitä kattoo vaan enemmänki elokuvalta jonka laitaa aina paussille ja tää on erittäin hankala toteuttaa. Toi Fargo näyttää kyl lupaavalta, saapa nähä.
Tsiisus pojat. Unsere Mutter, unsere Väter. Dat feelejä jostain syystä huomattavasti enemmän kuin Band of Brothersista tai The Pacificista. Suosittelen.
Katsoin ja jäin innolla odottamaan jatkoa, kunnes tajusin ettei sitä (kään) tehty enempää. Jotenkin kökkö sarja, mutta kuitenkin koukuttava. Ei vissiin ollut tarpeeksi kauniit ja rohkeat - tyylistä ihmissuhdepaskaa jenkeille.
Tissi/kalja/opiskelu/teen college Sijoitatko ton oikeesti tähän lankaan? Mitä vittua, eiks project Xn jälkeen oikeesti oo tullu mitään kunnon college-leffoja?
Siinä vaiheessa kun Key ja Peele tuli ruutuun niin vähän kyllä meinasi naurattaa.
Babel on tosiaan tullut jo nähtyä, Alejandro Gonzalez Inarritun elokuva, se on kyllä hyvä. Reservoir Dogs ja Pulp Fiction ovat molemmat kyllä tosi hyviä elokuvia, mutta eivät juuri sellaisia mitä tällä kertaa hain. Short Cutsin ja Love E xpo suren kokeilen kyllä varmasti jossain vaiheessa katsoa.
Eihän ne skinifanit katso elokuvasta muuta kuin Youtube-videot curbstompista ja ebin skinaribileistä, joissa pannaan ja tehdään kaikkea muuta coolia.
En ymmärrä siltikään. Onko AP elänyt liikaa Skins-nuoruutta ja napsinut nappeja?
jooh elikkäs aika kaukana laatusarjasta vaikka tuo mrs flrtcher. aivan täyttä kuraa.
Ja voisiko joku kertoa vielä, että mikä sai sarjakuvissa kuvernöörin vihaamaan vankilalaisia?
Näin aamusta kattelin lost highwayn ja kyllähän se oli vaikuttava elokuva. Aina lopussa homma muuttuu käsittämättömäksi tykitykseksi kohti kliimaksia mutta samalla se on sitä mikä jaksaa ihastuttaa lynchissä, ei voi kun imeytyä mukaan ja ihmetellä mitä ruudussa tapahtuu. Jotenkin sitä on aina skeptinen että voiko joku olla niin outo ja silti hyvä leffa mitä on puhuttu, mutta kyllä tämäkin menee heittämällä uudelleenkatsontaan. Tänään vielä todnäk joko eraserhead tai inland empire, jälkimmäistä vähän peloissaankin harkiten jos homma vedetään vielä enemmän yli. Kyllähän minä tosin mulholland driveakin välttelin ~3v ennenkun laitoin pyörimään. Elokuvat on juuri niin sekavia kun on odottanutkin, mutta ne ovat ihan helvetin hyviä ja oma älli kyllä riittää nautintoon vaikka sitä epäileekin.
Jos vihreä nuoli saatiin toimimaan edes jotenkin, vaikka onkin mielestäni aika huono mutta se ei johdu sarjan ideasta, niin kyllä batmanistakin saataisiin laatusarja.
kertooko tämä diabeteksestä? jos kertoo niin katson koska olen diabeetikko
Toivottavasti veljesi on todella, todella nuori, koska muuten melko anteeksi antamatonta. Morgan Freeman, Will Ferrell, Liam Neeson, Nick Offerman vs. Riku Nieminen ja Santeri Kinnunen.
Mistä olette katsoneet uusimman jakson? Nopeasti googlettamalla en löytänyt yhtäkään toimivaa torrenttia/streamia.
Eilen, olen niin saatanan tunteellinen ihminen et jokaikinen leffa saa itkemään, vittu. Yritä jossain kaveriporukassa katsoa elokuvaa kun pienikin kohtaus voi aiheuttaa itkua.
olipas kertakaikkiaan paska loppu. lopuksi olisi kelvannut edes dexterin kuolema, mutta miksi vitussa rekkamieheksi? ei helvetti, aivan kuin se pystyisikin tuota elämää elää loputtomiin ja jättää kaikkea taakse tiedostaen että hannah ja harrison ovat argentiinassa. jos hän olisi tappanut itsensä loppu olisi ollut surullinen, mutta ihan uskottava. uskottavasta tämä loppu oli kaukana. tiedän, että tarkoitus oli jättää kaikki katsojan päätettäväksi - periaatteessahan näin tehdään, mutta käytännössä ei. dexter ei voi elää loppuelämäänsä rekkamiehenä ja erakkona, joten ainut vaihtoehto on hänen palata hannahin ja poikansa luo. mutta mitenkäs käytännössä? parrasta päätellen hän on erakkona ollut jo jonkin aikaa, joten mitä hannah ja etenkin vasta lapsi harrison ajattelee, kun hänen kuollut isänsä palaakin yhtäkkiä elävien kirjoihin? olisi nyt edes vittu suoraan lentänyt sinne argentiinaan. mikä vika onnellisissa lopuissa muka on? "I destroy everyone I love. And I can't let that happen to Hannah. To Harrison. I have to protect them. From me. " Dexter täyttä paskaa sanon minä. nolla kautta viis.
Moon oli jännä leffa, en ehkä laittaisi top tieriin mutta katsomisen arvoinen.
Sarja on paskaa mutta olisin 9000 kertaa mielummin sitä katseleva normilammas kuin tällainen viddy mä oon NIIN parempi kuin te burgerkingi.
noh noh, eiköhän jokainen ymmärrä mitä tässä haettiin takaa. mielenkiintoiselta vaikuttaa, tie olikin jo aloituspostauksessa mainittu.
Stargate SG-1 varmaan lähimpänä, mutta ei kyllä ole yhtään Fireflyn tapainen. Silti Stargate kannattaa katsoa, koska 5/5.
Toisena Six Feet Under. Sitten True Blood :3 t. ap tabletilla
Onko jatkossa luvassa lisää myyttisiä hahmoja, esim jättiläisia, peikkoja tai jotain?
Voisiko joku suositella Hohdon tyyppisiä jännäleffoja, eli helvetin pelottavia, mutta eivät perustu jump scare - pelotteluun?
Onhan toki noita tylsiäkin hetkiä mahtunut sarjaan aika paljon, Margaret varmaankin juuri tuo tylsin hahmo. 3 kaudessa oli mukavaa katsella Gyp Rosettin puuhia.
Olisivat nyt vittu lopettaneet sarjan siihen, kun Dexter ajaa myrskyyn. Ja oli kyllä perseestä, kun Debra kuoli. Vittu että voi vituttaa tämmönen lopetus.
Lol teitä pelureita. Googlasin kuvia ja näytti joltain Amiga-peliltä. Mutta tietysti ne pelit on oikeaa taidetta toisin kuin leffat. Ja GTA keksi takaa-ajot ja Assassin's Creed kiipeilyn.
Joo, totta. Se ei kuitenkaan ollut pointti, vaan Rustin suoltama miltei överiksi menevä dialogi.
Joo en ymmärrä miten ihmiset eivät voi käsittää, että tämä ei liity mitenkään Nolanin batmaniin. Tää on vittu paraller univitunverse ja siellä ei Balea voisi ollakaan.
Olet oikeassa. Twin Peaks on eräs niistä 8090-lukujen vaihteen amerikkalaisista televisiosarjoista, jotka luotiin siksi, että korkeasti koulutetut ihmiset katselisivat enempi televisiota. (Toki myös vähemmän kouluttautuneet kykenevät/kykenivät Twin Peaksista nauttimaan, mutta syy sarjan haasteellisuuteen [kuten pitkäveteisyyteen ] piili tuossa nimenomaisessa asiassa.) P.S. >David Flynch >Flynch Ohessa ilmeeni.
paskaa eri paketissa, Nolania vain nyt hypetetään jostain syystä sillä joku päätti että se on muka niin hyvä ohjaaja tai leffan tekijä. Kurjia ne Batmannet oli ja Inception oli vain suht hyvä rymsitely, ei muuta
Gomorra on ihan jepa. Hyvin epäseksikäs, mutta uskottava mafialeffa jonkun Goodfellasin oheen. Das Boot on kans ihan pakollinen maininta.
Eli perustaa autiolle saarelle huumelabran, josta alkaa välittää alkoholia samalla kun tekee yhteistyötä poliisien kanssa ja ajaa pyörällä auringonlaskuun laulaen California here we come!
> I love you Beth Cooper Osuu juuri tuohon genreen, katsoin ite viikonloppuna - oli ihan katsottava.
>149 minuuttia >yli neljä tuntia En tiedä missä todellisuudessa tuohon tulokseen päädyit, mutta ainakin maapallolla tuo on 212 tuntia. Ellet sitten tarkoita leikkaamatonta versiota.
Ihan hyviä mutta ei mitään erikoisia. Pitääpä katsoa!
Ai hitsit, en edes muistanut tuota. Jotenkin todella sekava juonikuvio kirjoissa, ja toivonkin todella että sarjassa olisi järkevämmin hoidettu. Nyt näyttäisi olevan, koska Ramsay tietää poikien oikean kohtalon Theonin tunnustuksen kautta. Nice!
Lue nyt mun viesti edes ennenkuin jonneksi alat huutelemaan. Ethän sä kommentoinut siihen sanallakaan. Eli kyllä mä sanoisin tuota aika paskaksi viestiksi. Samahomoilu vain pahentaa asiaa.
Jos olisit lukenut/ymmärtänyt kommenttini, tietäisit ettei kritiikki koskenut itse aikamatkustusta.
ei jumalauta, eikö teitä muu kiinnosta tuossa ohjelmassa kuin tissit? nyt vähän valoja runkkarit
Voi kun vauvaa itkettää, kun ilkeät pojat internetissä maalaavat tekstin mustaksi.
Molemmat hyviä, vaikka jenkkiversiota venytettiinkin turhan pitkälle. Suksi vittuun.
Mullakin sillointällöin kummitellu takaraivossa että mikä perkele se oli. Joskus ihan muksuna tuli katottua ja kuumoteltua sitä puvun repeämistä. Eikös se tapahtunu jonkun tyypin porukoiden talossa jossa ne oli kattomassa jonkun tyypin kuolleita vanhempia tj?
Sunshine on erittäin vaikuttava scifileffa, mutta jostain syystä jäänyt aika vähälle huomiolle, ainakin omassa näköpiirissäni. Ideana on siis eeppinen seikkailu valtavalla AVARUUSPOMMILLA ratsastaen sytyttämään Aurinko uudestaan.
Tuo kenelle vastasin ei englanniksi pärjännyt joten ajattelin että hän tarvitsisi sellaiset.
Tuo on vähän niinkun jättäisi mausteet pois jostain ruuasta. itse ajattelen että spekuloimalla saa uusia näkökulmia sarjan katsomiseen ja siitä saa enemmän irti. Empäs huomannutkaan kiinnittää tuohon juttuun ollenkaan huomiota, ei helvetti niimpäs onkin, pitääpäs seuraavissa jaksoissa olla tarkempi asian suhteen Ihmiset tarkastelevat muutenkin eri juttuja sarjoissa, itse kiinnitän huomiota dialogiin ja näyttelemiseen, en niinkään visuaalisuuteen, vertauskuviin tai yksityiskohtiin. Moni täs pitää tietää - juttu on tullu tästä langasta itselleni.
Kannattaa. Parin paskan jakson jälkeen tulee aika loistavaa settiä loppukausi.
Implikoitko, että kaikki laittomasti elokuvansa lataavat / laillisesta palvelusta elokuvansa katsovat henkilöt sulkevat pois elokuvateattereissa käymisen? Tai sen television satunnaisen katselun siinä mielessä, että etsii jotain uutta? Henkilökohtaisesti olen varsin nirso laadun suhteen, joten vain paras kelpaa (vähintään Full HD). Kuitenkin klassikkoelokuvat vuodelta nakki ovat täysin eri asia, sillä niitä ei näillä laaduilla ole olemassa. Kyseenalaistan kuitenkin pointtisi suosia televisiolähetyksiä muiden videopalveluiden ohella, koska ajankohta on vapaa. Tietysti tällä tavalla menetetään kuvailemasi fiilis kokea yhtäaikaa samoja elämyksiä muiden satunnaisten henkiöiden kanssa ympäri maata. Valitettavasti en pidä tätä kokemusta millään tavalla erikoisena, ja silloin kun haluan nauttia elokuvista ryhmänä muiden kanssa, niin katson elokuvia ystäväpiirini kesken. Tämä siis voi tapahtua niin elokuvateattereissa kuin kotosallakin vaikkapa netflix palvelua hyödyntäen.
Allekirjoitan tuon väitteen syvällisyydestä ja synkkyydestä täysin. Postasit tuon väärään lankaan, oletus, että täällä ei olisi Buffyn kokonaan useampia kertoja katsoneita menee ojaan ja rankasti. Siis Buffyssä teinikauhu ja teinidraama tai oikeastaan niiden parodia on pelkkä pintakerros. Siinä on älytön populaarikulttuuri-viittauksia ja käsittämättömän loistavaa dialogia.
Vähän samoja fiiliksiä, toivottavasti tässä ei käy niinkun Game of Thronesissa. <tissit >My lady >My lord >you cunt >bastard >my lord >my lady >cunt fuck whore >bastard >tissit Kuinka saatanan huonoksi voi tarinan kuljetus ja dialogi mennä vaikka sarja perustuu kirjaan.
mikä helvetti tässä sarjassa on niin hienoa? itse yritin joskus katsoa ja katsoin ekasta kaudesta noin 5-8 jaksoa ja voi vittu. sarjassa ei tapahdu vittu yhtään mitään. waltti on hiljaa eikä sano mitään koska kuumottelee joka vitun asiaa, skyler vaimo oli aivan SAATANAN ärsyttävä tyttö. onko sarjassa tapahtunut yhtään mitään tähän asti? mitä waltti on saanut aikaan?
Kiitos! Huomiseen asti tosin aikaa katsoa ensimmäinen jakso.
Olenko ainoa jonka mielestä Tedin ja Robinin päätyminen yhteen oli ainoa oikea tapa lopettaa sarja? Barneyn ja Robinin suhde ja Tedin ja Tracyn ei vaan lähellekkään vedä vertoja sille mitä Tedin ja Robinin välille on sarjassa rakentunut.
Alienillaa ja manaajalla melkein samat imdb raitingit kuin the thingillä ja kaikki aikansa huippuleffoja, vaikea pistää järjestykseen. AP:lla tainnut mennä pahasti Cabin in the woodsin idea ohi, ei sitä kaikkea hoksaa es päissään.
http://proxybay.pw/torrent/5969882/Watership_Down_1978_720p_BluRay_x264-LCHD_BOZX Tuosta 720p torrentti, jakajiakin löytyy. The Secret Of NIMH oli saatanan hyvä, katsoin sen heti kun luin tuon postauksesi, todella kova. Felidaen katsoin myös, todella hyvä, suosittelen!
4/5, en vain voi itselleni mitään :D Tiedostan juonen olleen alle sivun mittainen, mutta jotenkin elokuva vain kolahti. Lisäksi teemana Saatana (gangsterimutsi) vastaan Jumala (poliisi), joista kumpikaan ei ollut yhtään sympaattinen hahmo. Toisaalta karaoke-kohtaukset viittasivat, että poliisilla oli vielä jonkinlaisia inhimillisiä tunteita, vaikka rankaisikin vääryydestä (tyyliin vanhan testamentin armoton vedenpaisumus Jumala). Goslingin hahmo oli langennut enkeli, joka nosti kätensä Jumalaa vastaan ja siksi snibetisnab käsille, toisaalta jäi henkiin, mistä leffan nimikin. Okei oli varmaan hiukan perseelleen tulkittu, mutta näin sen fanboyna ajattelin. Winding Refnin paras leffa on silti Pusher 3 ja toisena Drive.
>yleisesti ottaen hyviä >enemmän hyviä kuin paskoja lienette vähän yksinkertaisia, joille kelpaa mikä tahansa tuuba?
http://www.imdb.com/search/title?num_votes=5000, &sort=user_r ating, desc&title_type=tv_series&ref_=nb_tv_3_srs Seuraamiesi sarjojen perusteella uskaltaisin sanoa, että linkin takaa kaikki sarjat joiden arvosana on alle 8.0 varmaan toimivat kohdallasi.
Juuri sellaista moskaa mitä voisi aivottoman ja servaloidun röllin kuvitella vuodattavan elämäntuskissaan. :o) Toki kun postauksesta riisutaan kaikki mitä siinä sanotaan pois niin ei siinä sitten enää sanota mitään. No shit Sherlock ja papukaijamerkki. Ylläoleva erinyymin postaus todistaa tämän. Kun et selvästikään kykene keskustelemaan aiheesta asiallisesti niin turhahan sinun on langassa roikkua. Kovin noloa ja myötähävettävää kun koetat päteä aiheessa johon älykkyytesi ei selvästikään riitä.
En ymmärrä miten sellainen selitys voitaisiin koskaan saada. Maailma on paskana, kaikki mahdollisuudet tutkia asiaa ovat paskana. Sarjassahan oli sentään sen verran selitystä, että oli se tiedemies Jenner (sarjiksessa ei), mutta eihän edes hän tiennyt lopulta oikeastaan mitään.
laskisin kyllä 70 ' shown tähän genreen, 4/5 sarja.
Kuvassa ilmeeni, kun Tiberius veti Caesaria kuivana kakkoseen. Ebin :DD Muutenkin oli aivan mulkku tuo Caesar.
Dexteri on vähän ku House ja Fringe, ihan vitusti fillereitä eikä oikein juontakaan. Jaksoin katsoa ekaa kautta kutos jaksoon asti. Ei ihmekään ettet muista mitään niistä mitä olet nähnyt, AP.
Entäs Spartacus (1960) Sitä ei kukaan voi haukkua koska sen on ohjannut mestari Kubrick pakko tykätä tai on jonne
latauslinkkiä mistä sais ton dexterin kasi kauden ensimmäisen jakson?
Tämä Peruskurapaskaa, vituttaa nuo paskat cgit myös helvetisti.
Green Lantern 2. Kyllä, olen tosissani. Tosin Ryan Reynoldsin voisi paiskata vittuun.
Juuri katsellessani kuulin kyseisen biisin, aivan loistava. Kertoisitko millä hakusanalla löysit kyseisen biisin ja mistä?
En ole koskaan nähnyt yhtään Kaurismäen leffaa, sanokaas nyt sitten minkä katson? Mikä niistä on se yksi joka muuttaa kuvani suomalaisen elokuvan tasosta? Se yksi joka jää mieleen No ei, voin kyllä katsoa useammankin mutten viitsi kaikkia alkaa kahlata randomilla läpi
What's your name? Robin John Blake Why don't you use your real name?
Itse pikemminkin veikkaan, että ainakin Hank saa osuman. Käsikirjoittajat olivat kuitenkin sysänneet keskelle pidätystä koskettavan puhelun Hankin ja tämän vaimon välillä, jossa he kertovat rakastavansa toisiaan jne muuta koskettavaa. Tämä voisi hyvinkin jäädä heidän kahden välillä viimeiseksi käydyksi keskusteluksi, ainakaan vähään aikaan. Muussa tapauksessa moinen kentältä vaimolle soittelu tuntuu lähinnä vähän omituiselta lisäykseltä, etenkin kun kohtauksesta oltiin tehty niin tunteikas. Onhan Walt kuitenkin ollut Hankin läheinen perheystävä jo monia vuosia. Walt ei ole niin kylmäverinen tappaja, että olisi sarjassa vielä kertaakaan tappanut läheisiään. Jessenkään kohdalla päätös ei ollut helppo. Niin no muisteleppa sitä kauden ykkösjaksoa, taisi alkaa flashbackilla melkoisen pitkän ajan jälkeen nykyhetkestä. Ei ne syöpäennusteetkaan mitään lukkoonlyötyjä aina ole vaikka sellaisen oikeasti olisi saanutkin.
>yksikin kohtaus missä will smith ampuu sen piikan siellä talossa Ei vittu olen naureskellut itsekseni tälle kuvaukselle varmaan viimeisen tunnin verran, missä mielentilassa pitää olla leffaa katsoessa että sen kohtauksen (ja varmaan saman tien kaiken muunkin leffasta) voi edes muistaa näin päin helvettiä?
Implikoi, että joku katsoisi tuollaisia leffoja. Sarjat tulevat 1080-pennisinä hyvin pienellä viiveellä yhdysvaltain esityksen jälkeen, joten on täysin perusteltua ryöstää ne.
Puhumattakaan siitä että Toho ilmoitti 2004 että ne jättää Godzillan ainakin 10vuoden tauolle kunnes tuntuu että kansaa kiinnostaisi taas. Ja tämä on nyt se tekele jota Toho itse ehdotti jenkkilän suuntaan. Tekijä maina USA/Japan ja Toho tuottajana Warnerin ja Legendaryn kanssa. Ei ilmeisesti kannattanut ottaa riskiä tehdä vitun kallista leffaa kun se myy kunnolla vain japskeissa. Jenkkien hilloilla siitä saa näyttävämmän ja pyörimään jokaisessa teatterissa mitä pallolla on. Tällä tavalla se tuottaa varmasti Tohollekkin enemmän. Se on tietty totta että itse leffan tekoon ei ole koskenut japskit yhtään. Ohjaaja + kirjoittaja 2x kolmikko on itseasiassa kaikki todella tuntemattomia.
Over The Top on juuri sitä mitä haet. Täydellinen elokuva. On myöskin opettava koska: http://www.imdb.com/title/tt0093692/board/nest/124199206?ref_=tt_bd_4
Jakson pari kattonu ja aikamoista Frendit - moskaa tämä kyllä on. vuostuhannen vaihteessa olis voinu purrakkin.
Ei pidäkkään. >there are more stars in our galaxy than there are grains of sand on all the beahes of of earth
Buu eka kausi katsottu ja voi yhyy miten hidasta. Oisko toka season katsomisen arvoinen edes? En tiedä kiinnostaako kun eka oli niin kuolettavan tylsä. Tää seuraavaksi tsekkaukseen, pari jaksoa oon nähnyt joskus pentuna tvstä mutta mahdan sekottaa useaan muuhun rikossarjaan. Tsekkailen noitakin ehkä jossain vaiheessa kunhan ehdin BrBa on katsottu enkä ny puhuisi kuumottavasta, vaikka varsin hyvä olikin. Tätäkin joskus pari jaksoa katsottu ja pitänee tarkastella lähemmin Hmm tsekitelläänpä näitä, kiitos kovasti
no mitä vittua? eihän TD:n ekan kauden tarina nyt vielä loppunut? eihän ne vielä löytänyt syyllistä niihin murhiin?
>Vähän häiritsee myös tämä Game of Thrones hahmojen kierrätys. >hahmojen >hahmojen Tä? Eihän tuolla ollut yhtäkään jonkun vitun aika-avaruus-madonreiän kautta viktoriaaniseen englantiin päätynyttä miekanheiluttajaa. Tarkoitit varmaan sitä, että näyttelijät eivät esiinnykkään vain yhdessä produktiossa koko uransa aikana vaan tekevät useita eri rooleja, ja sinua vituttaa bongata jostain muualta tuttu naama? Onhan se joskus vähän hämmentävää, muttei sille voi oikein mitään. Sama homma mutta paljon pahemminhan toimii suomalaisessa skenessä Tommi Korpelaa ja Petteri Summasta ja Jasper Pääkköstä näkee liki jokaisessa tai vähintään joka toisessa tuotannossa jossain roolissa.
Melisandrelle kyllä valittu niin oiva näyttelijä. Viime kaudella ei oikein iskenyt, mutta nyt viimeistään. Tsiisus.
Lyön vetoa että jos luettelet 5 (viisi) viimeksi katsomaasi leffaa niin sielä on White House Down, Olympus has Fallen ja Man of Steel.
Tää, koko lanka on tehty vain jotta ap pääsee kertomaan kuinka erityinen on muihin verrattuna.
rooli on mielestäni ryssitty, toivottavasti kehittyy roimasti eikä hahmoa tapeta heti
kattelin tässä lomalla nyt rästissä olleet episodit vitoskaudelta. ihan hauska. heh.
Olitte oikeassa, tämä oli oikeasti vitun hyvä. Toisaalta olen myös Marvel-fanipoika, mutta kyllä tätä voi suositella kaikille. Loistava musiikki, hauskat vitsit, Batista oli ebin, Rocket ehkä paras animoitu hahmo ikinä ja alusta loppuun viihdyttävä.
Manly tears were shed. Pitää olla täysburgeri jos ei pidä tätä hyvänä lopetuksena sarjalle.
Ok kiitos OP tästä rupean katsomaan (tod näk paskaa :D) mutta saat 5/5 yrityksestä ainakin. kuva ei liity mutta väritys sopii
Katsomisen arvoiset; Porky's http://www.imdb.com/title/tt0084522/ (Ja mielestäni jopa parempi, josta kyseinen upote :) Porky's II http://www.imdb.com/title/tt0086129/ (Annetaan kunniamaininta myös aivan kelvolle :) Bachelor Party http://www.imdb.com/title/tt0086927/ (Kreisimaininta pierukomedialle :) King Frat http://www.imdb.com/title/tt0079406/
On toi Joonas kyllä riepu jätkä. >Heikin ilme kun Heini ja Nora palkintokilpailussa >Noran tissit, jälleen kerran >Akin kommentit niistä > en kiitos ota pizzaa kun ei kuulu normaaliin ruokavalioon >dat Janin hermoilu
Ja tässäkin se, että vaikka jollain Deppillä ei olisi mitään varsinaista alan koulutusta, kyseessä on kuitenkin useiden vuosien harjoittelua ja alan parissa työskentelemistä. Vaikka monet huippuohjaajat eivät olisikaan film schoolista ovat he usein penskasta asti katselleet elokuvia päivittäin, sitten työskennelleet kameramiehenä jne.
Huomatkaa jakson alussa kun Walt riisu vaatteittaan niin valkoinen paitahan sieltä paljastuu. Elikkäs jaksossa Walt oli pitkästä aikaa oma itsensä.
Wow. Jos olen ihmisistä yhtään perillä niin sinusta voi oikeasti heijastella jo nuo sarjojen vaikutukset. Varsinkin jos olet katsellut niitä nuorella iällä. En ole koskaan ottanut sitä kovin kirjaimellisesti että ihmiset kasvaa TV:n äärellä. Ihan vaan mielenkiinnosta, onko teillä TV:n suurkuluttajilla huonosti perustellut kulutustottumukset tai jotain muuta mikä viittaa aivopesuun?
Vaikka tyhmä oletkin, niin GOT on kyllä aika paljon yliarvostettu, eikä lähelläkään HBO:n kärkisarjojen tasoa. Tuotantokauteen mahtuu pari-kolme hyvää jaksoa, ja loput ovat enemmän tai vähemmän tasapaksua harmaata mössöä. Kirjoihin verrattuna todella maitomaista menoa. Itse langan sarjan voisi melkein todeta katsomatta paskaksi.
Juuh, kaikin puolin mainio, paitsi vähän liian pitkä.
Tarkkaavainen havaitsee jo ensimmäisessä jaksossa paljastuksen tv-sarjan luonteesta. Eräälle hahmolle on kirjoitettu vuorosanat: Ah, worse than a fucking plane crash. Tästä ja vihjeistä sekä yhteensattumista voi päätellä että kyseessä on uusi Lost. Ei kannata uhrata sekuntiakaan, lopetin pilotin kesken kun tajusin sarjan idean.
tulee mieleen toi The Dirty Dozen, mutta kersantista joka on leipuri en oo kylläkään varma.
Vittuako sitä alusta voi alottaa, kun niitä jaksoja ei ole enään edes olemassa?
Sarjan kantavana voimana on juurikin Karlin vastentahtoisuus kaikkea uutta ja erikoista kohtaan, josta Gervais ottaa kaiken irti. Katso ihmeessä muutama jakso lisää.
The holy mountain Valhalla rising Matrix Watchmen The Iron giant
Uusimman jakson ensimmäiset parikymmentä minuuttia 5/5. Sitten vähän tosiaan latistu, mutta hyvin onnistuttiin taas nostamaan tasoa. Ja ei muuten ole Rust murhaaja.
Eipä nuo pilvenpoltto-elokuvat tosiaan kovin kummoisia ole. Pineapple E xp ress ja mainitsema Up in Smoke, sekä se Big Lebowski. Muistelin itse että nuo Harold & Kumarit ois ollu ihan hyviä kunnes rupesin ensimmäistä katsomaan, paskaahan se oli. Tosin aikalailla kaikissa komedioissa on sama vika, 40 minuutin jälkeen taso laskee äkkijyrkkää, ei auta edes toinen pesällinen.
Mielestäni suomileffat ovat suurelta osin paskaa, mutta ilahduttavasti parempaan suuntaan ollaan menossa. Suurin ongelma on laiskuus, matalat tavoitteet ja keskinkertaisuuden ihannointi. En tiedä onko vika siinä että kiinnostavat projektit eivät saa rahoitusta kun rahoittajat uskaltavat lähteä vain johonkin vares-vääpelikörmy-poikajailves-levottomat - linjan hollywoodin patetiaa tihkuvia b-tuotantoja matkivien tuotantojen taakse, mutta on hämmentävää miten vähän suomesta tulee oikeasti mielenkiintoista ja hyvää leffaa verrattuna ruotsiin, norjaan, tanskaan tai vaikka vittu 250 000 asukkaan islantiin. Käsikirjoitukset kliseistä, tekotunteellista ennalta-arvattavaa paskaa, replat paskaa, ohjaus kömpelöä, näyttelijöitä ei olla ohjattu juuri lainkaan joten näytteleminenkin vitun tönkköä, musiikki klisesitä hollywood-syntsakopiota jne jne. Aina kun halutaan vähän jotain raffia seuraa vitun vaivaannuttava tunteeton seksikohtaus tai kännissä huutamista ja örveltämistä. Saatana, että rasautteleekin ne vitun lätisevät seksikohtaukset ja se helvetin ÄLÄ SANO MITÄÄN - tason ryppyotaisen traaginen kännihuutaminen. Pettteri Summanen ei parodioinut mitään, aivan täysin suoraan vakavasta suomifilmistä oli se suoritus. Tuotannot ovat kuitenkin suomessa kohdillaan, pienillä budjeteilla saadaan aikaan todella pätevän näköistä jälkeä, siitä hatunnosto. Toivon vaan todella että kun leffanteko halpenee jatkuvasti kun pätevällä järjestelmäkamerallakin saadaan hyvää videokuvaa, nuoret tekijät establishmentin ulkopuolelta uskaltavat tehdä villimpää ja vapaampaa settiä ja pärjäisivät sillä. Iron skyt ja rare e xpo rtsit ja muut antavat toivoa tulevaisuudesta. Vituttaa se että moni tuntuu vain tyytyvän siihen että yrittää matkia aikaisempia suomituotantoja sen sijaan että tekisi sitä mitä itse tahtoo. Kaurismäki tekee ihan vitun häröä settiä omalla tyylillään ja on suomen ainoa kansainvälisesti mitenkään noteerattu ohjaaja (tai ainakin oli pitkään). Miksei tästä oteta opiksi? Miksi edelleen suurin osa tuotannoista on sitä tekotunteellista paskasti tehtyä viihdepaskaa? Miksei edes yritetä kopioida niitä HYVIÄ leffoja b-luokan eeposten sijaan? Miksei suomalaisten mustaa huumorintajua hyödynnetä tuotannoissa, vaan kaikki huumori on jotain vitun pulttibois-tasoa jos sitä on?
Eden lake, saw ja paranormal activity. Toimivat vitun hyvin jos et ole kuullut spoilereita.
Tai no tottakai siis telekineettiset kyvyt on ihan kiehtova juttu ja oikein toteutettuna siistiäkin, mut tässä leffassa ei nyt ihan päästy siihen. Odotin aika paljon kun kuulin paljon kehuja ja luin arvosteluita, mutta sain aika ennalta-arvattavan elämyksen. Ei sillä, jotkut yksityiskohdat oli kiinnostavia ja edelleen diggasin ite ideasta, mut toteutus kusi antaumuksella. t. samahomo taas
mitä tarkoiat? ai haluatko katsoa avatar viimeinen tuulen taitaja sarjaa suomi dubeilla vai tekstityksillä?
juuh ite ainakin lopettanut kokonaan 3d katsomisen. kun on vielä silmälasit (en ole burger) niin ei ne vittu sovi ollenkaan, eikä ilman laseja näe mitään. en näe muutenkaan tarpeellisena.
Mut Breakfast Club on mun mielestä aika olennainen, jotta ymmärtää noita jenkkiläisten nuortenelokuvien perusroolihahmoja (suositut minkit, suositut urheilijajannut, nörtit ja hämyt) ja niitä valtarakenteita, mitä noiden ryhmien välillä noissa leffoissa näkee. Totta puhuen, itse en oo oikein koskaan välittänyt Animal Housesta. Liikaa koheltamista ja heikonpuoleinen juoni. Okei, eihän mikään teinileffa oo juonensa puolesta usein mitään neroutta (ja esimerkiksi Fast Timesissä ja Dazed and Confusedissa ei sellaista oikein olekaan), mut Animal Housen touhu on mun mielestä todella väsynyttä ja huonoa touhua. Joo, mä olen tolkuton 80-luvun highschool pätkien ja Brat Pack - touhun fani, mutta siltikin voin sanoa, että jos jotain high school - sekoilua haluaa katsoa, niin noi on niitä olennaisia pätkiä. Ai niin, John Cusackin kasaripätkät on ihan pakollista kamaa myös, varsinkin jos romanttiset hommat eivät aiheuta oksennusrefleksiä. Say Anything on ihan 5/5 - tavaraa ja ne muutkin on ihan miellyttäviä katselukokemuksia, jos pääsee yli siitä, että joka pätkässä John Cusack on ihan samanlainen hemmo. Tähän loppuun vielä hulinaa leffasta One Crazy Summer (1986). http://www.youtube.com/watch?v=r4wJMvw_ra4
Ainakin trailerin perusteella sanoisin juuri näin. Sarjaa en ole katsonut, muttei myöskään sytttänyt kiinnostusta
Ilmeeni kun katsoin näitä lapsena lastenohjelmana enkä edes tajunnut poliittisia vitsejä.
Ei se itseäni häiritse jos joku sinne päin on kallellaan. Kunhan uteliaisuuttani utelin onko tämä kenties joku homojen ikioma ihku-show. En vaan osannut odottaa niin äkäistä reaktiota viattomaan kysymykseen. Tyhmäksikin haukkui.
Mulla oli toi toxic ukko, vaihdon sen ja homer-figuurin kanssa päät kun ne jostain syystä sopi täydellisesti toistensa paikoille. Oli ihan vitun härön näkönen kun homerilla oli toxic avengerin pää. Tehtiin kaverin kanssa mini-purjevene puusta ja laitettiin eripäiset homer ja toxic- ukot sinne kyytiin. Laskettiin kovassa tuulessa narun kanssa se menemään rannasta. Sit irtos naru ja toxic ja homer jatkovat yhdessä purjehtimista pitkälle järven selkää pitkin :D Mahtanut olla näky jos joku on lopulta sen meidän purjeveneen + matkustajat löytänyt rannastaan tai keskeltä järveä :D Aattelin vaan jakaa tämän jännän flashbackin. Toxic-ukkelin pää muuten hohti pimeässä.
Onko Dexter todella hyvä sarja? Joku, joka on katsonut myös Breaking Badia voisi kertoa mielipiteensä! Pari ekaa kautta olen TV:stä katsonut joskus julkaisuvuosina, mutta en enää juuri mitään muista. Vertaan Breaking Badiin koska siinä pidän siitä, miten katsoja on aina perillä päähenkilöiden vaihtoehdoista. Onko Dexterin kaksoiselämä jo syy katsoa sarjaa?
mikä helvettin on kyseessä? Joku uus Jersey Shore?
Itel nää: 1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä 3. Kummisetä osa II 4. Pulp Fiction: Tarinoita väkivallasta 5. Hyvät, pahat ja rumat 6. Yön ritari 7. Valamiesten ratkaisu 8. Schindlerin lista 9. Taru sormusten herrasta: Kuninkaan paluu 10. Fight Club
LOL. mielestäni vertaus toimii silloin jos kaikki sen tajuavat. tulipas tästäkin yksi vitun kaulapartalanka.
Sinister Paranormal Activity Blair Wich Project REC (alkuperäinen) The Ring (jenkki) Saw The Sixth Sense The Tunnel
Uuh what a nostalgia. Kattelin tätä ala-asteel telkkarist, eka kausi oli ehkä parasta, mutta sitten vähän tipahti. Vois kattoo ainaki ekan kauden nyt uudestaan.
Sandra Bullock on avaruudessa ja shit gets real ja sen täytyy päästä takas maahan
>pitäminen eri asioista >aggressiivinen hyökkäysmielipide viddu mitä paskaa kun tää oli paskaa ja sekin oli paskaa ja juonikin oli paskaa ja vittu mitä blockbusterpaskaa ja ihan epärealistinen kriitikoiden ja avaruuslentäjien universaalisti kehumasta elokuvasta Pidän eri asioista ilmoitettaisiin jotenkuten näin Minusta se ei ollut niin hyvä kun on kehuttu, koska..... tai En pidä avaruuselokuvista, joten sen vuoksi ei kiinnosta.
Meil todella samat >Miksi Beorn sai ruutuaikaa vain 2 minuuttia vaikka se on yksi kirjan muistettavimpia osia (mukaanlukien kääpiöiden esittely). Tuhannen sarvikuonon voimalla tämä. Odotin Beornia kovasti elokuvan alussa ja sitä miten toteutettu, koska se on yksi niistä muutamista kohdista jotka ovat jääneet mieleen niin vahvasti luettuani kirjan vuosia sitten. Todella suuri pettymys.
>Yhyy päähenkilö ei ole juuri sellainen Gary Stu kuin haluaisin vaan edes jokseenkin realistinen Kasva aikuiseksi.
Varmaan IV-V-VI Jos nautit paskojen leffojen katsomisesta niin sitten machete
http://www.imdb.com/title/tt0163949/ martial law. pidin jonnena tätä maailman parhaana sarjana.
Vähän tuntuu haikealta kun en itsekkään katso enää oikeastaan telkkaria paitsi isäni/muiden sukulaisten seurassa. Tuntuu että TV on enää keski-ikäisten juttu. Toisaalta aika paskaa ohjelmaahan sieltä tuleekin.
Tämä oli helvetin hyvä leffa, se huumori oli piilotettu pieniin yksityiskohtiin (kuten katsojan harhauttamiseen siitä, kuka on uusi Ash). Jo ensimmäiset 5minuuttia olivat nokkelat, kun perus kidutuskauhulta vaikuttava scene muuttuikin äkkiväärään suuntaan. Näyttely oli aika karmeaa kuraa, mutta niin se on alkuperäisissäkin. Ei tullut kyllä yllätyksenä leffan laatu, sillä Sam Raimi ja Bruce Cambell olivat vastaavina tuottajina katsomassa, ettei homma mene reisille.
voiko PSOASilta saada avaimet kirjeenä jos asuu etelässä? En millään ehdi neljäksi asuntotoimistolle perjantaina. Wat do?
Kyllähän se insestiviittaus oli koko ajan tulossa, mutta nyt tuli niin pahasti puskan takaa etten muista milloin viimeksi olisin nauranut yhdelle SP-läpälle näin paljon.
Oblivion näytti kyllä komealta, mutta ei ihan riittänyt tällä kertaa
Faktat kuntoon. Jörni kävi hakemassa sen pystin Sven Nykvistin sijaisena kun tämä ei kyennyt itse matkustamaan paikan päälle. Ei sitä hänelle henkilökohtaisesti myönnetty. Bergman toki sai oman Oscarinsa kyseisestä leffasta, ja itse tykkään kyllä Donnerista noin muuten ihmisenä. Mutta edelleen, ei lipsuta liioittelun puolelle. Annettakoon hänelle tosin se, että hän oli ehdolla Oscarin saajaksi tuottajana.
Nolanin Batmanit jää kauas taakse. Jopa batman ja Robin oli parempi kuin kaksi edellistä Bmiestä. Onneksi Nolan ei vaikuttanut tämän elokuvan tekemiseen ollenkaan sillä parin jutun perusteella olisi halunnut raiskata myös tämän sankarin kovalla kangella joka pilasi batmanin niin perusteellisesti
Running Scared Killer Joe I Saw the Devil Trance Siinä nyt muutama jännäri/trilleri, missä tunnelmallisuutta ja nokkelia twistejä. Kaikki IMO 4-5/5.
En nyt muista miten tää meni viime kaudessa mutta miks tää margaret menee naimisiin jeffreyn kaa? Järjestetty juttu? Mutta kuka tosta hyötyy pääasiassa? Eihä margaret haluu tollasen hullun kaa olla.
Jörn Donner on voittanut Oscarin parhaasta ulkomaalaisesta elokuvasta, hän oli Ingmar Bergmanin Fanny & Alexander - elokuvan tuottaja.
joo ei ollu sekään. kyseessä siis ihan varteenotettava scifisarja eikä yksi noista komiikkapätkistä.
Toy Story 3. Kasvoin näiden elokuvien parissa, nyt kun tälle elokuvasarjalle saatiin päätös, tuntui kuin itsekin olisin saanut lapsuuden päätökseen. Hieno ja arvokas lopetus. Ja tietenkin niin perhanan surullinen.
>Clive Barker taasen lypsi alussa todella hyvää Hellraiser-lehmäänsä vielä kauan sen jälkeen kun se oli jo kuollut ja mätänemässä. Siis mitä? Clive Barker ei ole tehnyt (vielä) yhtäkään jatko-osaa alkuperäiselle Hellraiserille, ja on itsekin muistaakseni todennut itsekin jatko-osien olevan täyttä kuraa. Hän meni käsittääkseni nuoruuttaan myymään hahmon oikeudet elokuvayhtiölle aikoinaan, joten voit syyttää sitä lafkaa paskoista jatko-osista. Tänä vuonnahan tuli uutinen, että herra olisi palannut kynän ja pinnipään pariin. Odotan innolla.
Noniin, tämähän selvensi. >Sherlockin ja Mycroftin äidin kirjoittama kirja, ACD-kaanonissa kyseisen kirjan kirjoitti Moriarty Tämän myös huomasin. Moffat/Gatiss kyllä pyörittää ja kääntelee ACD:n kaanonia hyvin, eikä tommoset tahalliset virheet edes ärsytä. Paitsi Moriartyn uudelleentulo, mitä vittua. Saa nähdä kuitenkin mikä senkin taustalla on.
Kyllä. Selviää myös kuka murhasi Lauran jne ja bobista ja muusta kanssa kaikkea. Leffa spoilaa aika vitusti kaikkea.
mistähän helvetistä oikein puhut. toivottavasti et puhu peleistä minun alalaudallani.
American Psycho & Pulp Fiction >Pitkiä monologeja/dialogeja >Korostettu väkivaltaa >Päähenkilöt tappavat kylmäverisesti >Korostettua väkivaltaa >Hyvät näyttelijäsuoritukset >Jotain, en keksi >Jotain muuta >Molemmat hyvää väkivaltaviihdettä, mutta yliarvostettuja
>Tuollainen toiminta saa melkeinpä täysin päinvastaisen efektin kuin mitä sillä yritetään hakea. Jep no, rikollismaailmassa ja elämäm_koulu piireissä (jota Tonykin siis edustaa) on kuitenkin varmaan erilaiset käsitykset alfuudesta kuin siellä yliopiston humanistipiirien kahvipöydän äärellä. Jos osoitat heikkoutta johtajana niin sinut kohta syrjäytetään.
Paavin hurskastelua surullisempaa on silti se miten koko yhteiskunta on kaikilla osa-alueilla siinä korruptiossa mukana ja se systeemi ei muutu.
Itseäni jäi kanssa asia häiritsemään. Piikki taisi hohtaa myös kirkkaammin luin lotr: eissä. Tuo hohtamisen kirkkaus nyt ei sinänsä kiinnostanut paskaakaan ketään muuta kuin pientä autistia sisälläni.
Sieltähän se lopullinen niitti tuli. Monet pettyivät koska loppu ei ollut tarpeeksi diippi sekä kehari oli murhaaja yhyy ja kaikki se ylianalysointi osoittautui turhaksi. Oli pakko tulla tänne lukemaan kaikki naurettavat jutut. Omasta mielestä murhaajan sanavarasto oli yllättävän kattava ollakseen kehitysvammainen. Mutta jokatapauksessa. Sarjassa keskeisin idea oli vissiin juuri tuo Rustin kasvaminen (lue: monomyytti) ihmisenä vuosikymmenien angstien syövereistä pahan päihittämisestä rauhaan ja ei niinkään ebin sarjamurhaaja jotai ei koskaan saada kiinni koska liian älykäs jne. vieläkin 4, 5/5 T :
ilmeeni kun postailin lankoja sen jääkaappispugen kuvalla ja samalla tekstillä aiheuttaen maksimaamista rusinoiden rasahtelua. vituttavin mainos on kyllä pakko olla coca-cola zeron propagandapaska. vituttaa sen äijän naama kun se muikeena kehuskelee että juotti 0% sokerista mutta 100% paskaa oikean kolan sijaan ja kaikki vaan diilaa yleisössä ja osottelee siellä ei vittu viljami, se on tuo kokiksen myyjä!!! 111! no niinpäs on make, ei vittu enpäs huomaannu :Dddd sssaw vittu että rusinat rasahtelee kun ajatteleekin asiaa. se brittiaksenttikin on niin suolesta revitty. vivuksen mainokset aiheuttavat spontaaneja raivokohtauksia ja tekisi mieli tunkea sen lissuhoron epäsuorat etuhampaat anukseen. ja sitten se legendaarinen SE ON VALIO PLUS t. teemu selänne. imelimmästä paskasta muovailtua imelää paskaa. hyi helvetti. arlan puhuvat lampaat voisivat painua teurastamolle sen hojohojo vittupaskan kanssa. ei mulla muuta.
Kumpikaan kirjoista The Long Walk ja The Running Man ei ole pienoisnovelleja ja kyllä tuo The Running Man on lähempänä Battle Royalea idealtaan.
oikeesti :DD koko ideahan on siinä sanaleikissä (joka kylläkin on typerä), niinku ylempänä mainittiin, Hannical the Cannibal, sellaseksihan mm. lehdistö Lecteriä kutsuu, ainakin romaaneissa.
Tv: tä en voi katsoa koska suurin osa SD resoluutiolla olevaa ripulia. Ei myös huvita jotain mainos pakotus syöpää katsoa. Lisäksi tv: tä ei voi pausettaa silloin kun haluaa. Itse fiilistelen etsimällä keskusteluja, arvioita ym netistä kun olen elokuvan katsonut. Netflix on myös mutta sielä on oikeasti aika helvetin pieni valikoima jos haluaa jonkun tietyn nähdä joka ei ole amerikkalainen elokuva. Tilaain paljon blu-ray leffoja mutta aina ei jaksa odottaa että tulisi postissa ja kaikkia leffoja ei ole edes blu-raylla. Lisäksi warettamalla säästää. Tuen elokuvabisnestä ihan tarpeeksi vaikka osan latailisin.
Ei ku näyttää vaan psykonautilta joka on vetäny liikaa LSD: tä ka Jonnebista. Silmät seisoo niin rumasti päässä. Näyttää siis huonoilta piilareilta.
Todella hyvä jakso oli ja jakson lopussa oli pistetty kasaan niin paljon jännitteitä, että meinasi ihan jännäkakka tulla. Tosin pieni pettymys siihen jäi nimittäin olisin odottanut, että natsit olisivat vain tappaneet Gomezin sekä Hankin, ja viimeinen ruutu olisi Walt musertuneena (koska eihän hän halua että heitä ammutaan). Mutta jään odottamaan innolla ensi jaksoa. Oletan, että joko Gomez sekä Hank kuolevat, tai Gomez kuolee sekä Hank haavoittuu pahasti. Jaksossa nähtiin kuinka Jesse avaa oven varovasti ja todennäköisesti lähti varovaisesti pakoon tulituksen keskellä. Itseäni nakersi suuresti se, että Walt otti ja meni tunnustamaan kaiken suoraan puhelimeen. Mies joka aina laskelmoi kaiken ei voi olla niin typerä. Ymmärrän kyllä, että luulo rahojen polttamisesta otti päähän, mutta aiemmin hän muun muassa alkuunsa poltti ne. Ja toisekseen, miksi Walt vielä loppuun asti vastustaa sitä, että Hank tapettaisiin? Jos Hank kuolee, niin Walt saa pitää rahansa ja elää vapaana. Jos Hank selviää, niin hän menettää rahansa, sekä vapautensa. Ja kuten hän itse sanoi, niin Jesse on kuin perhettä ja hänet voi tappaa. WTF?
Kyllä se suht hyvin on tehty. Useampi näyttelijä kuten esim. Paulieta esittävä Tony Sirico on myös todellisessa elämässä ollut mukana yhdessä viidestä isosta perheestä ja lusinut. Täysin sattuman kaupalla hänelle ehdotettiin vankilassa näyttelijän uraa. http://www.imdb.com/name/nm0802831/bio?ref_=nm_dyk_qt_sm http://en.wikipedia.org/wiki/Tony_Sirico Aika vaikea tuota aidommaksi enää mennä tv-viihteessä.
Kubrick _on_ taiteellista ja älykästä elokuvakerrontaa, Nolan puolestaan valtavirtaelokuvan paremmasta päästä. Nolanin hehkutuksen ymmärtää jos on koko elämänsä turruttanut päätään Michael Bayn kaltaisella paskalla, mutta ei se itsessään tee miehen elokuvista vielä älykkäitä tai taidetta.
>Moni langassa mainittu elokuva, mm. Intouchables, Delicatessen ja Un prophete > Gojira > David Cage Russun russun, homo
No jos ei avaruudesta tykkää niin pelkkä hienous ei välttämättä auta. Mutta siltikin niillekin suosittelen että jos jotain teatterissa menee katsomaan, niin tämä. Sen yhdenkin jatko-osa-supersankarituuban sijaan. Jos siis on yli 12v.
mene pois. olet jokaisen tarinankertojan painajaisuni. vitun autisti homo kusi pillu.
Olipas kyllä rautainen jakso. Ei osaa oikein edes valittaa mistään. Ehkä sen pakollisen suihinoton olisi voinut jättää pois. Ja ehkä Aryan bustaantumisen Hurtalle olisi voinut hoitaa vähän paremmin. Reedit oli mahtavia ja kun Jojen sanoi Howlandin itkeneen kun Ned kuoli niin tuli kyllä kivoja Tower of Joy viboja.
Elokuvissa on kyllä usein joku sanoma, kuten kirjoissakin, jonka tekijä haluaa jakaa. Ja kyllä, alkaa potuttamaan aika pian, jos joku sanoo jotain tyyliin: ihan tylsä leffa, eihän siinä mitään tapahtunut. Koska kyllähän siinä tapahtuu vaikka mitä, jos vähän käyttelee aivojaan ja tulkitsee ja havainnoi. Mutta yksi leffa, josta en ainakaan vielä pidä, on Kuolema Venetsiassa. Joko olen tyhmä, tai sitten se ei ole oikeasti hyvää Viscontia.
Kauhua kyllä, mutta tuo splatterkauhu on sen verran oma alalajinsa, että se eroaa melkoisesti niistä perinteisistä mittapuista, jotka esim. Psyko tai Night of the Living Dead asettivat aikanaan. Bad Taste on kyllä lajinsa eräänlainen mestariteos, jolla on tietynlaista shokkiarvoa. Luonnollinen jatkumo tuolle on tietysti (myös Jacksonin) Braindead. Kauhuaihetta kuitenkin sivuten: Jotkin Lucio Fulcin (The Beyond ensikädessä) ja melkeinpä kaikki Dario Argenton (varsinkin Profondo Rosso) leffat ovat ehdottomasti tutustumisen arvoisia.
No draamaa on jonkin verran, mutta jos terroristitouhut, cia ja jännitys kiinnostaa niin aloita katsomaan.
Onneksi selitit tämän. Uskon, että monella on ollut hankaluuksia tajuta tätä monimutkaista sanapartta. Sitä se kannabis teettää.
Tarkoitus olisi katsoa jokin elokuva tänään illalla, mahdollisesti kaksi. Ehdotuksia otetaan vastaan.
EVERYTHING IS AWESOME! Oli kyllä loistava leffa. Oli tehty rakkaudella ja sitä katsoessa tuli hyvä mieli. Voisi melkein katsoa toisenkin kerran elokuvissa, oli sen verran hyvä. Elokuva saa jatko-osan 2017. Toivottavasti siinä olisi jotain Bioniclejä tai vastaavia toimintafiguurihahmojakin.
Et ole tainnut katsoa Sopranosta? Kaikkia kausia siis. Melko keskinkertainen leffa myös tuo Goofellas.
Narsistinen, paranoidi, ahdistunut, ärsyttävä, kylmä, laskelmoiva. Ai että, huomaa että Tony Soprano on tämän lapsi.
Crownestiä näkemättä voin huoletta sanoa, että IMDb pojot ei kerro paljon paskaakaan laadusta. Tässä yks 5/5 leffa: http://www.imdb.com/title/tt0122685/
http://www.tv3.ie/entertainment_article. php? locID=1.803.813& article=103035 Doctor Whota katsovat: ilmeenne kun tämä artikkeli?
juuh taas mentiin full retard. Ei kukaan menis oikeassa elämässä noin full retard kun toi retardi tyttö
>ilmeeni kun nyt jo voi arvata mitä tulee tapahtumaan Woody on vähän rappioitunut vuosien vieriessä ja alkanut tappamaan
No mitä vittua sinä täällä vielä uliset? Mene ulos ja ohjaaa se parempi leffa.
löytyykö tohon ekaan tuotantokauteen subei mistää? en löydä ku vaan tokaan
Mistä pystyn lataamaan It's Always Sunny in Philadelphian? Ykkös- ja kakkoskausi nähty ja kolmatta ei löydy mistään.. ykkönen ja kakkonenkin löytyi huonolaatuisina, joten nekin voisin jostain ladata uudestaan. Ostaisin vaikka jos vaan tietäisi mistä saisi, kun ei Netflixistäkään löydy. (Piti sitten sekin tili peruuttaa saman tien - onneksi se kokeilu ei maksanut mitään.) Samalla vaikka jokin yleinen komedialanka
En oo ite nähny niin en osaa 100% varmuudella sanoa osuuko kriteereihin mutta ymmärtääkseni >Twisted Nerve
kiitoksia, ap:lla pyöri tänään töllötimessä battle of the damned joka oli ihan menevää illanvietettä.
Tämä Paitsi että kohta tämäkin sarja on aapeen kaltaisille liian mainstreamia joten kato vaikka vittu lassieta :D
hmm, tajusinpa tämän vasta luettuani ton viestin, vaikka koko kauden oikeastaan on ollut mielessä että vogel on kaiken takana joka olis kyllä tosi tyypillinen juonenkäänne tähän sarjaan. pieni pettymys ehkä. mutta nyt kun aattelee tuota tarkemmin, niin onhan se ihan selvää. make your own kind of music - biisihän selvästi viittaa siis vogelin tekevän omaa musiikkiaan tappamalla / tapattamalla jengii. mutta nyt kyllä rupes kiinnostamaan, et mikä vogelin saa tekemään ton. ruokapöydässähän se vihjas hannahille jostain jutusta, joka on tapahtunu kauan aikaa sitten. jännäksihän tää sittenkin menee. toivottavasti loppukausi menis ryminällä eteenpäin. liian puuduttavaa katseltavaa ollu 1-7 jaksot, mut kasi oli kyllä poikkeus!
Itse olen vähän poikkeava, ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja, siksi en yleensä kehu joka pirun sarjaa. Tässäkin virheitä. - Se poronsarvijuttu on matkittu True Detectivestä, jossa oli sellainen heti alussa - Hannibalilla on selvä aksentti. Tiedän että nykyisin jenkeistä on coolia laittaa ulkomaalainen (yleensä Britti) esittämään pahista, mutta luulisi että Amerikasta olisi joku löytynyt, joka puhuisi englantia sujuvasti. - Grahamilla on jotain yliluonnollisia voimia, ei muuten voi selittää että keksi vaikka mitä katsomalla rikospaikkaa. Mielestäni Hannibalissa ei saisi olla mitään yliluonnollista.
>Varekset >helvetin hyviä jahas, ai tällä tasolla liikutaan taas.
Oli kyllä erittäin hyvä leffa. Jotenkin pitkästä aikaa todella oivaltava animaatio, joka oli tarkoitettu oikeasti kaiken ikäisille. Leffa oli niin huolella tehty ja yksityiskohtia täynnä, että sitä vain jotenkin katsoi melkein häkeltyneenä.
Voi olla että ekat 3 oli jotenkin mietitty selkeämmin valmiiksi, mutta sitten homma jotenkin repesi käsistä. Ekat tuli n 2 vuoden välein, feast for crowsissa meni 5 v, dance with dragonsissa 6 ja saas nähdä miten pitkään winds of wintersissä kestää, 3 v tähän saakka. voi voi. Toisaalta ehkä tv-sarjan suosio pistää vähä vauhtia äijän kirjoitusprosessiin.
2000-luvun paras sarja tähän mennessä ehdottomasti >katsojalle puhuminen loisteliasta >kamerajälki hyvä >dialogit hyviä >käsikirjoitus tähän mennessä erittäin hyvä >roolisuoritukset hyvät >monipuolinen, sisältää huumoria, draamaa, romantiikkaa, toimintaa ja jännitystä >ei niin jonne sarja
Ensimmäiset 3 kautta huikeaa settiä, sitten alkoi tasainen alamäki. Viimeinen kausi aivan jäätävää ripulia.
Kyllä täällä muitakin ei kategoriaan kuuluvia leffoja mainittu. Mutta anteeksi jos loukkasin tunteitasi.
Ilmeeni kun katson toiseksi viimeistä jaksoa. Voiskohan tulla viel 9 tuottari :3 33
Voi pikkurölliä, elokuvan loppu on juonen loppukohta eli kliimaksi. Mainio esimerkki on vaikkapa Enemy (2013) joten pakkaa rauhassa empiirisesti todistettu röllipaskasi. :oD
jotain tällaista tuli itsellekin mieleen. mietin myös että vookeli voisi olla vaikka koko vikan kauden ns. pääpahis
Jos X-filuista olis jätetty ne kaikki saatanan turhat ja pitkäveteiset täytejaksot sinne vittuun, niin sarja olisi ollut kokonaisuudessa 5/5. Kausi kaudelta meni vähän paskemmaks. Valo pilkahteli välillä. Tuli vastaan joitain käsittämättömän hyviä täytejaksoja ja sitten niitä helvetin hyviä juonijaksoja. Pikkuhiljaa se juoni alko kompuroimaan, kun käsikirjottajat lähti rakentaa liikaa. Onneksi osas lopettaa ajoissa. Kyllä jos tuota lähtee joku katsomaan, niin suosittelen lämpimästi googlettamaan jonkun listan niistä jaksoista jotka vie sitä juonta eteenpäin. Sillon ei varmasti tuu pettymään. Oma henkilökohtanen suosikkijakso on Musings of a Cigarette Smoking Man (S4E7).
Tämä. Muutama postaaja ei ainakaan viestiensä perusteella ole katsonut muuta kuin Godardia ja Kurosawaa elämänsä aikana.
Kaikesta teinifanituksesta huolimatta Iwan Rheon on oiva näyttelijä. Suosittelen katsomaan Misfitsiä ennenkuin tuomitset yhtään mitään. Monipuolinen ja lahjakas kaveri, joka osaa hyvin näytellä vastenmielisen psykoottista kaveria.
Mielestäni ihan kohtuullisen oloinen sarja, toivottavasti ei latistu bangboteilla ja toiminnalla herkutteluun vaan uskaltaa käsitellä isompiakin teemoja.
Kyllähän tämä jonkun verran kiehtoi ja kuumotti silloin 11-15 vuotiaana kun se vielä tuli niin myöhään illalla ja ikärajakin taisi olla. Jos katsoisin nyt uudelleen niin hohto olisi varmaan kadonnut tästäkin.
Ainakin >Lost >Prison Break >The Walking Dead >Jericho >Heroes >Flashforward >Alcatraz >The Breakout kings >Salatut Elämät >Supernatural >Surface >Kenny vs. Spenny
Ilmeeni kun jenkki-Netflix kaluttu läpi viikossa, koska flunssa. Allekirjoittanut warettaa sellaisia elokuvia mitä mistään vitun Anttilan alelaarista ei todellakaan tule löytymään Fassbinder, Bergman, Ozu jne.. Waretan myös musiikkini, koska raha; jos asettaisimme musiikkialbumin hinnaksi vaikkapa 10, menisi minulla kuussa rahaa musiikkiin lähemmäs tonni, siihen vielä elokuvat ja sarjat päälle. Onneksi paikallisessa kirjastossa on sentään hyvä valikoima, Amazonista tilaan koulukirjojen lisäksi vuodessa ~10 kirjaa.
Elokuvassa nainen ja mies menee pienelle saarelle viettämään lomaa, mutta kun olisi aika lähteä kotiin niin mies ei haluisikaan päästää naista pois saarelta, vaan alkaa pitää tätä saarella väkisin. Nainen yrittää muistaakseni useastikin paeta ja on lähellä onnistuakin. Ja nainen tais pelätä vettä, että hän ei voinut uida pois saarelta, miehen käytyä asioilla. Näin tän joskus tv:stä parisen vuotta sitten ja olis nyt kiva kattoo leffa uudelleen.
Kolmatta kautta en oo vielä kattonu, enkä tiiä aionko. Alko nimittäin väsyttämään se kaikki on vittu pelissä fiilis jokaikisessä jaksossa. Ei oikee toimi jos joka jaksossa ulistaan, että Jos tää ei nyt onnistu niin se on loppu nyt.
Twin Peaks 5/5 ekalta kaudelta, toka kausi oli suhteellisen paska.
tulee katsottua toisinaan, lähinnä siksi että puolet hahmoista on vanhoja lukiokavereita niin niitä on hauska pällistellä
Tarkennan kuitenkin että Stannishan on tarkoituksella ottanut eroa perus-Baratheoneihin käännyttyään Rhlorrin uskoon ja kiistettyään Joffreyn jne oikeuden valtaistuimeen ja riideltyään veljiensä kanssa. Tähän liittyy sen uuden vaakunan suunnittelu jne. Tämä on kuitenkin Stannisin omaa jääräpäisyyttä eikä mikään automaattinen seuraus siitä että tämä muutti hallinnoimaan Dragonstonea. Koska Stannis siis on edelleen Baratheonin sukua, valtaistuin olisi kuulunut hänelle, koska hän siis edelleen kuuluu samaan Baratheon-sukuun joka hallinnoi King's Landingissä. Cersei ei tietenkään tykkää tästä koska haluaa itse pysyä vallankahvassa, joten hän ylläpitää kaikin keinoin valetta siitä että Joffrey jne ovat ovat Robertin lapsia ja näin Baratheoneita ja suvun perimysjärjestyksen mukaisia pääperillisiä (ensin vanhin perijä ja tämän lapset, jos nämä kaikki kuolevat tai lapsia ei ole, sitten seuraaava veli (stannis) lapsineen jne).
Dr. Whossa parasta on se, miten se ei ole mitenkään liian vakava.
Kuvassa ongelma. Ei täällä kirjastossa ole kuin peppi-pitkätossu sekä Tuntematon Sotilas.
Tehdäänpäs vähän erilainen lanka, eli onko täällä nyymejä jotka oikeasti pitävät näistä vähän huonommista elokuvista. Esimerkkeinä voisivat toimia vaikkapa amerikkalaiset college-elokuvat ja sen sellaiset tekeleet. Kuvassa yksi huono elokuva.
Onhan caterine zeta jones ollut ehdolla kun valittiin smithiä, ja taas varmaan harkinnassa
Joo, The Last Greenseenerin pitäisi olla suurimmaksi osaksi puu, ja kasvoistakin pitäisi kasvaa sieniä ja koko ukon näyttää kalmolta. Nyt tuli mieleen Gandalf/Dumbledore joka on jäänyt risukkoon jumiin. Joku lisää tuohon kuvaan Oispa kaljaa.
En kyllä ihmettelisi yhtään, vaikka tämä kyseinen henkilö olisikin jakson kokonaan katsonut. Sen verran kujalla näyttää osa porukkaa täällä olevan. :D
>Carl Sagan: Cosmos http://www.youtube.com/watch?v=dADUBcoEEHw&list =P LBA8DC67D52 968201
Missä järjestyksessä Star Wars - leffat pitäisi katsoa? Hävettää kun en ole koskaan nähnyt niitä. Tähtien sota: Episodi IV  Uusi toivo on vissiin eka leffa nopean googlettamisen jäljiltä, mutta mistä tuo IV tulee? :D inb4 tyhmä jonne
Paska leffa. Vittu dwarffit tappaa lohikäärmeen, haista vittu peter jackson
Okei ei se mua okeasti ehkä ihmetytä kunhan halusin vaan väkisin mainita muita entisaikojen sankareita ja jatkaa langan derailaamista entisestään.
Paitsi että Robb kävi Cragissa, sitä ei vain näytetty. Tämä tapahtui siihen aikaan kun Jaime yritti ekaa kertaa karkuun ja Lordi Karstark tulistui Catelynille koska ei saa kostoaan.
Nyt kun autismi- ja peppukipukortti on käytetty niin seuraavaksi suosittelen elämänkoulukortin pelaamista niin argumenttivärisuorasi on valmis. Jokerikorttina näyttäisi olevan vanha kunnon pistän hymiön tonne perään niin ehkä ne ei huomaa mun kyyneliä Sagea paskalle langalle kun ei näköjään saa olla eriäviä mielipiteitä.
Onko katsomisen arvoinen sarja? Huomasin että tästä löytyy kaikki kaudet Netflixistä joten aloin miettimään että pitäisikö katsoa. Joskus vuosia sitten kun tuli TVstä niin katsoin aina silloin tällöin ja vaikutti ihan hyvältä sarjalta joten kysynkin teiltä jotka olette koko sarjan katsoneet, mitä mieltä olitte siitä? Kannattaako katsoa?
Ainakin parin oluen jälkeen kun katsoo, niin silkkaa parhautta.
Parasta draamaa mitä olen katsonut. Verkkainen kerronta, mutta silti alusta asti mukaansa tempaava. Suurta plussaa ovat myös sarjan kauniit naiset sekä aikakautensa muoti. Naiset ovat tyylikkään klassisia.
Auot suutasi vain koska et ole nähnyt noita elokuvia. Katso niiden totuus ennen kuin lyttäät joidenkin jonnemaisten ennakkoluulojen perusteella.
Iho jossa elän. 5/5 elokuva ja todellakin mindfuck. Se taitaa täyttää melkeen kaikki AP:n kriteerit noin muutenkin. Suosittelen ehdottomasti, ainakin itsellä leffan katsomisen jälkeen ajatukset palailivat siihen ja sen aiheisiin varmaan viikon ajan ja kaverit joutuivat kuuntelemaan leffahypetystäni tuplasti pidempään.
When you play the game of thrones, you win or you die. Kun pelaat valtaistuinpeliä, voitat tai häviät.
Ihan katsottava sarja. Ykkönen innosti, kakkonen oli kans hyvä paitsi se mustat silmät noituuspaska, vitutti katsoa sitä. Vitoskausi jäi niin jännään kohtaan että pakko saada tietää miten jatkuu.
>ilmeeni kun niin ennalta arvattavaa BRAVO MOFFAT! Moriartyn on parempi olla jonkun jutkun juoni, ja se saa pysyä kuolleena
eiköhän kaikki sen tajua mutta minusta se olisi aivan liian selvä lopetus niin eeppiselle sarjalle, painottaen vielä että itse luoja sanoi että jätti sen kesken tahallaan.
Tämä. Harmi että eric delas :(((niin komea poju. Oli kyllä niin paska lopetus että ei mitää järkeä. vittu :D keskivaiheille asti tämä kausi oli 5/5 mutta sitten jotenkin lopahti.
Ja vielä sellainenkin että kun televisiosta tulee kunnon kasari äksönklassikko kuten Commando tai Predator niin kiva olla irkissä kun ihmiset kommentoi. Sekin tosin vähentynyt, kun katsotaan sitä White House Downia tai Olympus Has Fallenia.
Tää, kuvassa ilmeeni, sarjan katsomisen jälkeen. Paikoin todella hauska, kun taas välillä meinaa itku tirahtaa. Laadukas draamasarja, joka kannattaa katsoa. Puhun nimenomaan kahdesta ekasta tuottarista. Myöhemmissä taso laskee huomattavasti ja lopulta romahtaa.
Tyyppi kertoo mielipiteensä tässä ja ap tulee ulisemaan jotain turhanpäiväistä vaikka pilkut ja pisteet oikeissa paikoissa että ei ole mitään jonneuteen viittaavaa mielestäni tuossa viestissä.
On tullut kelailtua että onko tuossa joku salainen soppari Bonnierin ja Sanoma Median välillä niin että mainokset lähetetään 99% samaan aikaan.
Täs pitää tietää että Miller ohjasi kolmosesta vain Thunderdome osiot jotka ovat helposti leffan parasta antia.
Myönnettäköön että I on sarjan heikoin tekele, mutta ei se nyt mikään paska ole.
Lyhyellä mietinnällä 10+1 2000-luvulla tehtyä kauhuleffaa jotka ovat tehneet vaikutuksen katsoessa. Tämä uusi Evil Dead oli ihan jees odotuksiin nähden. Ei edes vituttanut kun katsoin. >The Poughkeepsie Tapes >Mama >Saw >The Cabin in the Woods >[REC] >Eden Lake >Martyrs >28 Days Later >Dawn of the Dead (Kyllä vain, juuri se re-filmatisointi) >Koroshiya 1 (aka Ichi the Killer no ei ehkä niinkään kauhua) >ja bonuksenaThe Grifter
Päätinpä laittaa tämmöisen keskustelun nyt tulille. Katsooko jengi enää TV 'tä ollenkaan? Toimikoot tämä lanka myös general TV keskusteluna. AP ei oikeastaan telkkua katso, joskus tosin on taustametelinä tunnelmaa luomassa. Ei sieltä tunnu oikein tulevan muuta kuin paskaa tänä päivänä ja oiva esimerkki siitä kuinka Suomi on aina jäljessä muista sen 5-10 vuotta. Nyt vasta ollaan löydetty ne reality ohjelmat, jotka ovat pyörineet jenkkilässä jo ikuisuuden. Lisäksi vielä näytetään Idolsia, Big Brotheria ja Tanssii Tähtien Kanssa, tuntuu että olisin jumittunut vuoteen 2007. Ainoa hyvä puoli tässä nykyajan tarjonnassa on se, että ohjelmaa tulee johonkin klo 04:00 asti yöhön, tosin tämäkin varmaan vain siksi, koska televisioyhtiöitä on alkanut kuumottamaan internet ja sen tarjoama sisältö, joten ei voi enään laittaa tulemaan sitä Ostos-TV' tä heti 12 ' sta. Tavallaan vituttaa, että nyt on joo ne kymmenen kanavaa mitä lapsena toivoi, mutta nyt se on liian myöhäistä kun samat jutut saa internetistä paljon nopeammin. Lapsena se oli eri juttu kun oli vain ne neljä kanavaa ja jos missasit ohjelman, etkä sattunut nauhoittamaan, et ikinä nähnyt sitä uudestaan. Silloin vielä ne leffatkin nauhoitettiin TV'stä ja katsottiin useampaan kertaan. Tuossa oli minun kaksi senttiä. Teidän vuoro.
No en oikeastaan. Tekisi kyllä mieli, mutta nyt arveluttaa, jos meno True Blood.
tuo sisältää yli 300 sivua, ei ole yksi issue eli numero. se sisältää muistaakseni 3-5 volumea jotka puolestaan sisältää 5-6 numeroa. Yksi numero ei siis maksa 22,95e :D lukemista kyllä riittää.
vieläkö joku menee tähän :D muistan kun joskus alkuvuodesta joku teki oikeen langan minulle kun käytin tuota sanaa :D kunnon novelli oli siinä kun suutuksissaa kirjoitti ja koitti servailla. huutonaurua aivan vitusti. koitankin ettiä sen langan.
Olisitte jenkkijonnet katsoneet alkuperäisen israelilaisen sarjan joka oli varsin hyvä.
Ensi kuun 10. päivä. Kyllä. Vittu mitä paskaa, en kestä odotella.
Kaikki mukahauska kohellus niin teennäistä paskaa että huh huh. On todella paska leffa.
Ei, Nyt olet kyllä väärässä. Tämähän on nimittäin paskaa.. Ja siittä kertoo myös se että melkein vedettiin hyllylle. Ja nyt annetaan sitten kuolon korinoissaan vetää season 2 vielä tätä pashaa..
Tai sitten vai voi käytttää järkeä ja lukea sitä lankaa vasta sitten kun uusin jakso on katsottu. Vitun yksinkertaista.
Heti alusta lähti tehokkaasti käyntiin, mainio jakso tapahtumia (ja alastomuutta :D) täynnä, se uskonnollisuuskin vedettiin reippaasti selväksi samantien. Roose Bolton vaikuttaa koko ajan kiinnostavammalta trollaamisineen, samoin Quyburnin luonteesta tuli kutkuttavia vilahduksia. Mutta tosiaan Selysen taustavalaistu sikiökokoelma tuntui vähän oudolta. Hahmon fanaattisuutta ja outouttahan se alleviivaa erinomaisesti, mutta jotenkin omasta mielestäni ei istu siihen pseudokeskiaikaiseen fiilikseen. Olisivat edes balsamoituja tms eikä säilöttyjä spriihin, jos lääketieteessäkin pitää desinfioida viinillä. Ei ole nyt uskottavaa epookkia tämä. Mutta kaikesta huolimatta siis kertakaikkisen mainio jakso. Alkuvaiheen hiljaisten valmistelujaksojen yhtäkkiä alkaa käänteitä ja äksöniä tursumaan joka tuutista!
Kirja on helvetin hyvä, elokuva ei yllä lähellekään sen tasoa. Raideista vielä sen verran, että ensimmäinen osa silkkaa toimintaa alusta loppuun ilman sen kummempaa juonta, mutta kakkosessa on paneuduttu enemmän rikkollisjärjestöjen keskenäisiin siteisiin ja jännitteisiin. t.
mitä helvettiä jätkät?! ite itkin elokuvan lopussa: / inb4 alaikäban, olen aikuinen jätkä ja vihaan rasismia.
En osaa laittaa järjestykseen: Star Wars-trilogia Sin City The Matrix Back To The Future The Lion King Memento Toy Storyt Rocky Amadeus Groundhog Day
en ole nähnyt mainoksia nyt yli vuoteen telkkarista, mutta kaikki missä on kiira korpi on aivan uskomattoman upeaa aina. Jopa EN TUNNE KIPUA :D herralla on enemmän karismaa.
voi pienokainen, siinä vaiheessa kun oikea matsku loppuu, tuotantoyhtiö kyllä kirjoittaa fillerimatskua vaikka neljän kauden verran jos on tarvetta.
Se vertikaalikohtaus on aika loistava vaikka se rupeaa toistamaan itseään nopeasti kun joka jaksossa on kung-fu ja paranormaali.
Mielestäni oikein oiva sarja, mutta eipä siitä kauhua löydä oikein muualta kuin nimestä. Suosittelen silti katsomaan.
Ei tule nykyään enää katsottua suomalaisia tv-kanavia juuri ollenkaan. Urheilua tulee katsottua välillä, ja satunnaisesti tv on taustalla päällä. Kaikki elokuvat, sarjat, uutiset ym. katson tietokoneella ja telkkari toimiikin 99,999% tietokoneen näyttönä olohuoneessa.
Vituttaa toi Rick. Vituttaa ku Shane kuoli. Ainoat hyvät ovat enää Di xo n veljekset.
Pointti oli se, että Jeesus hyväksyi oman kuolemansa (toisin kuin Rust, jolta puuttuu pokkaa tehdä itsemurha), eikä se että hän sovitti ihmisten synnit.
Ja annetuista vaihtoehdoista tartuit sitten juuri siihen paskaan joka ei höyryä...
Oldboy on eräs lempparileffoistani ja varmaankin katson tuon remakenkin, jos ei muuten, niin ihan vitutuksen vuoksi. Maksaa siitä en aio penniäkään. Jos onnistuvat saamaan saman fiiliksen siihen tappelukohtaukseen, niin propsit siitä. En tosin usko, koska alkup. Olboyn tappelukohjtaus on mielestäni elokuvahistorian paras väkivaltakohtaus.
Onko pääkaupunkiseudulla teattereita, jotka esittävät tätä ilman tekstityksiä?
Itseäni myös ärsyttää tämä millenium-sagan elokuvaksi tekeminen. Ja narettainta tässä oli että huonompi amerikkalainen versio taisi jonkun oscarinkin saada. Puhumattakaan Departedista No okei. Departed on hyvä leffa, mutta silti..
Kolme ekaa Indyä ovat kaikki hienoja. Temppelikin. Jokaisen noiden jälkeen tulee olo ollapa tuollainen miesten mies. Indy 4:ssa saamme nähdä 70v papan seikkailuja, vaikka ihan kelpo leffa onkin niin olisi saanut jäädä tekemättä.
Lahey on kyllä helvetin hauska hahmo, John Dunsworth varmaan yksi parhaista vähemmän tunnetuista näyttelijöistä mitä olen ikinä nähnyt.
The Joneses 3/5, ihan kelvollista viihdettä. Amber Heard ja Demi Moore oivaa silmänruokaa.
Se oli hyvä jakso, muistaako kukaan minkä niminen se oli? =D
>onnistuu kitkemään ne pahimmat fantasia-genren kliseet itsestään pois Ai niin kuin esimerkiksi <laiska ja lihava kuningas <miekkailemaan oppiva poikatyttö <oikeamielinen kuningas joka mestataan <aluksi pahikselta vaikuttava henkilö jolla onkin yllättäen sydän kultaa Nähty tuhanteen kertaan ja jos et suostu myöntämään 90% gotin hahmoista olevan kasa puhkikulutettuja fantasiakliseitä niin olen kyllä sanaton. >autististahan se olisi väittää että tämä joku salkkaritason raina olisi Autistista on se kun ei ymmärretään kärjistetty esimerkki väärin ja aletaan nimittelemään vastapuolta. Raina tarkoittaa muuten elokuvaa eikä televisiosarjaa >No jos GoT suurimmat käänteet on osannut päätellä jo reippaasti ennakkoon, niin jäbän täytyy olla welho. Mitkä käänteet? Jo ensimmäisestä jaksosta lähtien on ollut tyhmilläkin tiedossa että valtaosa sarjan henkilöistä joutuu petetyksi joko vanhojen tovereidensa tai uusiksi ystävikseen luulemiensa toimesta. Ei tässä henkeään oikein jaksa haukkoa kun jokaisessa jaksossa tietää että joku saa pakostikin puukosta selkään vain siksi että George Martin ei muilla tavoilla ole osannut luoda jännitystä >Salkkaritasoksi haukkuminen kertoo taaseen alaiästä, sillä en usko, että 18v heittäisi tämmöistä kommenttia kritiikkinä. Salkkarivertauksen kärjistyksen tajuamattomuus taas kertoo siitä että sinun ei välttämättä kannattaisi olla täällä soittamassa poskeasi asioista joista et selkeästi mitään ymmärrä. Mitä sitten vaikka olisinkin alaikäinen, sinähän tässä tyhmältä näytät.
Snow Crash tietysti 20 vuoden esituotanto ei lupaa hyvää. Batman: Year One ohjaajana Darren Aronofsky käsikirjoitus Frank Miller http://sequart.org/magazine/9919/frank-millers-year-one-screenplay/
Pienemmät elokuvat onkin yleensä kuvattu halvemmilla videokameroilla, jotka tallentavat vakiona 30 ruutua sekunnissa, kun taas isojen budjettien elokuvakamerat kuvaa 24 ruutua sekunnissa. (Useimmiten tuommoisissa videokameroissa saa kuitenkin asetuksista vaihdettua tuota lukumäärää.)
en tiedä mitä koitat trollailla mutta itse kävin katsomassa ja ollut jokusen viikon. miten muuten nyyit täällä arvostelisivat. trolliin menin.
Mein Alzheimer's... Juuh ei se ollutkaan Turin vaan Fingolfin... mutta ennustuksessa sanotaan että juuri Turin tappaa Morgothin aikojen lopussa, kun paha tuhotaan lopullisesti. >Tolkienin sankareiden degeneraatio Tolkienin tapa on vaan ihannoida mennyttä maailmaa ja luoda haikeaa tunnelmaa kertomalla, että wanhassa maailmassa kaikki oli suurempaa ja mahtavampaa kuten esim sankarit. Ja onnistuuhan Tolkien siinä aika messevästi, en ole monessakaan muussa kirjassa/kirjamaailmassa aistinut niin valtaisaa haikeutta ja menneisyyden kaihoa kuin Tolkienin Keski-Maassa.
Eikös lataaminenkin ole ollut jo monta vuotta laitonta? Aluksihan vain seedauksesta tehtiin kyttäjuttu, mutta mielestäni jo viitisen vuotta on lataaminenkin jo ollut laitonta.
Se tuomittiin vankeuteen mutta sitten se toinen ämmä laittoi avaimet sille käteen ja tämä pakeni oikeustalolta. Muuta ei näytetty.
>käytä granddadcorea ja saa silti vitusti pillua >älä tee töitä ja saa silti vitusti pillua >kaikki toimintaasi puuttuminen valuu kuin vesi hanhen selästä ja mikään ei lopulta mee sinun syyksesi
Hyi helvetti mitä ripulipaskaa dexterin päätösjakso oli. Kirjoitettu varmaan kahvitauolla vuorotellen kappaleita paperille. Oksennan vielkäin ripulia.
Breaking Bad Prison Break Walking Dead Californication White Collar OZ Dexter Chuck Suits Sons of Anarchy Lost Spartacus Tässä teille sarjojen god tier ja suosittelen jokaista sarjaa jokaiselle.
>Robin Hood (brittisarja) Tarkoittanet Robin of Sherwood?
Ei tätä nyt kyllä voi kovin tasokkaaksi sarjaksi laske.
No onneksi nämä Nolanin batmanit on niin mahtavia mestariteoksia että niitä voi katsoa ihan milloin vain sillä ne on niiiiiiiin upeita
Niin sujuukin, mutta porttaus PC:lle ei liene kaupallisesti järkevää tässä vaiheessa. 4K tietokonemonitoreja on ehkä 0,01%:lla maailman tietokoneen käyttäjistä, ja ehkä tuokin on yläkanttiin. Kun ottaa huomioon että edelleen ylivoimaisesti suosituin käyttis on Win XP ja yleisin resoluutio 1366x768. http://www.webpronews.com/worlds-most-popular-screen-resolution-now-at-1366x768-2012-04
AP on plebeijeistä plebein elokuvien suhteen ja haluaa syventyä elokuviin eli tarvitsisi vähän ei niin mainstreamia katsottavaa. Kaikki paitsi kauhu ja romantiikka menee. Hollywood-leffojen kanssa olen skeptinen. Plussaa jos elokuva kertoo ääriryhmistä/historiasta. Kuva liittyy, mainio elokuva
Se toimii niin että ensin täytyy olla radar station valmiina avaamaan seuraavan tech tierin, sitten keräät harvestereilla vähintään tonnin edestä tiberiumia ja rakennat EMP cannonin. Se ampuu pulssin ballistisella radalla tietyn etäisyyden päähän sammuttaen kaikki vihollisen vehiclet tai cyborgit, jättäen ne helpoksi saaliiksi. Tavallinen infantry tietty on immuuni EMP cannonille, joten parasta pitää flametank tai pari varalla putsaamaan ne pois tieltä. Tolla on aika pitkä lataamisaika ja suht lyhyt kantama, joten sulla täytyy olla construction yard aika lähellä kohdetta ja hyvä tank horde valmiina suojana. Hinta, pitkä latausaika ja lyhyt kantama tekee tosta aika turhan lelun loppupeleissä, poikkeuksena Firestormin loppumetrit jossa sillä voi sopivassa kohdassa pakottaa maanalaiset APC: t ja tankit maanpinnalle sekä lamauttaa CABAL:in cyborgi-rushauksen.
>Perhosvaikutus >Täydellinen maailma kohtaus jossa kersa ampuu Kevin Costneria ja siitä loppuun tämä Ozista >The Wire viimeisen jakson (?) kohtaus, jossa Michael ja Dukie istuvat autossa ja hyvästelevät, I don't - kohdassa tulee aina kylmät väreet Sitten on näitä missä ei niinkään ole mitään kovin surullista mutta tulee vaan jotenkin nostalginen/haikea olo katsoessa, esim. Stand by Me
Jep, näinhän se on. Voisi jopa tänään yrittää tuon dvd-soittimeeni tunkea jos jaksaa. :)
no en oo koskaan kuullu että joku maaninen vihervassari olisi pillurageissaan tappanu tai edes vakavasti pahoinpidelly ketään maanisessa rasistijahdissaan. En ole myöskään kuullut kenenkään maanisen vihervassarin vaativan rikoksia tehneiden rasistien karkoitusta/pakkotyöhön laittoa.
Juu tuota ykkösetä ei suositeltu katsoa ollenkaan ja se olikin aika tuskainen katsoa loppuun asti. Mutta tahdoin ensimmäisellä katselukerralla nähdä jokaisen elokuvan. Rungen gullen zykkelöörää
Kyllä, tämä se oli! Yli yhdeksän tuhatta napolilaista pitsaa palkinnoksi. Yritin ite googlata piu leggeran ja google käännöksen avulla On kunnia kuolla luodeista poliisin [oli suomennettu näin HBO:lla), mutta ei onnistanut. Laitoin 4kaaninkin langan.
>Noroi, Sunshine, Donnie Darko ja Event Horizon >keskimääräistä älykkäämmistä leffoista >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä Mee vittuun.
Kokemuksia ja mielipiteitä hdfinistä. Tuli katsottua paljon elokuvia ja sarjoja kun oli vielä ilmaista mutta sitten tuli tuo 5e maksu. Onko moni maksanu ja toimiiko hyvin? Lähinnä ton dexterin takia ajattelin sen maksaa, koska netflixissä vain 4. kautta ja hdfinissä näytti olevan 7.
Ainiin ja lähtiskö joku mun kanssa Twin Peaks festivaaleihin :3 P.s. Vittu toi jättiläinen on kuumottava
tällaista versiota saat odottaa siihen asti kunnes julkaistaan virallinen dvd/blu-ray... Okei ehkä tulee viikkoa tai paria aikaisemmin nettiin kuin prisman hyllylle
Perfect blue vielä näkemättä kun en ole löytänyt siedettävän tasoista 'ilmaisversiota'
Niin, mutta nuo isot firmat eivät ota riskejä, joissa jäätäisiin tappiolle. Nykyään isot flopit ovat Hollywoodissa ihan helvetin harvinaisia, mikä ei varmastikaan ole taiteen kannalta kovin hyvä asia. Kuten Harlin taitaa olla sanonut, Amerikassa elokuvat ovat bisnestä, Euroopassa taidetta.
Lopussa Pian putoamiskuumottelua tuli ehkä perussohvaperunallekin jo niin paljon, ettei usko Pian putoavan, eli se putoaa. Vitulla päähän jos tytyt Heini ja Hanna ovat pelissä mukana ja godtier dippainssi Harri putoaa ennen heitä.
Ei ole mitään mahdollisuuksia ei, etenkään miinakiellon jälkeen mutta Natoon liittymällä ainoastaan varmistetaan moninverroin suurempi tuho ja hävitys Suomelle sotatilanteessa. Niin sotavahingollisesti kun taloudellisestikin, kun idässä on luonnonrikkaudet ja lännessä alati kasvava velkavuori niin kumpikohan onkaan parempi kauppakumppani.
Viimeinen jakso 5/5. Innolla odotan, miten tuosta pystytään jatkamaan toisella kaudella. Jakso jätti monesti kyllä suun auki ihmettelemään.
Ai siis ei voi olla paskempi kuin Transformersit? Tästä tulee 100% takuuvarmasti vielä hirveämpää ripulia. Donatello on vitun överiproffa, Mikellä blingikoru, Raphaelin pirilasit ja Leolla näyttäisi olevan vielä tatuointikin. Voi jeesuksen vittu. Vitun Michael Bay, lahjaton ja typerä homo. Muutenkin design ja kaikki näyttää vitullisen paskalta, 0/5.
Jos dokumenttisarjaa haluat niin www.imdb.com/title/tt0071075/ on ainoa oikea. Band of Brothers on katsomisen arvoinen.
Varmaa tää Hrafninn Flygur :D Mielestäni oikeasti ihan kiva leffa.
Kaksi jaksoa ulkona ja varsin mielekästä katsottavaa. Hiljalleen edetään kohti raakuuksia. Erittäin hyvin rakennettu sarja kyseessä. Kannattaa katsoa.
Pointti oli se, että kyseessä ei ollut vuosikausia aikasemmin antama vastaus vaan lause, joka sai Tyrionin ampumaan isänsä.
elokuvan hätäisyys johtuu luultavasti siitä että siihen yritettiin mahduttaa todella paljon sisältöä, kuitenkin päätyen puolivillaiseksi
Tätä sarjaa oppii tykkäämään katsomalla. Siinä on vain sitä jotain omaa magiaansa. Tohtori on vain niin eeppinen hahmo sehän se siinä. Tohtori myös loistava esikuva ja roolimalli ja hyvin erilainen ilmapiiri kuin missään muussa. Itsekkin kun aikoinaan aloitin katsomisen en hirveästi tykännyt. Tuntui liian lapsenomaiselta naurettavalta ja halvalta produktiolta. Sitten kun sitä katseli hetken se imaisi sisäänsä ja yhtäkkiä huomaakin rakastavansa sarjaa.
kolmanneksi paras. jää 12 years a slaven ja wolf of wall streetin taakse
Ensi jakson trailerissa näkyykin taas tämä spagettihirviö. Kyseessä on luultavamminkin tämä iso mies jolla on arpia kasvoissaan josta tyttö Ledouxin kopissa kertoi. Nämä spagetit saattavat olla esimerkiksi tulipalon aiheuttamia juovia naamassa.
http://haku.helmet.fi/iii/encore/search/C__Seyewitness__Ff%3Afacetmediatype%3Af%3Af%3AVideokasetti%3A%3A__Orightresult? lang =f in&suite =co balt Tuolta kirjastostahan niitä näkyisi löytyvän, VHS-kasetteina tosin.
Paras näkemäni road movie on (Easy Riderin jälkeen) The Straight Story. Päähenkilön alla ei tosin ole mikään kovin järeä jenkkimuskeli, mutta älä anna sen häiritä. Tsekkaa myös Wild at Heart ja Badlands.
Warettajat warettaa. Mä käytän Netflixiä, hyvä valikoima napin painalluksen päässä.
Jep, itse heittelin viime langassa oikein tosi radikaaleja muutosehdotuksia ja peppukivun määrä rikkoi kaikki ennätykset. :D Nautin suuresti sitten kun käsikirjoittajat alkavat muuttaa juonta oikein kovalla kädellä.
Breaking Bad The Wire The Sopranos The Six Feet Under Dexter Oz Elämää Philadelphiassa Dragonball Z The Walking Dead (kesken) Boardwalk empire (kesken) Justified The Shield The Simpsons (kesken) Kummeli Prison Break C.S.I miami ja Suits (kesken)
No ei se Safe Haven pätkä nyt niin ihmeellinen ollut, ykkönen oli paljon parempi.
mä en tiedä onko venture bros ja afro samurai jenkkituotantoa
Siis Kubrickin kerrontakeinot ovat loistavia. En keksi tähän hätään yhtään ohjaajaa, jonka kameratyö on yhtä vangitsevaa. Siksi laskenkin hänet enemmänkin taiteelliseksi kuin älykkääksi ohjaajaksi. Killingin olen toki nähnyt ja se taitaa olla Kubrickin tuotannosta se oma suosikki. Se on toki totta, että leffassa on aikajanakikkailuja, mutta ei sekään pelkästään takaa että elokuva on älykäs. Se on kyllä totta. En nyt siis missään vaiheessa ole yrittänyt väittää että Nolan olisi siitä fiksuimmasta tai taiteellisimmasta päästä, mutta mielestäni hän saa aivan liikaa paskaa niskaan sen takia että lol jonnen eka diippi leffa inception. Nolan tekee hyviä valtavirtaelokuvia, joissa on yleensä jokin monimutkaisempi rakenne tai asia, joka pakottaa tavallisen katsojan hereille, mutta ne ovat samalla myös niin yksinkertaisia että niiden perässä on helppo pysyä. Kokeneempi katsoja taas näkee näiden kaikkien kikkojen läpi ja niiden tietynlainen helppous saattaa helposti ärsyttää etenkin yhdistettynä hypeen. Hitto mitä keittiöfilosofiaa.
Oliko se spagettitarina se, missä joku äijä käytti jotain taikajuttua spagetin keitossa ja keitti sitä loputtomasti kunnes joku noita tuli ja kertoi miten teki väärin kun käytti taikuutta spagetin keittoon tjsp.
>Hänen roolihahmonsa ei koskaan olisi päässyt läpi soveltuvuuskokeista maassa, eikä hän ei olisi koskaan selvinnyt avaruudessa yksin hengissä. Eikös se ollut leffassa joku asiantuntija/tutkija eikä varsinainen astronautti? Sitäpaitsi nykyään melkeen kuka vaan pääsee avaruuslennolle jos maksaa siitä lystistä venäläisille 20 miljoonaa. http://en.wikipedia.org/wiki/Space_tourism#List_of_flown_space_tourists
ne spoilerit, ole hyvä. Poistatko viestisi, jos et kerran viitsinyt laittaa niitä. Spoilerilinjasta on täällä väännetty koko sarjan keston ajan, monta vuotta, ja nykyinen linja - sarjan tapahtumista saa puhua, kirjajutut spoilereiden alle - on hioutunut hyväksi koetuksi. Ihmettelen miksi vitussa pitää änkeä foorumille, jonka säännöistä ei tykkää, ulisemaan että teidän pitäisi kaikkien tehdä niinkuin MINÄ haluan eikä niinkuin laudan säännöt sanovat tai miten olette itse sopineet. Voit varmasti ihan itse mennä keskustelemaan vaikka redditiin tai 4chaniin tms palstoille, joissa spoilereista ei niin piitata, niitä on paljon. Siellä voit sit rauhassa spoilaantua. Täällä kuitenkin mennään tolla sarjalinjalla. Spoilereiden laitto ei ole kovin vaivalloista, ei ole paljon vaadittu. Se on ihan kiva, että sinua henkilökohtaisesti ei haittaa spoilaantuminen, mutta et silti voi yksin enemmistön puolesta päättää että lol tv-palstalla tv-sarjaa käsittelevässä langassa spoilaillaan kirjajuttuja. Lisäksi on aivan vitun invaa yrittää inistä että no koska mua ei haittaa niin ei se kyl sit haittaa ketään muutakaan koska kaiken pitää mennä just mun mielen mukaan aina koska minä minä minä ja mun mielipide. t: kirjahomo, jota rasauttelee kaltaisesi minä olen normi ja kaikkien pitäisi ajatella kuten minä - urpot
Miten Hannibal elokuvissa on saanut vain elinkautisen, mutta Willille syyttäjä vaati kuolemantuomiota?
En nauti sarjan imdb arvosanasta. Yleensä kaikki alle 8 mitä olen katsonut ovat osoittautuneet poikkeuksetta melko huonoiksi.
Visuaalisesti helvetin nätti. Huomaa, että tähän on laitettu rahaa, mutta yliopistoluonnontiedeääsburgerina en saa tästä mitään uutta tietoa irti. Käytännössä kaikki sarjan asiat (2 jakson jälkeen) on tyhmennetty perus amerikkalaisille konservatiiviääriuskovaisille katsojille ymmärrettäviksi. 2, 5/5. En tiedä jaksanko enää jatkossa seurata.
Tässä listassa haisee google, muiden ihmisten mielipiteet ja alaikä. Ja ehkä päällimmäisenä se että ei oikeasti ymmärretä kauhuelokuvista mitään vaikka kovasti sellaista kuvaa yritetään itsestään antaa.
Mitä mieltä sarjasta, joko olette katsoneet avausjakson Sarjassa näyttelee Lost ja Oz sarjasta tunnettu Harold Perrineau sekä lostista Jeremy Davies. http://www.imdb.com/title/tt3489184/ http://www.youtube.com/watch?v=uPE2oBnzROY
/R/ tämä; _______ ;, noista aasialaisista leffoista on niin hankala saada mitään ennakkokäsitystä, kun ohjaajat tuntemattomia itselle ja leffoistakin löytyvä tieto on suhteellisen nihkeää
Varmaan jonnein sarja ikinä vaikka nautinkin kovasti. Veikkaan aloitusjaksoksi että Gemma kieltää vitusti asioita eikä mehua mainita.
nyt joku postaa tähän sen blade runner spurdon. Kiitos!
itse etsin piraattilahdesta lost season eikä löytynyt mutta kun etsi vain lost niin tuli jotain n. 3gb per kausi hyvin seedattuja torrentteja joissa tekstityksetkin enkuksi laatu ihan jees koska MKV
Tuli tää katottuu Fireflyn jälkeen, helvetin tuurilla löysin vielä leffan ja oli ihan hyvä lopetus, hyvälle sarjalle. Mitäs mieltä tästä HBO:n tulevasta sarjasta, ei vielä hirveästi legittiä infoa löydy, mutta Dinklage Redditin AMA:ssa puhui myös jostain uudesta projektista ja vihjasi scifiin. Ei taida ihan avaruusteemaan sijouttua, mutta saa nähä. http://www.blastr.com/2014-2-24/so-whats-new-hbo-sci-fi-series-beasts-valhalla-starring-peter-dinklage
Tuo ei kuvassa kyllä kenraali ole, vaan eversti. Noh ehdit sitten parin vuoden päästä intissä niitä opetella. Terveisin assburger. Vaikka kenraalin tittelin herra myöhemmin saavuttaa ja enemmänkin.
Joo-o. Huomasin heti ton Marilyn-kuvan jipon. Oli niin vaikea arvata ennalta. Mutta viihdettähän toi vaan on, vaikka on väärin ohjelman alussa sanoa, ettei temppuja ole suunniteltu ennelta.
Varmaan tuo Morsiamen isä tai morsiamen isä 2. Komediaelokuvia joissa ei ole komiikkaa. Koko ajan vain mielessä miksi vitussa tämä elokuva on tehty?
odottelinkin koska ensimmäiset >babbys first w/e ihmiset tulee ulisemaan.
No, kunhan taala romahtaa pian lopullisesti varantovaluutan asemasta viemäriin niin jo saavat jenkit gutaa.
Eka kausi ei muistaakseni ollu kovin hyvä, parhaat jaksot tais olla jossain 2-4 kausien kohdalla.
>Leffassa ei oikeastaan selitellä mitään mitä tapahtuu josta plussaa, leffan tapahtumia tuli pohdittua jälkikäteen parikin kertaa. juurikin tämä. ja toki katsoin itse elokuvan paukuissa ilman minkäänlaisia ennakko-odotuksia, ja se korosti tunelmaa mukavasti. pidin myös siitä että dialogit autossa olivat hyvinkin realistisesti tehtyjä. ei mitään valmiiksipureskeltua huttua. rantakohtaus on ehkä yksi creepyimpiä juttuja mitä elkouvissa vastaan tullut. se osui allekirjoittaneelle juuri oikeaan hermoon.
Katsoin tyty-yden kanssa 20minuuttia jonka jälkeen oli pakko lopettaa. Aivan järkyttävää en pidä tästä, koska olen seksuaalisesti epävarma itsestäni.
>Millä perustelet että Rust ei ole murhaaja Sillä, etten usko kirjoittajien heittäytyvän laiskoiksi näin hyvän alun jälkeen. t: erihomo
Tulipas vihdoinkin katsottua leffa. Miksi kääpiöt on niin saatanan tunareita? Leekolasse ja tomboy tauriel pistävät kyllä örkkiä paskaksi urakalla hienon taistelukoreografian saattelemena kun puolestaan kääpiöt vaan perseilee menemään. kääpiö tynnyrissä pyörii pitkin joen vartta ja örkkiä kaatuu. Tuon kaltaiset vahinko/kohellus pätkät alkaa vaan vituttaan. CGI: tä olisi voinut käyttää maltillisemmin. Ei sitä nyt joka ikiseen kuvaan nyt tartte tunkea. Kukaan järvikaupungissa ei sitten ees tehny mitään hälytystä kun örkit melskasi siellä hyvän tovin? Missä vitussa kaikki vartijat oli? Lohari oli mielestäni ihan hienosti tehty. Mitä nyt sen tyhmyys otti päähän. Luulin lohikäärmeiden olevan pikkasen ovelampia ja semmosia pirullisia. Tämä mato oli vaan iso ja tyhmä. Yleisesti koko leffasta ja ekasta osastakin suurimmaksi puuttui se LOTR- eeppisyys. Tämä oli semmoinen toimintakohellus- leffa. Arvosana 3/5. Kyllä tuon kattoo, mutta ei se mikään huippuleffa ole.
Solsidan (kuva liittyy) Torka aldrig tårar utan handskar (joo okei, minisarja) Molanders (vaikka SVT lopettikin tuotannon ykköskauteen) Myös tää
Voi vitun sisälukutaidoton apina. Ei lainaamasi kommentti kritisoinut millään tavalla elokuvista nauttimista elokuvateatterissa, vaan kyseenalaisti sen että onko elokuvaa ylipäätään järkeä mennä katsomaan ollenkaan kun siitä ei irtoa kuin korkeintaan visuaaliseja kiksejä.
Lisäksi >Älä tykkää samoist sarjoist mun kaa!! 11 >vitun jonne!! 1 autismi on vahva
true detectivessä sama homma, ja tuossa voi olla vielä samoja näyttelijöitä mukana. TD:ssä niitä ei ole ollenkaan ja luulen että on loistavaa kamaa silti. btw, colin farrel huhujen mukaan vahvasti kakkoskauden yksi päänäyttelijöistä TD:n kakoskaudella.
Cowboy Bebop Käytännössä sama sarja mutta animena. Tehty kylläkin ennen Fireflyta. Loistava sarja vaikka et mikään animehomo olisikaan.
Olisikohan ollut kevin costnerin leffa jossa kidnappasi vauvan, en puhu perfect worldista.
Hei, tuli vastaan juuri tämä video. Archerista en tiedä mitään, onko se siis aikuisille suunnattu vai?
Keräisivät nyt niin paljon rahaa että Freeman ja Cumberbatch lähtis mukaan. 14v tumblr-horatsut kakkaisivat rahaa niin lujaa!
Mielipidekysymys. Mun mielestä loogisin järjestys ensikertalaiselle on se missä ne on julkaistu.
>>Vaikka olisi miten yleviä ja uniikkeja ideoita juoneen, jos sitä lähdetään toteuttamaan kengännauhabudjetilla, lopputulos on paska. Ei se nyt kyllä ihan noinkaan mene. Loppukädessä juoni, henkilöhahmot ja maailma luovat sen todellisen immersion. Babylon 5 oli ihan katsottava, vaikka parhaimmaillaan alienit oli varustettu ainoastaan erilaisella kampaustyylillä. Juttu on siinä, että kun juoni imee mukaansa, niin kaikkeen tottuu ja paljon voi antaa anteeksi. Hyvänä esimerkkinä tämä sarja, joka parantuu vain jatkuvasti. Ykköskauden loppu oli melkoista tykitystä ja kakkoskauden alku on jo ihan puhdasta timanttia. Saa nähdä miten tästä etenee. Niin ja niitä erinäköisiä alieneita vilahteli kyllä ykkösseasonissa ihan tuon tuosta. Kakkosessa kaikki eivät ole enää edes humanoideja. (kuva liittyy) (itse olen täysin tyytyväinen toteutukseen tällä hetkellä)
Tämä. Viimeksi tuli katsottua joskus vuosikymmen sitten kun nettien keskinopeus oli vielä suht naalin paskaa.
tarkoitin ettei elokuvan juoni ole paska joka perustuu pelkkiin jumpscareihin, mutta elokuvaa ilman niitä ei oltaisi katsottu Suunnitelma toimi, muija roikkui käsivarressa koko Sinisterin ajan. t: AP
no tämän langan innoittamana pistin tulemaan s09e15 eteenpäin tulleita jaksoja kun jääny katsomatta. vähän menny maku kyllä sarjasta välillä, ensimmäiset kaudet oli mielestäni parhaimmistoa sekä se kun enkelit oli vasta tullu piireihin.
Kuinka kauan normaali sarja kestää? Simpsonit vetelee 30 vuotta ja Smallvilleä tuli 10 vuotta ja South Park kanssa. Housekaan ei kans vissiin lopu koskaan... pikkasen ruvennut miettiin et onks näitä mitään järkeä katsoa? Joka viikko tulee joku uus jakso missä ei taas tapahtunut yhtään mitään. Ei vaan jaksa enää kiinostaa. Eli: minisarjoja joissa oikeasti kunnon juoni ja lopetus tyyliin Twin Peaks, Riget ja Guilty Crown.
Tämä Pari hyvää kohtausta joista huokui ahdistavuus ja kuolemanpelko veden alla, mutta lähikuvat hikisistä naamoista alkoivat siinä kolmen tunnin kohdalla kyllästyttää.
Siis ihan se ensimmäinen kappale tuossa ensimmäisen minuutin alkupuolella jossa se avaruuskapteeni puhuu koneiden aikakaudesta ja maanpäällisestä paratiisista.
Jos olet poka maalta nii totta sie olet pelto hommisa ollu koko kesän??
Ei kai siinä mitään niin erityistä ole. Siihen aikaan ei vain ollut parempaakaan tarjolla, niin jotkut sitten innostuivat sarjasta.
Ei järjestyksessä itselläkään, mutta: Shutter Island Take Shelter The Road Jagten Batman (koko trilogia koska vaikea valita paras) Fight Club Avain pakoon Moni varmaan pitää idioottina, mutta tykkäsin tästä Troll Hunterista kovasti. Conan Barbar, koska arska oli pienestä asti esikuvani. Inception Ja vielä pitää lisätä nuo 28 päivää ja viikkoa myöhemmin. Harmi kun eivät vissiin enää tee jatkoa.
Tulin vain ilmoittamaan kiinnostuneille, että toisen kauden äänitys aloitettiin juuri.
varmaan toi piratebay Mutta asiaan. Sarjassa parasta antia tällä hetkellä Sladen pahaperseys ja saaritakaumat kuten mainitsikin. Harmi ettei saaren tapahtumia voi kuljettaa nopeammin eteenpäin... Sarjan hahmot ovat liian yksiulotteisia. Ainoat hahmot jotka jaksavatk kiinnostaa tällä hetkellä ovat Oliver, Slade ja Felicity ja Barry. Arrow ja Flash jatkossa yhdessä? Arrow justice league leffaan? Mielipiteitä?
ehe ehe, impliseeraat vittuillaksesi vähän turhan paljon, hessu, mutta vähän tuohon tyyliin. Sitäpaitsi spekuloinnin esittäminen faktana on typerää. Toisaalta opin tämän itsekin joskus kun spoilaannuin jostain juonenkäänteistä, jotka paljastuivatkin sitten ihan puhtaaksi yhden ihmisen arvailuiksi. Spoilereistakin on vaikeaa tietää mikä on oikeaa spoilausta ja mikä ihmisten arvailua.
tämä voi olla kaukaa haettua laudalta, mutta olisiko nyymeillä halukkuutta suomentaa sarjoja vaikka tylsyyteen? olen suomentamassa dominion nimistä sarjaa ja apu kelpaisi, joten jätän projektin tähän jos joku haluaa autella vaikka vain toiset 100 riviä. http://speedy.sh/ggrvV/Dominion. S01E01.HDTV. x264-LOL-fin. srt
Väittäisin sinun ängstäämisesi täällä olevan vielä turhempaa. Hiihtelehän nyt takaisin /b/:n puolelle, siellä onkin jännittävä yolo-lanka hyvässä vauhdissa.
Tämä niin vitusti. Ärsyttää vaan koska alunperinhän leffa kuvattiin englanniksi, mutta kaikkia paitsi omaa kieltäänsä vihaavat saksalaiset dubbasivat sen, eikä englanninkielistä versiota löydy mistään. Englantia puhuvat espanjalaiset ovat nyt jotenkin ymmärrettäviä, mutta saksaa puhuvat blondit espanjalaiset ovat aika korneja.
Jep! Roose on kirjoissa (Jaimen jälkeen) lempihahmoni. Kaikki valittavat, että Roose kusettaa, puukottaa selkään ja on kylmä, sadistinen paskiainen. No kappas kummaa! Jos eläisit itse keskiajalla, sun pitäis huolehtia koko isosta suvusta ja perheestä, valitsisitko voittavan vai häviävän osapuolen? Kun Roose surmaa Robbin, tämä pelastaa oman sukunsa varmalta sukupuutolta. Niin se vaan menee keskiaikaisessa, julmassa maailmassa; tapa tai tule tapetuksi. Ei oo sitä harmaata keskialuetta. Joo, troolailee menemään ja näyttää badassilta. Pitäisikö kehittää muuten joku meemi House Trolltonista?
>Joutuu sarjan lopuksi luopumaan huumebisneksistä >Kukaan ei tunnista sinua, pikkupojan ampuma Omar taas jää elämään legendana, toinen elossa oleva ystävä istuu posessa loppuelämänsä >Kuole kadulla seuraavan viikon aikana >Alfa
Mielestäni Primer oli kieltämättä varsin erikoinen elokuva. Jacob's Ladder voisi taas hyvinkin olla jonkinlainen kulttiklassikko, jota voi suositella kaikille vähänkään oudommista leffoista pitäville.
Oli kyllä hyvä sarja, muijan kanssa katottiin muutaman päivän sisään kaikki jaksot. Voisi toinen kausi tulla jo.
Onko kukaan katsonut tätä sarjaa? Jotkut temput tuntuu todella epäaidoilta.
Mulla on kovat odotukset olleet jo melkein muutaman vuoden ajan, mutta kaippa se tämäkin taitaa olla paska elokuva, vaikka siinä Tom Hardy onkin joka on mielestäni aivan loistava näyttelijä ja yks lemppareistani. Tuntuu taas että todella kliseinen elokuva tulossa mikä on täynnä räjähdyksiä, paskaa rock-musiikkia ja panemista. Trailerin perusteella arvioisin elokuvan olevan 6/10
No vittu alakierroksilla tuo sinunkin lähteesi sanoo että käytä ilokaasu vitun pälli :D Mutta kun käytät sen vittu ykkös_vitun_vaihteella - 3/4 vaihteella millon muutenkin kiertokankien kulmakiihtyvyys on yli 9000 rad / s niin ilokaasu saakin yhtäkkiä silmänräpäyksessä sellaset momentit että kiertokanget ja akselit paskaksi, puhumattakaan kannesta tai männistä. >Kaasu kuuluu käyttää silloin kun lisäväännölle on TARVETTA. Lisäväännölle ei ole tarvetta pienillä vaihteilla. Eli käytät sen ilokaasun silloin kun isoin (ihan vitun pitkä) vaihde silmässä ja koneen kierrokset nousevat hitaasti. Servasit itsesi tuolla quotella wikipediasta.
Joo itekki oon kattonut kaikki jaksot. Onhan tuo hyvä sarja vieläkin, mutta ensimmäinen kausi oli kyllä orgasmi, sitten taso vähän hiipunut ykköskauden lopusta kun parhaat hahmot on kuollut (Batiatus, Glaber, myös molempien akat olivat helvetin kieroja ja hyviä näyttelijöitä, olen heikkona pahiksiin ja nyt kolmannella kaudella rakennetaan pohjaa uudelle viholliselle, joka ei olekaan enää niin paha vaan strenght and honor for Rome.. En tiedä oikein pidänkö siitä, täytyy vain odotella ja toivoa että tästä uudesta antagonista saadaan jotain lisää irti.
Ei siinä kukaan kerkeäisi kissaa sanoa jos veli Venäjä päättäisi Suomeen marssia. Käytäisiin sissisotaa jo parin päivän päästä, jos ei siihen mennessä olisi antauduttu. Ihan sama kuuluttaisiinko Natoon eli ei.
Visuaalisesti hieno elokuva, mutta paskalla tavalla sarjakuvamainen. Suosittelen ADHD-lapsille ja idiooteille jotka saavat kiksejä vaikkapa kuullessaan marion kolikkoäänen.
en nyt väitä että oli mikään erityisen hyvä leffa. Itsekin vähän petyin, mutta itsehän menin odottamaan Driven henkistä jatko-osaa. Mutta että surkein mitä olet nähnyt? Etkö osaa edes arvostaa leffan todella hyvää visuaalista puolta, vaikka tarina olikin vajaa? Vai oletko nähnyt vain todella todella TODELLA hyviä leffoja?
Laita nyt edes nuo johonkin vähän klandestiinimpaan videopalveluun kuin jewtubeen. Sieltä katoavat alta aikayksikön.
No eiköhän se tähän mene viimeisen kauden/kirjan kannalta. Kuudes kirja varmaankin ilmestyy ajallaan ja D&D kääntävät sen kaudeksi. Sitten viimeiseen Martin antaa mitä tietää antaa, mutta varmasti hieman erilainen se tulee olemaan. Tosin siis jos kirjoja ja kausia tulee sen seitsemän. Mitään sen suhteen ei ole lyöty vielä lukkoon, mutta oletettavissa seitsemän kumpaakin.
Tyhmäpää, juuri siksikin kantsii odottaa leffaa, kun on pakko nähdä kaikki heti niin ladataan joku R5 tai dvd-screener, eikä odoteta Bluraytä.
>Battlestar Galactica (2004) >Black Adder >Black Sails >Deadwood >Game of Thrones >Generation Kill >Hannibal >Madventures >Monty Python's Flying Circus >Oz >Penn & Teller - Bullshit! >The Tudors >The Wire >True Detective Animaatiot: >Adventure Time >Archer >Futurama >Metalocalypse >Pasila >The Boondocks >The Ricky Gervais Show Muutama kesken jäänyt: >Breaking Bad >Dexter >Heroes >Star Trek (se alkuperäinen, tarkoitus katsoa loppuun verkkaiseen tahtiin) >The Borgias
Gattaca (http://www.imdb.com/title/tt0119177/) Erittäin tyylikkäästi ja hyvällä maulla tehty tieteis dystopia - leffa. Antaa ajattelemisen aihetta ja ihan todellisia uhkakuvia geeniteknologian vaaroista. Käsittelee myös asian kumpaakin puolta (luonnollisten ihmisten heikompaa asemaa yhteiskunnassa ja geeniteknologialla paranneltujen ihmisten kokemia paineita heille annettujen lähtökohtien takia). Ohjaaja on Andrew Niccol eli sama kuin esim. Lord Of Warissa. Muutamia herran leffoja katsoneena täytyypä sanoa että pidän herran tyylistä.
En oo ikinä kattonu näin hyvää eurosarjaa. Tunnelma 5/5. En tiiä lasketaanko Hatufim eurosarjaksi, mutta siinä oli toinen aika timantti. Ainoo mikä tuntu vähän överiltä, oli Ciron reissu Barceloonaan. Mereen heittäminen ois vielä menny, mutta venäläinen ruletti oli vähän liikaa. Ilmeisesti tästä on tulossa lisää kausia. Pilaakohan itseltään juonen, jos kattoo Gomorra-elokuvan? Ilmeisesti saman kirjan perusteella tehty.
En nähnyt etusivulla The Hobbit - Desolation of Smaug - lankaa. Itse kävin katsomassa tuon eilen yöllä ensi-illassa 2D: nä ja ensi viikolla tarkoitus vielä mennä katsomaan se 3D: nä (sama kun hobitin ensimmäisen osan kanssa). Mites muut nyymit, oletteko nähneet ja mitä tykkäsitte? Itse pidin parempana kun ensimmäistä, vaikka Tauriel tuntui vähän turhalta hahmolta. Oli pakko saada jotain romantiikkaa tungettua tuohon leffaan, ihan kuin ilman ei olisi riittänyt. Myös Legolas näytti paljon vanhemmalta kuin lotreissa, toki tuon ymmärtää kun näyttelijä jo niin paljon vanhempi. Olisi ainakin vaatinut loppuun järvikaupungin tuhon jne. niin olisi voinut aloittaa kolmannen leffan sillä viiden armeijan sodalla, ja imo Beornia ei näytetty alussa tarpeeksi
Helppous ja se että ei tarvitse etsiä tekstejä ympäri internettejä ja että leffaa pystyy katsomaan heti ilman lataamista.
Ei kannata, suomalaisten elokuvien torrentit ovat väistämättä tekijänoikeusmafian liikkeelle laskemia ansoja. Nauti elämästäsi korvatessasi näiden latauksesta menettämät sadat tuhannet eurot. Miksi muuten haluat katsoa paskaa elokuvaa?
>jim carrer leffat niin järkyttävää paskaa. >mies vääntää naamaa kameran edessä ja ääntelee >paras komedianäyttelijä :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD rasauttaa rusinat joka kerta kun joku fanittaa tätä. hurjapäät-sarja. järkyttävää jonneripulia ettei edes kännissä viitsi katsella.
the wire breaking bad oz deadwood sopranos seinfeld curb your enthusiasm dexter oz tuli joskus 5-7 vuotta sitten seurattua nelosen myöhäisillassa missaamatta yhtäkään jaksoa, ainut ohjelmani josta tullut katseltua yhtäkään jaksoa tv:stä
Viitannut mitenkään sturgeonin lakiin. Kuten itsekkin mainitsit Scorsesen niin se mies tosiaan ei lähde tekemään mitään ellei tiedä että se on timanttia. Näin parantaen mahdollisuuksiaan onnistumisessa. Niinkuin tenniksen pelaaja joka valikoi vastustajansa. King kirjoittaa 2000 sanaa joka päivä, satoi tai paistoi.
En oo ekaakaan vielä kattonut, ehkä joskus pitäisi. Mutta se kirja on joku 200 sivua, ja siitä on tehty kolme vitun leffaa. Ja näemmä yksi kääpiöistä pitää olla joku Aragorn-tyylinen sankari.
Välittäminen muiden mielipiteistä, ilman että on asiaan perehtynyt on aika lammasta. Oma mielipide on paras ja se kun sitä ei ole. En voi katsoa sarjaa, koska muutkaan ei pitänyt siitä, miten minä voisin pitää?
mikset vain katso itse ja tee toteamus onko sarjasi mielestäsi hyvä vai ei? menee ihan mahdottomuuksiin yrittää selittää sarjan rakennetta niin yksityiskohtaisesti.
>mutta kyllä pistää vituttamaan kun jengi vertaa jenkkien versiota ja sitä keskenään. Ne on kaksi ihan erilaista sarjaa. >mutta en koskaan _ikinä_ lähde vertaamaan sitä suoraan jenkkien officeen kun ne on ihan apples and oranges keskenään. >lähdettiin tietoisesti eri suuntaan. Michael Scottin ja David Brentin keskenään vertaaminen on ihan vitun tyhmää, kun niistä ei tarkoitetukkaan samanlaisia. Luitko nyt yhtään ajatuksella läpi? >Jenkkien versio tuntuu täysin eriltä sarjalta, vaikka siinä on lähtökohdat ja hahmot matkittu briteiltä > jenkkien tapa tehdä brittisarjoista/elokuvista uusia versioita jenkkiyleisölle. Jenkit ei tykkää katsoa myötähäpeää ja kiusaannusta aiheuttavaa komediaa, eivätkä aina ymmärrä brittien kuivaa huumoria. Jenkkiyleisö haluaa katsoa mukavia juttuja, joille tuntuu hyvältä nauraa. >Carellin hahmo on lässympi versio Brittien David Brentistä. Siitä on haluttu tehdä sellainen josta yleisö tykkää. >Voisin alkaa vertailemaan muitakin hahmoja, mutta sillä ei ole oikeastaan väliä kun kyseessä on täysin erilaiset sarjat. Niin, en kyllä yhtään ole väittänyt että jenkkien versio yrittäisikään olla samanlainen. Hahmot vietiin tietoisesti eri suuntaan, kun haluttiin tehdä siitä jenkkiyleisölle samaistuttava. Sarja on sen vuoksi täysin eri, koska brittiversio ammmentaa itseään juuri siitä kiusaantuneisuudesta ja se ei toimi jenkeissä, niin piti kehittää vähän muuta juttua ja tehdä hahmoista erit. >Mitkä ovat ajatukset kyseisestä sarjasta, siis jenkkiversiosta. Vai iskikö brittiversio paremmin? Oletko katsonut sarjan loppuun ja haluaisitko lisää kausia? Aloituspostauksessa nyt vähän haluttiin tällaista vertailumeininkiä ja käsitellään molempia sarjoja (melkein) samassa lauseessa. Vaikka asiat ei pyri olemaan samanlaisia, voi niitä silti vertailla keskenään. Niin ja tähän vielä >Eiköhän tää brittiofficen fundamentaalinen ihannointi oo jo vähän out. Siis tottakai saa tykätä ja kelata siitä ihan mitä haluaa, mutta kyllä pistää vituttamaan kun jengi vertaa jenkkien versiota ja sitä keskenään. Itseä pistää vituttamaan kun jengi puhuu Officesta, niin ne väistämättä tarkoittaa sitä jenkkien versiota. Itse katsoin brittien officet läpi ennen kuin jenkkien versiota alettiin tehtailemaan ja siksi Officesta tulee mieleen ekana se alkuperäinen. Ihan sama onko se in vai out En ees tiennyt että tuommoinen olisi joku trendi. Jenkkien Office on ollut vaan semmoinen supermenestynyt ja tykätty, ettei ole ihmekään jos tyypit alkaa katsomaan ensin sitä. Sitten kun he päättävät katsoa alkuperäistä niin sitä ei ymmärretä ja se tuntuu tylsältä, kun odotetaan jotain jenkkien meininkiä vastaavaa.
http://whatismyipaddress.com/ip/82.130.28.160 Tuo väittäis että joku olis ladannut torrenttia Aalto-yliopiston verkon kautta.
Vituttaa että TV-sarja on saanut niinkin loistavista hahmoisa kuin Carl ja Glenn mahdollisimman vittumaisia. Hyvää työtä :D Uusin jakso oli helvetin hyvä, ja Chalmersin perhekin saatiin ängettyä mukaan sarjaan.
Hannibal Lecter on alkuperäisessä kirjassa liettualainen/itä-Eurooppalainen. Hänellä on tarkoituskin olla aksentti. Se on käsikirjoitettu siihen sarjaan. En tiedä yrititkö nyt epätoivoisesti baitata vai mitä.
In the end, Tywin Lannister did not shit gold T. Erihomo
>tähänkin tuhlattiin taas kuinkahan monta miljoonaa elokuvasäätiön rahoja, jotka muuten tulevat suoraan veronmaksajilta. Voi harmi.
Eikö jaksossa sanottu, että kaikki muut tohtorit toimivat Tohtorin nimeen. Universumin parantajana ja viisaana henkilönä, mutta ilmeisesti tuo Hurtin tohtori jätti nimen. Eikö siinä myöskin viitattu, että hän olisi ollut se joka pakeni Suuresta Aikasodasta?
Kannaattako alkaa katsoa kyseistä sarjaa kun en ole kertaakaan nähnyt? aika jonnehan olen vielä mutta, paljon muutakin nähnyt kuin simpsoneita. Meinasin vain että tuntuuko enää hyvältä kun noin vanha sarja, monesti meinannut aloittaa. Twin peaksin katsoin vuoden päivät sitten ja menee kyllä helposti top5 sarjoihin, kolahti kyllä kovaa. Luulisin että myös x files kolahtaa. Mitäs muita scifi sarjoja kannattaa katsoa, ainut minkä olen nähnyt on firefly ja se oli kyllä 10/10. Noita battlestar galacticoita sun muita on varmaan kymmeniä, joten en tiedä mistä pitäisi aloittaa. HBO palvelvu on ielä pari viikkoa, joten kumman katson ensin battlestar galactica ja vai Battlestar galactica miniseries?
Siinä ei ole tarkoitus ollakkaan mitään juonta/stooria tms. (vaikutatte haukkuvan niinku olisi kyseessä serious-elokuva) Se vain on kuumottavia videoita. Ykkösessä se webcam paska oli helvetin kuumottava imo.
Meil samat. Oli muuten yllättävän hyvä sarja, ainakin pienenä tuntu siltä.
Tuohon ylempänä olevaan verrattavissa olevaa jo 300-elokuvan päähenkilön taistelu jättisoturia vastaan. Alempi pahaperseily taas on ehkä Hollywoodin käytetyimpiä kliseitä, vertaa Say my name! Heisenberg. Damn right!
Vaikutuin transformers leffojen erikoistehosteista, robotit ovat kyllä todella hyvin tehty.
Elephant (tämä kyllä jakaa mielipiteitä) Profeetta (tuli juuri telkusta) The Rules of Attraction The Reflecting Skin (tätä on äärimmäisen vaikea löytää mistään fyysisenä kopiona)
Arlington Road vaikuttaa hyvältä tähän asti, traumojen aiheuttamat ennakkoluulot on paras ja yksilön oikeudet. Lisää tällaisia freedums vs muh security-elokuvia?
>Tarinan muuttaminen ei vain toiminut, ajojahti päällä koko ajan, Beornille saapuminen väärin, Synkmetsä aivan liian lyhyt ja väärin tehty, örkit kulkee päivisin, Smaug jotenkin ponneton ja ne vitun karnevaalit siellä vuoren sisässä. Todellakin nämä. >Ihan kuin Peter Jacksonilta olisi viety visio täysin ja laitettu tilalle Michael Bayn ohjaamistyyli. Niin paljon hukattua potentiaalia. Itse mietin samaa. Oliskohan Warner Brossilla jotain tekemistä asian kanssa?! Tai sitten Jacksonille on käynyt Lucasit. Joskus mietin että olisiko itse Lotrikin ollut hienovaraisempi ja kirjojen hengelle paremmin uskollinen jos joku muu olisi sen ohjannut. Yleensä en reagoi näihin filmatisointeihin hirveän tunteellisesti mutta nämä uudet Hobitit kyllä aiheuttaa piston sydämeen. Keski-maan tarinat ovat minulle kovin rakkaita jo nuoruudesta ja nyt kun kun tämä kaikki Hobitin hukattu potentiaali realisoituu valkokankaalle niin väkisinkin tulee alakuloinen ja jopa hieman pettynyt ja petetty olo. Asian tekee vielä pahemmaksi se että LOTR-trilogia oli erittäin onnistunut pienistä kauneusvirheistään huolimatta. Hobitti hukkaa alkuperäisen tarinan vakavuuden, tarunhohtoisuuden ja terveen, hieman leikittelevän naiiviuden. Hobitti kirjana ei ole lapsellinen vaikka se lastenkirja onkin. Tolkien has become a monster, devoured by his own popularity and absorbed into the absurdity of our time, Christopher Tolkien observes sadly. The chasm between the beauty and seriousness of the work, and what it has become, has overwhelmed me. The commercialization has reduced the aesthetic and philosophical impact of the creation to nothing. There is only one solution for me: to turn my head away.  Christopher Tolkien Ymmärrän täysin mitä Christopher Tolkien tarkoittaa.
lataa ja kato bsplayerillä niin se ettii sulle suoraan subit
No saatana, ei tätä olekaan englantilaisilla teksteillä saatavilla. En ala katsomaan italiaksi puhuttua sarjaa ilman tekstejä tai espanjankielisillä subeilla. Netflix löytyy jo, muttei viitsisi maksaa toiset 10 kuussa HBO: ta varten yhden sarjan takia.
Täytyy kyllä sanoa, että huhhu mitä paskaa. Hannah vie Harrisonin sairaalaan ilman mitään valeasua eikä edes soittanut Debralle tai Vogelille. Mikä aivopieru käsikirjoittajilta. Heitä ei oikeen enää taida kiinnostaa. Tiedän, että asioita pitää nopeuttaa koska on vain kaksi jaksoa jäljellä, mutta jotakin tasoa olisin odottanut.
Pikkasen repeilytti toi S09E02, oli kuin suoraan vanhemmilta kausilta. Hyvä jakso. Eipähän tässä taso ole kauheasti laskenut, vain muutama ei niin hauska jakso. Niissä heikoimmissakin jaksoissa on ainakin yhdet hyvät naurut. Suosikkikomediasarjani.
veikkaan että ei tiedetty tunnellin pituutta, ei tiedetty mitä muut siellä voi olla. ammukset oli tietääkseni vähissä. lisäksi kaverit olivat vaeltaneet monta päivää jolloin väsymyskin saattaa olla mukana
kirjoitustaito hioutuu kirjoittamalla. kokeile ensin vaikka kirjoittaa tarina jostain toisesta aiheesta tai vaikka useamman kappaleen epilogi tarinallesi, jossa ilmaisusi hioutuu ja jossa joudut miettimään tarinan kaaren rakentumista ja hahmokehitystä jne jne.
Taitaa olla kaikkien perinteisten supersankarielokuvien ongelma tuo voittamattomuus. En usko että tuota vaaran tuntua saadaan tässä lajityypissä paljon korkeammaksi kuin tuo Starkin talon tuhoaminen.
>narraation seurattava tuhansia vuosia vallinneita sääntöjä >2014 Ihan ku oltas keski-ajalla taas... Toinen on tietysti elokuvan arvostelua juonen perusteella. Mitäs komedioihin tulee niin ite ei oo mahottomasti tullu kateltua. Tässä muutama itsestäänselvä, mutta nekinhän tähän kelpasivat. >Duck Soup Marxin veljekset. >3 Idiots Intialaista. >Waiting for Guffman Tuli Spinal Tapista mieleen. >Crank 1&2 Villimpää. Tietty Wes Andersonin pätkät, uusimpana tämä Grand Budapest Hotel, ja Guy Ritchie (Lock, Stock)
Ensimmäistä kertaa star warsit? Pst. suositelluin järjestys on IV, V, II, III ja VI (ja jos kiinnostaa nähdä vielä extraa niin I on myös olemassa jonka voi katsoa sitten loppuun) Odotan uutta trilogiaa. Disney on tehnyt hyvää jälkeä Marvelin kanssa, eikä tää JJ ole mikään ihan turha ohjaaja. Tuskin samaa magiaa alkuperäisen trilogian kanssa tulee saamaan, mutta en usko että yhtä tyhjänpäiväinen trilogia tulee kuin prequeleista. Video liittyy: George Lucas on persereikä.
Hieno lanka, jokaisella aivan eri suositukset. Itse tein näin, ja katsoin sitten jälkeenpäin vielä nuo I, II ja III. Ehdottomasti kyllä IV, V, VI ensikertalaiselle paras setti.
paras sarja mitä olen katsonut. star trek tng:n jälkeen. Londo on paras.
>Don't Look Now http://www.imdb.com/title/tt0069995/ Todella maittavaa psykologista kauhua, joka loppua kohden onnistuu olemaan todella pelottava. 4/5. >The Tenant http://www.imdb.com/title/tt0074811/ Polanskimaiseen tyyliin todella intensiivinen ja pelottava, ilman jump scareja ja verellä mässäilyä. 4/5. Siinä on kaksi must see pätkää. Painivat ihan eri sarjassa kuin nuo AP:n mainitsemat tusinapaskat. KATSO!
Pacific on varmaan paskin toisesta maailmansodasta, tai sodasta yleensä, kertova sarja ikinä
>Ainoa elokuva teatterissaa jonka aikana on ollut väliaika. Joko puhut jostain paikallisesta teatterista tai sitten >jumalautaeihelvetti
Sinister oli helvetin hyvä :D emäntä meni rikki siitä.
Mitä vittua, tämähän on ihan luokattoman huono elokuva.
>Breaking bad ei anna oikeaa kuvaa metan myymisestä ja sopranosko antaa oikeasta mafiatoiminnasta :D
Olenko jonne, jos katson sarjaa pelkästään Daeneryksen ja Joni Snowin takia? Ei oikeen kiinnosta tämä Lanniesterien ja eunukin juonittelut. Tylsää katsottavaa... Mikä Starkin sukuun tulee, niin Aryan tarina on kiinnostava, mutta muu ei.
Katteleeko kukaan nyymi täällä Justifiedia? Mielestäni yksi aliarvostetuimmista sarjoista tällä hetkellä vaikka sarjan tunnelma ja hahmot on aivan huikeeta.
joo. ja viimeisessä taistelussa neliraajahalvautunut ja sokeutunut jenkki tuhoaa eliitti-ss divisioonan pesäpallomailalla. viimeisessä kohtauksesa presidentti truman myöntää sankarille medal of honorin ja jenkkilippu heijastuu sankarin silmiin.
Ajattelin hieman samalla logiikalla. Jos suhteutetaan lautaa selaavien ihmisten ikäjakauma ja kiinnostuksenkohteet niin kuinka moni oikeasti kuolaa Babylon 5 avaruusalusten ja ihan vitun kuumien telepaatti-naisten perään. Talia ja Lyta <3 Kun tuntuu tämä sarja olevan aikas tuntematon nykynuorisolle, ei ole vielä iskostunut ihmisten alitajuntaan ja populaarikulttuuriin Star Trekin tai Star Warsin tavoin, ja kuitenkin liian vanha että propellipäät make ja vilperi 13v jaksaisivat katsoa sitä. Alkaa taas menemään teksti hieman tylsäksi, ja kirjalliset taitoni eivät ole mitään huippuluokkaa joten lopettakaamme tämä ikimuistoiseen Jeffrey Sinclairin monologiin. It was the Dawn of the Third Age of Mankind, ten years after the Earth-Minbari War. The Babylon Project was a dream given form. Its goal: to prevent another war by creating a place where humans and aliens could work out their differences peacefully. It's a port of call, home away from home for diplomats, hustlers, entrepreneurs and wanderers. Humans and aliens wrapped in two million, five hundred thousand tons of spinning metal.. all alone in the night. It can be a dangerous place, but it's our last, best hope for peace. - - This is the story of the last of the Babylon stations. The year is 2258. The name of the place is Babylon 5.
mitäs nokkelaa siinä on jos suomentaa sukunimen. Vituttaa vaan aina kun sen lukee, ei vittu nimiä suomenneta. Meno vitun ylilauta. Jos tommoseen pelleilyyn aletaan, niin pitää kyllä suomentaa sitten kaikki.
Bobissa ei ole mitään hauskaa. Sain lapsena semmoset traumat, että vieläkään en halua katsoa Twin Peaksia.
tämä niin vitust, visuaalisesti kaunista adhd surrealistista söpöilypörinää kuitenki käsitellen niin arkisia teemoja ja niin rakastettavilla hahmoilla. Itsellä tosi vahvat ennakkoluulot kyseistä sarjaa kohtaa mutta nyt muutaman päivän sisään tykittänyt melkeen kaikki. IMDB:n arvosana 8, 9 ja suosittelen ihan jokaselle.
Ilmeeni (ei ilmettä mutta monopoliäijä. jpg) kun ostin itse Valtaistuinpelin ja Kuninkaiden Koitoksen ihan vaan koska kovakantisissa kirjoissa Petri Hiltusen 5/5 kuvitus. Ekan olen jo lukenutkin, toinen vielä joskus edessä. Englanniksi siis tuli jo luettua joskus. Saihan tuosta ihan eri tavalla asioita irti, tosin veikkaan että saman olisin huomannut jos olisin lukenut uudestaan englanniksi. Mutta kun tosiaan ekalla lukukerralla sitä koittaa sisäistää kaikkia hahmoja ja paikkoja, ja koittaa saada vaan äkkiä luettua jotta näkee mitä tulee tapahtumaan. Nyt toisella kertaa tuli luettua paljon rauhallisemmin ja ymmärsi paljon enemmän kuin ekalla kerralla. Tätäkin on kompattava, itse tosin katselen jaksot ekan kerran yleensä joskus yöllä jolloin ei viitsi pitää ääniä kauhean kovalla joten tekstit välttämättömät. Mutta tämän sarjan jaksot katsoo mielellään pikauusintana parin päivän päästä.
Katsoisit nyt vain sen ekan kauden kokonaan ja mietit sitten uudestaan. Kolmoskausi on ehkä munakkainta televisiota ikinä.
>Onko niin vitun vaikeaa ymmärtää, että elokuva voi välittää musiikin ja erilaisten visuaalisten keinojen avulla tunnetta ja sanomaa ilman, että päähenkilöt jatkuvasti ryntäilevät sinne tänne? Valtaosalla ihmisiä ei ole siihen tarvittavaa älyllistä kapasiteettia ja kognitiivista tasoa. Ja kyllä, itse olen yksi niistä. Tarvitsen yksinkertaista viihdettä, mutta olen oppinut myös arvostamaan monimutkaisempia tuotantoja vaikken niitä ymmärrä. Joku minua fiksumpi ymmärtää. Omena ei ole pudonnut kauas puusta koska vanhempanikin lähinnä katsovat Big Brotheria, Idolsia ym. ja viimeisin kirja mitä he ovat lukeneet on joku Aku Ankka 40 vuotta sitten. Joten ainakin minulla on 'syntipukki' tiedossa.
On se vaan kumma kun netissä mistään ei voida puhua ilman, että oikeasti rakentavan keskustelun sijasta pyritään vain mahdollisimman hyvin ja usein servaamaan vastakeskustelija. Ei sillä, että tää olis jotenkin uus asia, mutta jumalauta nyt tätäkin lankaa taas.
Suomalaiset pelkäävät sotaa eivätkä uskaltaisi tehdä leffaa fiktiivisestä sodasta, tuosta tulisi ihan armoton kohu. Mutta harmi kun Suomessa ei tehdä edes toimintaelokuvia.
Eipä ollut niin hyvä kun odotin. Paljon hyviä asioita mutta kokonaisuus jäi vajaaksi. Alku todella hyvä ja loppu vaikutti ensin myös todella hyvältä mutta töksähti sitten todella törpöksi. Loput sitten epämääräistä ajelua ja harhailua, mukavia vertauskuvallisuuksia siellä täällä. Katson paljon mielummin esim. Holy mountainia ja Valhalla risingia. Ei ollut keeper tämä leffa.
Tää ei ole mikään adaptio vaan loosely based on. Kuten Dexter (se tosin oli vielä paljon itsenäisempi).
>Oz >continuum >fringe >supernatural >true blood >weeds >band of brothers >terminator sarah connor chronicles >4400 >robin hood >friends >futurama >mad men >peep show >my name is earl >entourage >prison break >scrubs >the guild >veronica mars >castle >Battlestar Galactica >the vampire diaries >south park >skins >hart of dixie >american dad >how i met your mother >spartacus >that 70's show >Stargate SG-1 >Stargate Universe >Stargate Atlantis >the big bang theory >game of thrones tän lisäks vielä helvetisti kaikkia mitä ei tule heti mieleen, osa sarjoista täyttä paskaa ja osa hyviä. katon paljon sarjoja niin tulee katottua välillä todella surkeitakin ihan loppuun asti siinä muitten ohella.
Kannattaa, on nimittäin todella hyvä kesäblockbusteriksi. Scifi versio groundhog daystä.
Hei vittu nyt. Godardin kaikki viimeistään Etunimi Carmenista eteenpäin on pelkkää paskaa.
Jos tykkäsit Shutter Islandista, niin The Prestige varmaan uppoo kans sukkana. Katso siis se. Toinen Nolanin leffa tosiaan.
varmaa toi wire sitte varmaa toi sopranos ja sitte toi oz
http://www.imdb.com/title/tt2302755/?ref_=sr_1 Ovatko nyymit käyneet jo katsomassa? Itsehän tulin juuri ensi-illasta. Iham hyvä, en spoilaa.
Tuota Rillit huurussa - nimeä olen ihmetellyt, kun eihän sarjan päähenkilöistä kuin yhdellä ole silmälasit.
olikin mielessä seuraavana syksynä metsästää sieniä. Yhteensattuma oli hyvä
? k16 alaspäin on ikärajat katsoo mistä maasta vain.
Sellaista se on kun todellisuus on Ainurien Suurta Sointua.
>King kirjoitti ensimmäisen version jo ennen Simpsons-elokuvaa. Onko tässä joku sanafiltteri mitä en tiedä, vai joku muu sanaleikki? Koska väitit juuri Stephen Kingin kirjoittaneen Simpsons-elokuvan.
Mihin se kuoli? Ja taas jäi merkkaamatta aloituspostaukseen spoilerilinja, kröhöm: KIRJAPALJASTUKSET SPOILEREIDEN ALLE, SILLÄ TÄÄLLÄ MENNÄÄN SARJAN MUKAAN. Sarjapaljastuksia ei spoilereihin jotta spoilerin arvo ei laske, vaan jos haluaa olla spoilaamatta sarjan tapahtumia voi asetella sanansa harkiten. Nyt kun vikakin jakso on jo ollut ulkona niin kauan että lammasnyymitkin ovat ehtineet lataamaan ja katsomaan, voinee jo puhua avoimesti sarjan tapahtumista. Kiitos ja anteeksi tämä häiriö, jatkakaa. Itse olin ihan tyytyväinen jaksoon. Kiitos Stannis, Kiitos Tyrion, Hyvästi ja kiitos kaikesta Tywin, jään kaipaamaan. Myös Brienne veti kiitettävästi.
Jälkimmäistä (tai ekaa) kuvaa on vain käädetty leikkausvaiheessa toisinpäin vaakasuunnassa. Muistan kun LOTR-trilogian kommenttiraidalla Jackson sanoi, että jotain pientä pätkää oli jälkikäteen käännetty (koska niin oli parempi tjsp, ei voi muistaa enää). Ettei se nyt niin tavatonta ole.
Huh huh, aika tiukka juonenkäänne, että Carrien koko noitavaino onkin ollut Saulin ja Carrien juonta kokoajan. Alkaa tosin vituttamaan jo tämä kliseinen Danan poikaystävä onkin murhaaja ja nyt se on hengenvaarassa hurr durr.
Felon oli ihan hyvää uusnatsihuttua. Plussaa jengin viisaasta johtajasta ja siitä mielipuolisesta vanginvartijasta, http://www.imdb.com/title/tt1117385/?ref_=sr_1 Jep, Bronson oli kyllä humoristinen ja hyvä. Suosittelen
itelle taas tunnelma oli se mikä teki tästä elokuvasta hyvän.
Minkä vitun takia tuota kuvernööriä ei voitu tappaa s3? vituttaa ku taas se tulee sinne geekoilemaan ja juonta venytetään taas niin paljo että kauden lopussa kuvernööri ehkä kuolee ja porukka joutuu lähteen vankilasta pois. näin ois voinu tapahtua jo tämän kauden alkujaksoissa, jolloin sarjasta olisi tullut kertaheitolla paljon mielenkiintoisempi kun taas olisi possella ollut kokoajan jännät paikat kun ei ole muuria ympärillä suojaamassa.
Keskustelua parhaasta leffalafkasta. Mikä on lempipätkäsi? AP:lla Citizen Toxie, elikkäs Toxic Avenger 4.
Oli pettymys tämä jakso, kovasti kuoli porukkaa mutta jätti jotenkin kylmäksi, ehkä katsoja on tottunut niin näihin kuolemiin. Danyn tarina tuntuu laahaavaan paikallaan, lähtisi nyt vittuun sieltä aavikolta. Kuninkaansatamassa ei ole enää yhtään mielenkiintoista hahmoa, Cersein ja Jaimen paneskelut ei niin kiinnosta. Ja löytyyköhän Tyrionille enää mitään isompaa roolia vai alkaako täysipäiväiseksi puliukoksi? Branin tarina on sopivan mystinen, toisaalta se papparainen näytti aika typical tietäjältä ja miksi pitää asua jossain kolossa? Aryan seuraavat seikkailut kiinnostaa ja toisaalta myös John Snown seuraavat vaiheet. Kokonaisuutena kausi oli pirun hyvä, ehkä jopa paras.
Olenko ainoa joka on tajunnut prologin kertojan kertovan elokuvan, ei aiemman maailman, tapahtumista? Koska hän lopussa kertoo olevansa se isoksi kasvanut villi poika, kaikki se puhe kiiltävistä kaupungeista ja puhuvista johtajista paljastuu olevan hänen muistojaan elokuvan öljynjalostamon piirityksestä.
Ilmeisesti sarjasta piti alun perin tulla trilogia, jossa winds of winter ja dream of spring olisivat ne vikat kirjat. GRRM lähti kuitenkin laajentamaan tarinaa. Kustannussopimusta saadessaan hän on myös kirjoittanut parin sivuisen synopsiksen tarinan koko kaaresta ja D&D ovat myös tietoisia siitä, mitä tarinassa tulee tapahtumaan ja miten se päättyy (kuulemma pitävät lopusta), siltä varalta että GRRM kuolee ennen kuin saa kirjat valmiiksi. Kyse ei siis ole siitä, ettäkö GRRM keksisi päästään koko ajan mitä seuraavaksi tapahtuu. Luulen että enemmän kyse on siitä että hän diggaa omista hahmoistaan niin paljon että haluaisi käydä läpi kaikki sivujuonteet ja sen miten tää nyt tosiaan viettää todella, siis TODELLA paljon aikaa kasvaen ihmisenä tuolla kaukana jne, ja tekstiä tulee niin paljon että homma lähtee lapasesta eikä karsiakaan oikein henno.
>At low RPM, think about what's going on: you're spraying nitrous into the intake at a constant flow. That is, the nitrous bottle and solenoids have no idea what RPM you're at, and they're just pushing it into the intake at a constant volume. Inside the engine, though, the nitrous and fuel combination is being sucked into the cylinders during every stroke. The net result is that at low RPM, you're getting far more of the mixture into the cylinders. At 3000 RPM, for example, you're getting twice the amount as at 6000 RPM. So, you can imagine that running nitrous at, say 1000 RPM, is far more stressful on the motor as at 3000 RPM, and typically causes a nitrous backfire - meaning that the nitrous/fuel combination can e xp lode in the intake manifold (rather than the cylinders) - a bad thing. So that's why you don't want the system triggered at low RPM.
Mikä on sinun tekosyysi olla katsomatta tätä eeppistä ja jo legendaksikin kutsuttua komediasarjaa?
Totta. Mutta Luke on voimiltaan vain varjo isästään. Anakin oli vahvempi kuin Yoda jo ennen Sithille siirtymistään. Luke taas ei ollut lähellekkään Yodan veroinen vaikka tämä veteli viimeisiään. Tämä on fakta jota ei voi vain heittää seinään koska toinen on parempi persoona. Se että kertooko se Chosen Onen... En tiedä, mutta näin ajattelen.
>House of Cards Ei ole korteista tehtyä taloa >Breaking Bad Kukaan ei hajoa (jonkin) pahuuteen.
jos härmässä olisi käsikirjoittaja/ohjaaja ollut tarantino niin leffa olisi ollut 6/5 ja olisitte hehkuttaneet sitä puolivuotta. mutta nyt kun suomalaisten tekemä niin >ihan paska :D menkää pois
Ihan paska. Tässä leffassa kyllä niin paska suoritus, että hävetti.
Redditissä tuntuu olevan joka jakson jälkeen uusia juttuja todisteina, että miksi Marty on murhaaja. Ilmeeni, jos se pitää paikkaansa.
The Last Boy Scout Last Man Standing The Last of the Mohicans Last Action Hero The Last Starfighter
>Saadaanko tästä kunnon väittely aikaiseksi? <en tajuu = tekotaiteellista paskaa!! Varmasti saadaan joo.
En ole koskaan kokeillut sauhuja, mutta tuossa leffassa on kyllä erinomaisesti vangittu ahdistavuus. Uskomattoman mukaansatempaava ja vaikuttava katselukokemus. Kokeile myös Requiem of a Dreamia. Vaikka kyseinen leffa on aika paskaa ja asiatonta huumeidenvastaista propagandaa, on se silti äärimmäisen hyvin kuvattu ja ohjattu. Nappaa mukaansa todella tehokkaasti ja ohjaa fiilistä hyvin tehokkaasti euforisesta todella ahdistavaan ja surulliseen.
>28 days later >28 weeks later >the crazies Erityisesti kaksi ekaa todella laadukkaita zombileffoja imo. The crazies oli myös 3/5.
Jos olette katsoneet Fireflyn niin katsokaa Serenity. Sarjalle jatkoa leffamuodossa.
Ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa tälle sarjalle. Aivan loistavaa tavaraa näyttelijöineen ja juonineen.
Surullisen monilta puuttuu listalta Twin Peaks. Suosittelen kaikille kokeilemaan.
Miksi autisti nauttisi Wirestä, jossa pääpaino on sosiaalisissa ympyröissä, juonittelussa, perseenpussailussa ja hahmojen välisissä suhteissa? Ja mitä tarkoitat elitistillä?
Mitä nyt tarkoitat hyvällä? Haetko parhaita läppiä vai M2S:n tyylistä diipimpää leffaa? Kokeile vaikka jotain komedioita, esim. Friday, How High, Half Baked.
et ole menettänyt yhtään mitään. ei kannata katsoa.
Olen katsellut nyt tokaa kautta. Hitto tuo Shane Walsh näyttää ihan Sylarilta heroesista kun sillä on lyhyt tukka.
Ei ollut spoilereita, mutta peitänpä kaiken varalta oleelliset kohdat. Edit: löysin kuin löysinkin yhden spoilerin, jonka myös peitin. Kaikki muu oli spekulaatiota joten jätin sen aikaisemman palautteen puitteissa peittämättä. Edit2: Nyt löysin toisenkin. Sori, en ole vielä katsonut 3. kautta joten en muistanut tuota.
Mistä luit tuon julkaisupäivän, Finnkinossa ei näy mitään.
Molemmat oli kyllä paljon parempia kuin Pixarin viimivuotiset paskateokset.
5/5 sarja. Harvoin näkee tällaisia kaikinpuolin mestarillisia teoksia. Neloskautta odotellessa! Menossa ensi kuussa Lontooseen ja tarkoituksena käväistä North Garrow Streetillä, jossa Sherlockin asunto sijaitsee sarjassa :3 Sekä viereisessä Speedy's Cafessa jossa joitain sarjan kohtauksia on kuvattu.
ei kun kaikki ei välttämättä ole nähneet 4. kauden loppua ja tiedä että gus kuolee
Ainoa hyväksyttävä lopetus olisi ollut Dexterin kuolema tai kiinni jääminen. Tämä oli täyttä paskaa. Nyt kukaan ei edes saa tietää kuka Dexter todellisuudessa oli. Kaikki ne ruumiit jäävät löytymättä.
Kävinpä kaivamassa postaukseni esille jostain vanhemmasta langasta. Leffoja - -- Pirates Of Silicon Valley (1999) The Social Network (2010) Office Space (1999) Micro Men (2009) WarGames (1983) WarGames 2 - The Dead Code (2008) Hackers (1995) Hackers 2 - Operation Takedown (2000) Hackers 3 - Antitrust (2001) The Net (1995) The Net 2.0 (2006) Revenge Of The Nerds (1984) Revenge Of The Nerds 2 (1987) Revenge Of The Nerds 3 - The Next Generation (1992) Revenge Of The Nerds 4 - Nerds In Love (1994) Dokumentteja - -- Indie Game - The Movie (2012) Code Rush (2000) Minecraft: The Story of Mojang (2009) Revolution OS (2001) Relevanttia - - Riot On! (2004) Gamer (2009)
Mielestäni dark knight rises on periaatteessa parempi elokuva kuin dark knight, koska mielenkiintoisemmat teemat ja tunnelma sekä Bane on mielenkiintoisempi hahmo kuin jokeri.
Joko julkaisu (IV, V, VI, I, II, III) tai Machete (IV, V, II, III, VI). Missään nimessä ei kuitenkaan kronologisessa eli I-VI. Lisätietoja Machetesta: http://www.nomachetejuggling.com/2011/11/11/the-star-wars-saga-suggested-viewing-order/ En ole itse tätä tässä järjestyksessä vielä katsonut, mutta perustelut vakuuttavat.
mitä helvettiä? mihin alexandria jäi? onko tuo olevinaan aaron?
Veikkauksia tai toiveajatuksia seuraavan tohtorin roolituksesta? Itse heittäisin varovaisesti ilmaan nimet Benedict Cumberbatch ja Ben Whishaw, joista molemmilla tuntuisi riittävän sekä näyttelijänlahjoja että uuden sarjan tohtoreille ominaista hyvää, mutta hiukan omintakeista naamakerrointa. Toisaalta heiltä molemmilta löytyy tällä hetkellä varsin nousujohteinen (ja kansainvälinen) ura, joten monivuotinen kiinnitys kotimaiseen kulttisarjaan ei välttämättä toistaiseksi maistuisi. Tennantin, Smithin ja Ecclestonin (kyllä, viimemainittukin oli omasta puolestani enemmän kuin mukiinmenevä) seuraajaan kohdistuvat kyllä ennennäkemättömän kovat paineet.
Funny games ger ja us on parhaimpia leffoja miltein ikinä. Vain autisti ei pitäisi niistä.
Missä vitun vaiheessa /tv/: tä on ruvennut lurkkaamaan 16v amikset?
edellinen joka pisti miettimään samaa, oli Death At The Funeral alkuperäinen britti versio oli tehty uusiksi vaihtaen kaikki hahmot mustaihoisiksi ja pääosan esittäjä tietenkin Martin vitun Lawrence voin kertoa ettei paljoa naurattanut
Tarkotin että on kliseistä katsoa Walking Deadia ja Game of Thronesia. Kaikkien pitää katsoa niitä. Niinkuin komediapuolella jotain How I Met Your Motheria, joka on kakka Frendit-klooni.
Kiitos, en ollut täysin varma oliko kyseinen leffa juuri se mitä etsin, mutta silti vaikutti erittäin mielenkiintoiselta. Luultavimmin tarkoitat tuota v. 1978 tullutta leffaa? Kiitän leffaehdotuksesta, katsonpa joku päivä. Plan 9 from Outer Space oli näköjään jo aikansa nähnyt joten ei välittömästi herättänyt mielenkiintoa (vaikka kyseessä saattoikin olla juuri etsimäni elokuva). Kiitän vastauksesta kumminkin. Valitettavasti pääsi vaahteranlehdet yms. loppumaan, joten palkinnoksi voitte harrastaa vaikka kimppakivaa kolmisteen.
Harmi, että Fred Armisen, Bill Hader ja Jason Sudeikis lähtivät viime kauden jälkeen. Nyt suosittelisin kiinnittämään huomiota erityisesti Kate McKinnoniin, joka on hyvin monipuolinen komedienne esim. myöskin jo sarjasta lähteneen Kristen Wiigin tapaan.
Ygritte; __; Salamilta maistuva jakso muutenkin 5/5 Houndin ja Bericin duel oli aika eeppinen :3
Onpas negatiivista porukkaa. Tämähän sarja on paljon parempi, kun Game of Thronesit ja muut jonnepaskat.
Sarjoissa ensimmäinen sääntö on, että jos et näe ruumista niin ei se mitään kuollut. Taralta ammuttiin puoli päätä pois ja Bill muuttui verilammikoksi, mutta silti ovat kummatkin vielä hengissä. Ei se mitään kuollut, jollakin keinolla pelastuu - hyvä cliffhangeri vaan. Tosin Alexanderin sopimus on katkolla, että jos ei uusikkaan niin sitten varmaan kuolee.
Tämä. Koko jakso oli suoraan sarjakuvasta pöllitty. Ongelmana oli vain erilainen hahmojenkehitys. Sarjiksessa kersa oli paljon nuorempi ja kokemattomampi aseiden ja walkereiden kanssa. Mutta sarjassa tuo kersahan on jo teini-iässä ja ampui edellisessä jaksossa rynkyllä zombie laumalta otsat helvettiin. Mutta nyt oli ruvenut kompuroimaan kuin Hemingwaysin edessä ja ei osannut enää yhtään mitään. Koko isi miksi teit näin dialogi oli niin hatusta vedettyä skeidaa kuin voi olla vain. Hirvittävä myötähäpeä koko jakson ajan. Piti ottaa kuulokkeet pois kun en voinut kuunella tuota paskaa monologia.
AP tahtoisi löytää masentavia japanilaisia kauhuleffoja, joissa on sellainen yksinäisyyden ja masennuksen olo läsnä. Dark Water (Honogurai mizu no soko kara) oli kivasti siihen suuntaan, se asunto oli todella harmaa, kokoajan satoi, oli melko ahdistavaa. Haen tunnelmaltaan siis jotenkin Silent Hill 2:sta (se peli :D) ja tuota Dark Wateria muistuttavia japsileffoja. Ei ole pakko olla edes yliluonnollisia, haluaisin päästä siihen sadepäivän harmaaseen tunnelmaan. Kiitän etukäteen
ylläri pylläri deb onkin murhaaja ja dex meinaa tappaa hänet mutta hän ei pysty joten he elävätkin onnellisina loppuun asti - the end
Ekan kauden viimeinen jakso The Erlenmeyer Flask on sarjan eka oikeesti hyvä. Sinnittele sinne asti.
Kertokaapas nyymit joku kauhuleffa joka saa teidät paskomaan housunne. Kiitän jo etukäteen :D ja kuva ei liity...
http://www.savewalterwhite.com/ Isäni on hämmästyttävä. Hassua, mutta en tiennyt, että ennen kuin minä selville hän kuolisi. Että se tapahtuisi pian. Että se oli todellinen. Sitten ajattelin paljon tavaraa. Asiat En ollut ajatellut pitkään. Luulen kind ja vei hänet itsestäänselvyytenä tai jotain. Tarkoitan, meidän vanhemmat ovat on aina kanssani. Oletat heidän aina häiritsee sinua siivota huone tai opiskella kovemmin tai on hyvien tapojen tai kokeilla uusia asioita kasvaa jopa olla enemmän hyvin pyöristetty henkilö one päivä. Ja sinut herätä aikaisin viikonloppuna on perheen yhteistä aikaa ja kaikki muut jutut, jotka käytetään ajaa minut hullu. En tunne niin nyt. Kaikki on erilainen, koska Isä sai diagnoosin. Koska tajusin, että yksi päivä lähitulevaisuudessa, hän ei ehkä noin ajaa minut hulluksi.
Tämä Ja lisäksi piika taipuu piian, ei piikan. Eikä kyseinen naikkonen edes ole piika. Oletko edes katsonut koko elokuvaa vai näitkö vain youtube-kollaasin jossa tarantinon vihaajat etsivät epäkohtia elokuvasta?
Katso vaan Ecclestonista eteenpäin, ja jos kiinnostaa vielä niin sitten niitä alkup. jaksoja. Ei kannata alkaa skippailemaan tai mitään, sarja pomppii jo ihan itsessään tapahtumissaan eteen- ja taaksepäin ettei sitä kannata alkaa ainakaan yhtään enempää sekoittamaan. Siitä sitten valitset lempitohtorisi ja tulet tänne ulisemaan kuinka Kaikkien pitää katsoa ensin tän jäbän jaksot ja sit vasta muut!
Olisin etsimässä leffaa josta ainoan kohtauksen minkä muistan oli kohtaus, jossa henkilöt menivät hautuumaalle kolmiomuodostelmaan (jonkun ammuskelun jälkeen kait) ja sitten musa alko soimaa ja lopuks joku ammuttiin. Kaikki henkilöt oli valkoihoisia. Kiitos jo etukäteen.
Bob eli leland :D Se oli ottanut sen valtaan jo joskus lapsena ja sekoili ihan vitusti sillon aikoinaan. Raiskasi lauran muutamaan otteeseen jne.
Siis omalla henk. koht top-10 listalla on ihan tasan tarkkaan ne leffat joista on itse sattunut nauttimaan eniten. Vaikka pystyn ymmärtämään että valtaosa ihmisistä pitää The Deer Hunteria parempana leffana kuin Death Wishiä, niin omasta mielestäni tämä on yksi maailman parhaita leffoja ikinä.
Cosmos, taitaa kyl vasta alkaa discoverilta. Juontajana Degrassi TySon vai mikä ny olikaa.
>vetää delfiinejä ja valaita samaan tahtiin kun muitakin kaloja >muitakin kaloja >kaloja
Niin no tajuanhan minä sen, ettei tämä ole mikään CSI (en muuten kyllä pidä niistäkään), mutta ei se nyt varmaan poislue sitä, että rikostutkinta voisi tarjota katsojalle vähän enemmänkin - toki sarjan teeman mukaisissa rajoissa. Mielestäni kyllä viestissäni mainitsinkin, ettei sarja ehkä täysin sovi minuntyyppiselleni katsojalle, mutta ilmeisesti missasit sen. Tai et halunnut ymmärtää. Tai edes lukenut koko viestiä.
Leffat ovat aika tiivistä tavaraa ja joskus tavaraa on niin paljon ettei sitä saa ahdettua yhteen leffaan. Sarjoissa tätä ongelmaa ei ole, mutta minuuttibudjetti on todella paljon pienempi mitä leffoissa, joten ihan samanlaista jälkeä ei saa aikaiseksi.
Elokuvalla kun ei ole edes varsinaista juonta, niiden seksikohtausten funktio on nimenomaan syventää henkilöhahmoja ja heidän välistään suhdettaan, ihan samalla tavalla kuin elokuva intohimoisesti kuvaa kaikkea muutakin joka tapahtuu hahmojen välillä. Ihmisillä on vaan jostain syystä vieläkin ihmeellinen tarve jotenkin eritellä seksi muusta erilliseksi kokemukseksi, vaikka se on yksi luontaisimpia asioita mitä ihmiset voivat tehdä. Ehkä Hollywoodin seksikohtausten keinotekoinen fetissimäisyys ja pelkkä kaksinaismoralistien tirkistelyntarvetta palveleva ajattelumalli on saanut ihmiset jotenkin näkemään seksikohtaukset aina erillisinä jaksoina elokuvista.
Hitto tää sarja tekee mut läskiksi, joka jakson aikana palaa pussi perunalastuja ja dippua. Vittu aivan liian tylsä mut silti pakko katsoa.; _ ;
Mun mielestä tuo kertoi enemmän siitä dokumentin tekijästä kuin Banksysta.
hannibal (hannibal on siinä se tappaja ja syö ihmisiä hannibal the CANNIBAL :D ebin]
>nää rotat ei oo viel kuollu :D >otanmpa siis maskin pois päästä koska virus ei oo airporn XDDDD
HBO:lta onkin saanut odottaa jo pidemmän aikaa uutta oikeasti hyvää sarjaa. Toivottavasti tämä on sieltä paremmasta päästä.
Mutta eihän Houndilla ole sydän kultaa enkä ymmärrä miten kukaan voisi edes niin kuvitella. Hänhän on vain rikkinäinen ihmisraunio jonka kaikkiin tekoihin vaikuttaa muistot siitä mitä veljensä teki hänelle.
AP aloittaa klassikolla Salo, or the 120 Days of Sodom.
Eka kausi oli vähä paskaa, mutta kakkoskausi, mitä vittua? Oli kyllä ebin meno välillä, katoin tossa hetki sitten, kakkoskauden jatkumista odotellessa...
Moore on ihan vitun typerä lihapulla ja sen dokkarit täyttä paskaa, pahin noista sen dokkareista on varmaan Sicko, joka on valehtelua alusta loppuun, linkistä voi käydä katsomassa millainen terveydenhuolto siellä Kuubassa oikeasti on: http://therealcuba.com/Page10.htm Muutenkin kaveri on niin tekopyhä kun olla ja voi, huutaa koko ajan lisää veroja rikkaille samaa aikaa ollessaan itse multimiljonääri, arvatenkin rahat piilossa jossain banaanisaarilla verottajalta.
Toisaalta taas on vaikea nähdä tuon tapahtuvan sillä erään sandsnaken casting-nauhassa mainitaan että Jaime on nähty Dornessa joka muuttaa Riverlandsin tapahtumia aika paljonkin ja jättää Blackfishin vailla tekemistä. Voisi olettaa että hän korvaa Stoneheartin brotherhoodin johtajana.
Onkos täällä Gravity Fallsin katselijoita? Disneyn animaatiosarja, joka käsittelee sisaruksia jotka ratkovat mystisyyksiä joita pikkukaupunki pitää sisällään. Suosittelen katsomaan, erittäin laadukasta.
Sergio Leonen musiikit laukeamisvaiheessa kruunasivat koko elokuvan. 8, 8/10.10
Olen kauan etsinyt yhtä elokuvaa/sarjaa. Ainoita muistikuvia siintä elokuvasta/sarjasta on se, että mies heittää kukkakimpun veteen ja käsi ottaa sen siintä pinnalta (varsinkin tämä kohtaus) ja tyty on vanhassa talossa ja siellä alkaa keinutuoli itsekseen keinua ym. Joten muistaako kukaan kyseisen elokuvan nimeä?
Babylon 5 Farscape X-Filesistä juonijaksot tai jos perse kestää niin miksei koko sarjakin
Kellään suositella mitään jänniä sarjoja? Rikossarjat (vähän poikkeavat) käy, esim Dexter on katsottu, Supernatural on meneillään mutta mainitut on aika huonoja esimerkkejä siitä mitä kaipailen. American horror story (inb4 vitun tyttö) oli ihan jees, kakkoskausi varsinkin, vaikkakin sarjan intro on kuumottavampi kuin itse sarja. Anything?
Ei ole. Tää on paskin mahdollinen järjestys. Olen itse Machete järjestyksen kannalla. Eli: IV, V, II, III, VI Episodi I jätetään pois koska sillä ei ole juonenkannalta mitään merkitystä ja se on vain ihan saatanan paska leffa täynnä turhaa äksöniä ja hahmoja ja juonia joilla ei ole merkitystä muutakuin siinä leffassa. Tuossa järjestyksessä ei tule spoilereita juonen käänteissä. Ja juuri kun Luke jätetään miettimään miksi hänen isänsä on Darth Vader ja Solo on jäädytettynä siirrytään kertomaan Darth Vaderin tarina. Näin sarjaa ei myöskään lopeteta paskaan elokuvaan vaan sen lopulliseen oikeaan loppuun. I, II ja III osien alkuperäisen jälkeen katsominen on vain triviaa Darthista kun kaikki tietää miten se päättyy mutta upotettuna sekaan ja ilman ykköstä joka on ihan susipaska II & III toimii oikeasti välissä. Ja kun Anakinin ja Luken tarinat on kerrottu jätetään Isän ja Pojan yhteenotto viimeiseksi. Tämä järjestelmä vahvistaa leffasarjan juonta ja tekee Jedin paluusta paljon paremman kuin se olisi ilman että tiedät Anakinin taustat.
joo haluttaisi tehdä sellainen montage joka kohdasta jossa hollywood kulttuurimarxistit muuttavat kohtia ja syöttävät puppuaan. niin kuin viime jaksossa yrittävät tehdä joffreystä homofoobikon; jotkut vasurit netissä epäilevät häntä jo itse piilohomoksi
Mainittu jo, kaikki nähny + paska leffa. Ei yksi, vaan kolme syytä pitää naama supussa. Heitetääs tähän vaikka Eastern Promises (2007), oikein viihdyttävää mafiastelua Lontoossa. Olisi ollu potentiaalia kunnon 3h epiikaksi, mutta menee tää näinkin. Toiseksi vaikka Skin I Live in (2011), aika mielenkiintoinen rikosdraama.
Olen Jonne, joka olisi halunnut, että sarja tehdään niinkuin se alunperin piti tehdä. En ymmärrä logiikkaasi, miksi laatu olisi jotenkin kärsinyt kun sarjassa olisi tapahtunut kuitenkin samat asiat kuin kakkoskaudelle oli ympätty, niitä vain ei olisi juosten kustu? Alunperin kakkoskauden piti päättyä Brutuksen kuolemaan ja kolmos- ja neloskauden sijoittua Egyptiin. Laatu olisi satavarmasti ollut vähintään yhtä hyvää kuin ykköskaudella, joka ei ollut todellakaan mitenkään kerronnallisesti laahaava tai täynnä turhaa täytettä.
Mestari on aina kova ja John simm. Suosikkijaksoa aika vaikea valita, mutta esimerkiksi jaksot kun tohtori on ihmisenä on itselle jotenkin todella vaikuttavia. Mutta hyviä jaksoja on monia muitakin. he's like fire, ice and rage
No ei mutta kyllä tuollaista varmaan miettii kauan jos idea on syvä ja hyvä. Ei kukaan varmaan ole ikinä kirjoittanut kirjaa niin ettei palaa muuttelemaan asioita kun keksii jotain uutta jnejen.
Yeah, well, that's just, like, your opinion, man. omasta mielestäni kaikki näyttelijät tekivät loistavaa työtä. Sutherlandin ja Dunstin arvostus nousi kertaheitolla. itse näen asian niin, että elokuva vaatii vahvoja ja rajuja näyttelysuorituksia sen hitaan etenemisen takia.
laura palmer-arc on parasta tv: tä ikinä, mut sen jälkeen sarjan taso tosiaan laskee eikä enää ikinä palaa entiselleen :c kuitenkin ne parikyt ensimmäistä jaksoa on todellakin ansainneet klassikon asemansa.
Ei vaan se Luke nyt vaan on ihan säkki isäänsä verrattuna. Anakin kuristi porukkaa jotka oli varmaan valovuosien päässä. Luke sai vaivoin vedettyä valosapelin käteensä 30sentin päästä. Ja mä olen 27. Eikai kukaan jonne näinpaljoa välitä.
Ja tähän vielä lisäyksenä, että silloin, kun jotain tapahtuu niin se ei koskaan johda mihenkään eeppiseen. Asioita vain tapahtuu.
Niimpä, nekin fyrkat ois voinut syöttää vaikka satakertasesti EUn kriisiavustuksiin.
Eri kirppareilla on varmaan niitä paria videokasettia mitä tuosta julkaistiin :3
Ihan normi poppari-actioni. Jos tykkäsi aiemmist iron maneista ja avengersista, tulee varmasti tästäkin tykkäämään. Perus 3/5 voisi tuolle antaa. Intro oli paras.
kyllä se imdb vaan useimmiten on erittäin luotettava varsinkin mitä tulee sarjoihin
Cabin fiever xD On koiria, tappamista ja mökki.
Twin Peaksiin luvattiin alunperin muistaakseni 3 elokuvaa, mutta vain yksi saatiin :(
Loistava klippi joka todistaa sen että kaikki jotka tästä tykkäävät, ovat aivokuolleita olmeja ja idiootteja.
Eikä ole, vaan hirveää kuraa. Epämiellyttäviä ja teennäisiä hahmoja jotka ovat outoja outouden vuoksi. Enkä uskonut sen porukan ystävyyttä hetkeäkään.
District 9 on kova Sitten sarjoissa dr who ja star gate
kato nyt ihmeessä loputkin Miyazakit. Ainakin Totoro ja se Henkien kätkemä.
itsekkin mietin tätä että miten maailman kalleimassa sarjassa voi olla muka näin huono animointi? Eihän tuon pitäisi olla millään tavalla mahdollista edes, että tuollaista pääsee televisiion nykypäivänä.
kolmisen kuukauttako tässä ooteltiin? ootin kyllä paljon parempaa, mutta jakso jäi aika laimeaksi.. lori voi painuu ny muualle
Puolisensataa eri sarjaa tullut katsottua, ja buffy on kyllä oma suosikki.
Jep, Lee Van Cleef on kova. Mutta esim Gian Maria Volonte on ihan mielettömän hyvä molemmissa dollareissa.
vitut. ei muuten vituta. kirjotin jokusen rivin tähän ja se kumittui koska vitun touchpad. vitun pska.
Suomen puolustuskyvystä olen samaa mieltä, mutta NATOon en silti liittyisi missään nimessä. Paras olisi jättää Yhdysvaltojen sotilasliitot omaan arvoonsa, ja perustaa koko EU:n kattava puolustusvoima.
Komppaan. Briteillä aika paljon hyvää tarjontaa ja aika kompaktia kamaa. Ei pahemmin ole mitään ylivenytettyjä sarjoja. Tota broadchurchia nyt kattoo ihan vaan senkin takia koska Tennant.
En tiedä miten tarkasti tarkoitat auringon uudelleen sytyttämistä, mutta mikäli scifin tarkoitus on leikitellä fysiikan teoreettisilla ajatuksilla, kuitenkin fysiikan rajojen puitteissa on auringon uudelleen sytyttäminen liian utopistista. Avaruusshitti muutoin on kyllä joskus ihan mielekästä, mikäli se on toteutettu hyvän maun puitteissa.
Jokin pienen budjetin tv-elokuvahan näyttää tulleen Dick Graysonin Nightwingistä. http://www.youtube.com/watch?v=8YC7vuZtQIE Taidan jättää välistä.
Sarja 5/5, parasta oli että sai nauraa liian innokkaiden katsojien yli spekuloituja teorioita. Mahtavin oli kravatti teoria. Ei mulla muuta.
Uusin jakso (viides) taustoitti Vanessan ja Sir Malcolmin (vähemmän) tarinaa ennen aimepien jaksojen tapahtumia. Eva Green näytti jälleen taitojaan (ja myöskin avujaan) ja luulisi Emmy-ehdokkuuden tulevan. Toivottavasti Sir Malcolmin Afrikan reissusta saadaan jotain katsottavaa jossakin vaiheessa.
Ehdottakaa jotain hyviä rakkausleffoja, mieluiten teini/high school leffoja :3 Kuva liittyy, hyvä oli, ehdotetut leffat saavat olla joko tuon tapaisia romanttisia komedioita tai sitten ihan vakavampia romanttisia leffoja.
Superbad voittaa. AP:n listaamat American Piet, Van Wilderit ja Porky's on hyviä myös. Road Trip on sopivan erikoinen. Eurotripille bonukset Michelle Trachtenbergistä. Teinikomediat ovat salainen nautintoni, vaikka ei näistä järjellisen ihmisen pitäisi tykätä.
Onhan tuo jonkin verran saanut kritiikkiä että HBO:n tuottajat tunkevat jo liki puoliväkisin kaikkiin mahdollisiin sarjoihinsa sitä nussimista. Etenkin True Bloodin ratingsit jenkeissä ovat pudonneet tämän takia, kun juonen laadukkuutta korvataan tisseillä ja pillulla. Sarja oli mielestäni johonkin 2. tuotantokauteen asti loistava, jonka jälkeen taso on hiipunut valtavasti tuon vuoksi. Toivottavasti eivät pilaa Spartacusta samanlaisella pelleilyllä. Mutta ei siinä mitään, nautin kyllä kyseisen lafkan 'retrommista' sarjoista kuten Sopranos ja The Wire. Niissä ainoa jolla mässäillään on mainio juoni ja hahmokehitys.
Minisarjana toimi ihan hyvin, Malvon ylivoimaisuus lähes kaikkia vastaan laittoi hieman naurattamaan, mutta milloinkas selviytyjät olisi sitä omaa vihulaistaan mitenkään heikkona pitäneet. Coenit halusivat kirjoittaa tarinan todenoloisesti.
Katson telkkarista... >Salsut >Armanin, mutta se loppui >Nenäpäivää tuli katsottua >Välillä Tartu mikkiin >Vain elämää Siinäpä oikeastaan onkin. Muuten tulee lähinnä pelailtua tai jotain tietokonehommia.
Kuinka yllättävää, että internet ulisee kuinka huono ihminen Lester on ja kuinka hänen pitäisi kuolla. Ainoastaan koska hän pisti vaimonsa menemään liikkeeseen. Huoh.
Paljon paskempi, kuin ykkönen. Nämä leffathan löytyvät myös youttubesta.
http://www.imdb.com/title/tt0091209/?ref_=nm_knf_t4 Erittäin hyvä takaa-ajo/piinaus elokuva. Rutger Hauer! http://www.imdb.com/title/tt0308152/?ref_=nv_sr_1 Pakko mainita tää vaikka ei välttämättä ensimmäisenä tulisi mieleen roadmovie, vaikka helposti yli puolet ajasta ajoa onkin.
Kannattaa ehdottomasti katsoa. Alan Wake on myös hintansa veroinen, GOGin alennuksista löytyy DRM-vapaana.
>ilmeeni, kun omistan tämän ja avaruuden DVD-setit Sitä biologian pätemisen määrää lapsena.
No siis hyvin vähän näitä katsoneena en voi mitään sanoa, muuta kun että makuasioista on toki hauska keskustella ja riidelläkin, mutta pidetään silti mielessä että ne on makuasioita - kellään ei ole mitään oikeutta vaatia pitämään esimerkiksi 2001: Avaruusseikkailu-elokuvasta, vaikka se onkin nykyään laajalti arvostettu klassikko. Sen verran mitä olen katsonut, niin pakko on myöntää että useimmat ovat klassikkostatuksensa ansainneet. Kaikkia en välttämättä henkilökohtaisella tasolla arvosta niin paljoa, mutta tunnustan kyllä teosten oivaltavuuden.
Juuh okei, edelleen ne vitun spoilerti HOMO. Sarjassa ei ole mitenkään vielä impliseerattu että kys. tyyppi olisi ollut Ramsay Bolton. Haista vittu. Ja kyynel Mormontille.
Kick Assit on ihan hirveetä paskaa. Avengers on jepa, paras aivoton blockbuster sitten ensimmäisen Pirates Of The Caribbeanin. Eka Thor ei ole kovin hyvä mutta tämä näyttää paremmalta.
Muuten hyvä, mutta Bomer on homo irl niin ei.
Fetch mielestäni ärsyttävä, ei tuonut mitään lisäarvoa ohjelmaan. Pidän ekoista 3-kaudesta koska omavaat eri viban kun myöhemmät kaudet.
SoS on painoksesta ja kustantajasta riippuen englanniksikin yksi tai kaksi kirjaa, itselläni on brittien amazonista ostettu harper voyager-kustantamon brittipainos jossa ASoS on jaettu osiin 1: Steel and Snow ja 2: Blood and gold. Brittien amazon oli muuten mielestäni aika halpa koska ilmainen postitus Suomeen jos tilaus yli 25. Niillä voi olla jotain pakettidiilejäkin esim http://www.amazon.co.uk/Song-Ice-Fire-Volumes/dp/0007477155/ At the time of its publication, A Storm of Swords was the longest novel in the series. It was so long that in the UK, Australia and Israel its paperback edition was split in half, Part 1 being published as Steel and Snow in June 2001 (with the one-volume cover) and Part 2 as Blood and Gold in August 2001 (with a specially-commissioned new cover). The same division was used in the Polish and Greek editions. In France, the decision was made to cut the novel into four separate editions.
mad men uusi sherlock rooma HBO:n sarjat yleensä laadukkaita, mutten kuitenkaan listaa jo valmiiksi mainittuja.
Eli et vieläkään osaa kertoa miksi teennäinen. Tyhmä.
Väitätkö muistavasi esim. vuoden jälkeen leffan yksityiskohdat ja dialogit? Itse katson usein joitan hyviä leffoja vuoden parin välein. Joitaki tullut katsottua useammankin kerran vuodessa (Sergio Leonen pätkät ja erityisesti Once Upon A Time in America). Erinomaisesta leffasta nimittäin tajuaa aina jotain uutta uudella katselukerralla. Monesti hyvät leffat jättävät katsojalle ajateltavaa leffan jälkeen ja jo se saa palaamaan leffan ääreen toiste.
Niistä mitä ei ole jo mainittu: Menneisyyden ote Filth Shame Siinä kolme elokuvaa, joilla saa takuuvarmasti surullisen ja ahdistavan olotilan.
Väitän ettei kukaan muu ihminen koko universumissa sopisi uskottavasti Tywinin ja Tyrionin rooleihin kuin nämä sarjan tuottajan valinnat. Melko 6/5 valintoja.
Onko Sex and Zen mistään kotoisin? Entä sen jatko-osa?
juuh meni kyllä roska silmään tuossa lopussa. Yllätin oikeasti siitä, että abigail oli vielä elossa. Saa nyt nähdä jäävätkö Jack ja Alana henkiin On muuten kys. jaksolla täysi 10 IMDB:ssä, joka on melko harvinaista
Se soi ainakin tässä heti ensimmäisenä, en löytänyt vielä nimeä.
>Nimenomaan se fantasian vähyys siinä on mielenkiintoista, ainakin omasta mielestäni- on sekä uskottavaa, monimutkaista valtapeliä historiallisessa miljöössä että pieni ripaus yliluonnollista. Samaa mieltä. GRRM sanookin tuossa videossa että Too much magic can ruin the fantasy.
Taso laski loppua kohden kuin lehmän häntä, toivottavasti skarppaavat kakkoskaudella.
Niimpä. Minä olin kuvitellut Beornin isoksi nahanvaihtaja mijäheksi jonka päivää ei piristä mikään niinkuin örkkien ja susien mättö. hehheh
Mulla on VDR-serveri kaapissa (miniläppäri huutonetistä, 2 TV-viritintä ja kovalevy). Siihen olen laittanut avainsanoja, joiden perusteella se automaattisesti tallentaa ohjelmaoppaasta. Dokumentteja sinne lähinnä uppoaa. Kuvan laatu on parempaa kuin Areenassa. 15 W se vie 24 h/vrk, joten ei paha sähkölaskun kannalta. Ja voi sillä muutakin nörttiä harrastaa kuin vain TV-serverinä käyttää.
Californication on aivan jäätävää paskaa ensimmäisen kauden jälkeen. Entouragessa taso pysyy ylhäällä aikalailla loppuun asti, eli suksi vittuun.
Edelleen vituttaa tämä. Kirjassa kerrotaan talvikarvaa vaihtavasta metsäjäniksestä ja elokuvassa vittu rusakko.
Avengers. Hyvää viihdettä, mutta >Lokin sauvalla voi aivopestä ihmisiä, mutta aivopesu lähtee lapsesta hakkaamalla >Tony Starkia ei kuitenkaan voi aivopestä (Miksi sen pitää osua juuri keskelle rintaa) >Punakallo suli koskettuaan tesseraktia Kapteeni Amerikan leffassa, mutta tässä Nick Fury kyllä kykenee käpälöimään moista. >Thor ei pysty yhdessä kohtaa nostamaan vasaraansa Ja kaikkien suosikki >Hulk pystyy yhtäkkiä hallitsemaan voimiaan koska...
noniin. ei spoilata! (tai siis spoilataan mutta tehkää se edes oikein)
voin haukkua kun sarjassa ei ole mitään pointtia. Ei tarinaa, ei loppua näkyvillä, kukaan hahmoista ei kuole, samat pahikset 50 vuotta, surkeat erikoisefektit
>Loput voin vaikka myydä mukaan tulleille kavereille >saa lippuja ilmaiseksi tekemättä mitään >ei silti tarjoa kavereille vaan yrittää nyhtää ja puristaa viimeisetkin eurot ulos saatanan rotta
jotkin kohdat näytti nopeutetuilta koska hfr mutta oikein viihdyttävä elokuva
njoooooooooooo sinällään toki ihan hyvä pointti, pakko myöntää. Entäs jos uusinta jaksoa varottaisiin edes sen pari päivää spoilerein tai epäselvin sanankääntein, ja kirjasetit tai sitä sivuavat spoileroitaisiin aina? Joka tapauksessa linjauksen asiasta voisi tosiaan aina kirjoittaa aloitusviestiin, niin ei tarvitsisi joka langassa hinkata asiaa.
Mahdottoman tiiviit lihakset liikkuvat tuhoutumattoman ihon alla kuin tektoniset laatat.
Mites toi Van Zandtin performanssi? Vetääkö roolin uskottavasti?
AP kävi katsomassa elokuvan, 4/5 ei pettänyt. >loistavat toimintakohtaukset ja ylipäätään huikea kuvaus >loistavasti rytmitetty taustamusiikki >hyvät näyttelijät >ravintola-teloitukset kirjeveitsellä ja klubin last stand aivan uskomattoman päräyttävät kohtaukset <hiukan liian pitkä <juoni tarpeettoman sekava noinkin yksinkertaiseksi
Loistava sarja ja arvostan. Lähinnä vituttanut vaan nuo jotkut klassikko elokuva viittaukset, niitä en arvosta. Muuten aivan loistava sarja ja diggailen kybällä. Ja vittu se tyttö on kuuma :P
Renaissance, http://en.wikipedia.org/wiki/Renaissance_%28film%29 Asterixit Hugo Hotelli transylvania ja se rango, jos häpeämätön spagettiwesternparodia houkuttaa. itse tykkäsin. ja fantastic planet, ehdottomasti
AP jatkaa. Tänään katsoin Girlsin toisen tuotantokauden loppuun. Ei varmaan teille muille uppoa, heh heh.
Ilmeeni kun katselin äsken girlcode nimistä sarjaa mtvltä. mitä vittua. Katsovatko varhaisteinitytöt oikeasti tuollasta paskaa ja luuleevat että elämä on sellaista?
Eiköhän ne kässäri-pystit vie Her ja 12 Years A Slave.
olipa vitun huono lopetus näinkin eeppiselle sarjalle paha saa aina palkkansa lopetus on kyllä niin perseestä ja luonnollisesti jatkoa tähän ei ole luvassa sarja: 8.5/10 finale: 5/10
Ghiblit, vaikka kuka tahansa muuta sanoisi. Lisäksi: Batman The Animated Series Justice League Unlimited Robot Chicken
Ihan maukas jakso kyllä, vaikka Tahrattomat tuntuivatkin vähän kädettömiltä ja Astaporin valloitus oli jotenkin tyngän tuntuinen. Pari extraa heiluu keihäiden kanssa kuin känniset ja sitten Dany katselee ympärilleen ja joku saakelin erikoistehosteräjähdys kiertää taustalla. Hetken aikaa ajattelin että mitä vittua. Onneksi draamallisesti oli ihan kunnossa kyseinen kohtaus. Ramsayn psykoottisuutta olisi saanut ehkä korostaa myös vähän lisää. Nyt se oli aika sekava kun se vaan ensin vapauttaa Theonin ja tappaa omiaan ja sitten vie takaisin. Ehkä sitä syvennetään vielä myöhemmin. En usko. Veikkaisin että Bran vaan oppii hallitsemaan kykyään metsässä ja palaa sitten toiseksi osapuoleksi jonkun puolelle Green Seerinä vähän niinkuin Red Priestien vastakohdaksi. Onko Azor Ahai sitten oikeasti maailman pelastaja vai onko Children of the Forest ja vanhat jumalat enemmän pelissä lopussa, kuka tietää.
tulee olemaan yhtä iso floppi kuin TD:n toinen kausi
Stannis olisi oikeasti hyvä kuningas, toisin kuin esim Renly tai Dany. Danysta on tarinan mittaan kyllä kasvamassa vähän fiksumpi, mutta etenkin parin ekan kirjan ajan on kyllä niin pikkutyttö ettei siitä hallitsijaksi olisi ihan tuosta vaan. Ei kuninkaan tehtävä olekaan olla aina yhtä hymyä ja ystävällinen ja joku valontuoja (hehheh), Stannis on jämpti mies joka hoitaa velvollisuutensa ja omaa hyvän oikeustajun.
Eiköhän kaikki itseään kunnioittavat elokuvankatsojat tajuavat jättää tollaiset selvät trollilehvat katsomatta
Katottu on, kyllä sen kahto mutta ei ollut mikään paras
Nähty täälläkin, on muuten ensimmäiset 3 tuottista pelkkää hunajaa. Kun sarjan luonut Dan Harmon sai potkut ja neloskausi on muiden tekele niin on sarja vieläkin huomattavasti peruskomediaa parempi mutta vähän jotain puuttuu. Jos pitäisi tässä vaiheessa ennustaa jotain 10-20 vuoden päästä kulttimaineeseen pääsevää sarjaa niin Communityn heittäisin nopeasti.
Ihan jees, vihdoinkin realistisempi kuva siitä miten valtio toimii eikä mitään West Wing-idealistipelleilyä.
Olen nyt katsonut kaikki jaksot, sarja oli mielestäni hyvä. Iso miinus on sarjan lyhyys. Näillä näkymin ei ole tulossa toista tuotantokautta.
Täällä samat. 5 kautta katsottu parissa-kolmessa viikossa ja salami maistuu.
>Rust onkin erityisesti suunniteltu jokaiselle netin introvertille, joka sosiaalisesti vammaisena ja keskivertoa korkeamman älykkyytensä omaavana voi projektoida itsensä Rustiin ja nähdä itsensä komeana alfana, joka saa haluamansa milloin tahansa ja pystyy kaatamaan mädän systeemin. Miten siis selität sen, että suurin osa True Detectiveen liittyvistä keskusteluista netissä oli ulinaa Rustin antinatalismista ja pessimistisyydestä? Rust ei sitä paitsi kaatanut mätää systeemiä, sehän se sarjan lopun koko pointti oli. Rust vain NDE: nsä jälkeen halusi uskotella itselleen, että hyvyys olisi jotenkin pääsemässä niskan päälle.
Televisiota ei ole ollut kohta kymmeneen vuoteen eikä kyllä ole tarvettakaan. Itseäni kiinnostava ohjelmisto on vähäistä ja se ei tule ikinä itselleni sopivaan aikaan. Vaikka kanavien määrä on moninkertaistunut ohjelmiston laatu on vain huonontunut.
Mitähän nyt taas? 3 ensimmäistä olivat jonnetuuninkielokuvia mutta 2 viimeisintä ovat tavallisia ja viihdyttäviä toimintaelokuvia ja neljäs oli paskaa
>blondeilla voi olla tummat kulmakarvat, olen nähnyt monta <blondeilla on aina vaaleat kulmakarvat, olen nähnyt monta Syytäkin olla ylpeä.
Mitäs mitäs? Onhan siinä Stephen Dorff ja Val Kilmer, sekä Harold Perrineau?
>breaking bad >prison break >the wire >oz >lost >eureka >entourage >band of brothers & pacific >boardwalk empire >true blood >madventures >deadwood >the walking dead >under the dome
mitä vittua nyt koitat sanoa. ketä kiinnostaa vittuakaan millon tulee usaan ensi-ilta? suomessa ollut jo jokusen viikon. miten edes voit olla noin tyhmä. kato sieltä finnkinosta pele.
Anteeksi offtopicista, mutta nyt lankesin ja kovaa toivottavasti eivät pilaa Spartacusta samanlaisella pelleilyllä. Se sarjahan on syöpäisin ylistys tarpeettomalle verimässäilylle ja panemiselle, ja siinä juuri korvataan mielenkiintoinen juoni/hahmot tisseillä ja gorella. Esim. Rooma oli tuhannesti tyylikkäämpi sarja, kuin tuo salkkareiden tasoinen räkäisy. En tajua kuinka yksikään yli 16-vuotias voi saada Spartacuksesta minkäänlaisia kicksejä.
No ehkä ensimmäinen puoliska, mutta sitten loppu kausi ei mitään (paitsi Merle jakso ja se neekeri jakso olivat hyviä) ja loput meh. Sarjan pitäisi potkaista kunnolla perseeseen ja lopettaa massojen kosiskelut ja antaa sarjakuvien rajuimpien käänteiden tapahtuvan sarjassakin. Kuvernaattori nyt hakemaan kostoa oikein KÄTEvästi...
Harvey Specter - Suits >Suuri asunto New Yorkin keskustassa >Naisia tulee ja menee, pääättää itse kiinnostuuko sen kummemmin >Senior Partner >Harvard Law School käyty >Alaisena kaveri jolla fotograafinen muisti, hoitaa taustatöitä >Niin supliikkimies, että kaikki myöntyvät hänen näkemykseensä
> oletko nähnyt Joo, 3D HFR > tykkäsitkö En > Pahviset hahmot > Kaksi tuntia tyhjäkäyntiä > Lähinnä kolme tuntia valmistelua seuraavalle leffalle > Kaikki haltiat > Liian paljon turhia tappaluita > Se romanssi > Unohtiks ne vaan Gandalfin?
Ihan mielenkiinnosta, voisitko mainita muutaman suosikkisarjasi ja kertoa minkä ikäinen olet? Ja vielä ammattilaisjuomarahana, hakemasi sana oli varmaan kaulaparrat inb4 menee näin helppoon
Onko kukaan katsonut kyseistä sarjaa? Ihan vitun kova, tuijottanut nyt parissa päivässä kaikki seasonit ja aika 5/5 poliisisarja. Eniten nautin kohtauksissa joissa rivipoliisit joutuvat tekemisiin idioottejen ja muiden sekopäiden kanssa. An asshole with a small carbon footprint is still an asshole. - John Cooper. Paras hahmo sarjasta. Samalla voisitte suositella muita vastaavia realistisesti tehtyjä poliisisarjoja/elokuvia jossa keskitytään rivipoliisin arkeen.
Sama, vituttaa kun kaikki on tähän asti ollut yhtä happy family meininkiä. Ainoastaan Shane on seonnut ja sekin pillun takia. Hyvä vaan että joku vihdoin kärsii posttraumaattisesta stressistä.
>NSFW-alueet ovat sallitun sisältönsä vuoksi ikärajoitettuja. Näiden alueiden selaaminen on kiellettyä alle 18-vuotiailta tai vajaavaltaisilta ilman erillistä huoltajan suostumusta. Onko tämä NSFW alue? saatanan uusiystävät.
Sauna oli yllättävän hyvä elokuva, etenkin kauhuksi. Eipä oikeastaan muita kovin kummoisia suomalaisia elokuvia tule mieleen.
Katsoin, ja totean että ei vittu mitä ADHD-paskaa.
Ensimmäisen jakson perusteella en oikeen osaa sanoa onko tämä nyt huono vai huono ollakseen hyvä. Ihan jees, mutta muutamissa kohdissa dialogi ja reaktiot muistuttivat erehdyttävästi Salkkareita. Noh, ehkä tota tulee katsottua paremman puutteessa ja ton blondin takia.
Siltä varalta että joku ei ole katsonut niin jos Rick & Morty uppoaa niin katsokaa ihmeessä Communitya. Rick & Mortyn toisen luojan, Dan Harmonin sarja (vaikka Rick & Morty on kyllä melkeinpä kokonaan Justin Roilandin tuotos, Harmon taitaa olla vain tuottaja) joka on kyllä ehkä paras sitcom pitkään aikaan. Community on ollut melkeinpä aina ihan siinä rajoilla että lopetettaisiin, onnistunut kuitenkin pyörimään jo 5.kautta. Neloskaudella Dan Harmon erotettiin ja taso laski aika hulluna, onneksi Harmon saatiin vitoskaudelle takaisin ja sarja palasi taas vanhaan laatuun.
Tuosta näkökulmasta katsottuna olen melko samaa mieltä kanssasi. Pitää ottaa kuitenkin huomioon, kuinka tuulinen paikka joku mafiapomon titteli on. Tony oli pitkään sairaalassa ja vieläkin huonossa kunnossa. Nähtyään kavereidensa hyvä fyysisen kunnon, hänen täytyi osoittaa jollain tapaa, että on vielä voimissaan ja vaarallinen. Yksi tärkeimpiä asioita on juuurikin pitää alaisiaan pienen pelon ja epävarmuuden tilassa. Tuollainen spontaani tilanne on omiaan korostamaan arvaamatonta ja vaarallista luonnetta, jota jota johtajalta vaaditaan. T :
Vaikuttaa tää nyt paremmalta kuin Iron Sky mutta kyllä kaikki merkit näyttää että paskaa. >Turns my world upside down. >So i tought i return the favor <Kamera kääntyy ylösalaisin Tässä kohtaa kaikki hyvin kunnes: >GET IT?!?!?? Vittu kun Vuorensola ei vaan tiedä mitä subtle tarkoittaa. Se fakta tulee ryssimään ihan kaiken mitä se ikinä tekee. Kaikki vaikuttaa vaan ja pelkästään typerältä kun sen on väännettävä vittu vitsitkin rautalangasta. Ei riitä pienet viittaukset vaan jos johonkin viitataan niin sitä pitää hieroa naamaan kokoleffan ajan. >Hei tajuuttekste nyt varmasti kun tää amerikkalainen muija viittaa Sarah Paliniin ja siihen kuinka USA on nykyään enemmän natseja kuin natsit oli koskaan? Totuus on että juuri tämä ongelma erottaa Vuorensolan materiaalin nerokkuudesta.
DC aikoo tehdä JusticeLeague leffan ja sen jälkeen vasta tehdä niitä sankereiden omia leffoja. Ja jos haluatte katsoa laadukkaita DC leffoja, katsokaa niitä animaatioita
Viisi kautta jaksoin katsoa. Aluksi tykkäsin kovasti, mutta myöemmillä kausilla alkoi jotenkin kyllästyttämään. Käsikirjoitus oli laiskaa, eikä Don Draperin hahmostakaan saatu tarvittavaa irti. Turhaan pitkitetty tätäkin sarjaa.
Meni vähän sekaisin, kun IMDb:stä nopeesti vedin tuon. Sama nimi kumminkin elokuvalla ja sarjalla http://www.imdb.com/title/tt0393597/?ref_ =f n_al_tt_1 en helvetti edes tienyt että tuosta on sarja, pitää katsoa.
Ei saatana. Eikö nää tekotaiteelliset synkistelyt synkistelyn takia vois jäädä jo jonnekin? Senhän näki jo Batman-trilogiassa ettei Nolan oikeasti ymmärrä paljoa mistään mitään (paitsi'murrrica freedums-ajattelusta) ja pseudosymboliikan ja pohdinnan taakse ei oikeasti kätkeydy yhtään vitun mitään.
Niin hyviä leffoja. Luultavasti parhaita Suomalaisia elokuvia ikinä.
Muihin mussutuksiisi ja edgy-sanan väärinkäyttöösi sen enempää huomiota kiinnittämättä: >Mitä säälittävää tuossa on? Se, että AP kokee kuuluvansa johonkin ryhmään tehdessään yksin samaan aikaan jotain, mitä muut hänelle tuntemattomat ihmiset tekevät. Yhtä säälittävää olisi sanoa: >ei vitsi miten siisti fiilis käydä paskalla, kun tuhannet ihmiset ympäri maailman käy täsmälleen samaan aikaan JUST MUN KANSSA paskalla! >laitonta Niin mitä sitten? Ylinopeuden ajaminen ohittaessa tyhjällä suoralla on laitonta, kusella käynti julkisella paikalla, vaikka silminnäkijöitä ei olisi, on laitonta, pyöräily ilman kypärää on laitonta, oman pontikan keittäminen ja kannabiksen polttaminen on laitonta. Lailla voi ja pitääkin pyyhkiä persettä, jos sen rikkomisesta ei seuraa haittaa kanssaihmisille ja se ei vastaa omaa moraalikäsitystä.
Upea sarja. Mads Mikkelsen on loistava Hannibalina. Toivottavasti katsojaluvut pysyy samana, niin se uusitaan toiselle kaudelle.
bumppaan vain torrenttien kunniaksi, pitää kyllä ostaa blu-raynä kunhan tulee kauppoihin
olipa köppäisen näköinen. örkit oli kuin pelistä ja smaug??? hirveetä paskaa saatana. pitääkö tämäkin sitten juosten kusta.. meni kjylä fiilikset tähän hommaan
Spartacus loppui kun Andy Whitfield kuoli. Lepää rauhassa makea prinssi; _; McIntyre on karismaton juppi.
Mielenkiintonen teoria. Pinkmanin oli myös tarkoitus kuolla sarjan alussa.
9 jaksoa katsottuna ja näiden perusteella uskallan antaa 4/5. Politiikka ei itseä kiinnosta ei sitten pätkääkään mutta tätä jaksaa katsoa, en oikein tiedä vielä pitäisikö Frankia vihata vai rakastaa :D
Hyvä elokuvahan tuo on, kunhan ei odota mitään Driven jatko-osaa, vaikka onkin Cosling ja sama ohjaaja. Eihän tässä pahemmin mitään juonta ole, mutta elokuvan kauneus ja hyvät näyttelijät korvaavat tämän. Nautin leffasta, vaikken yleensä taideleffoista välitäkkään.
House of Lies puhutaan kanssa katsojalle, Don Cheadle 5/5
>Angel >Buffy the Vampire Slayer >Breaking Bad >Castle >Community >Dexter >Dollhouse >Firefly >Game of Thrones >Helsingin herra >Homeland >House of Cards >House of Lies >How I Met Your Mother >Lost >Mad Men >Nashville >Prison Break >Ringer >The Sopranos >Supernatural >Tru Calling >True Blood >Under the Dome >The Walking Dead >The Wire Aika addikti olen :D
Tää matador todos sobre mi madre ainaki sit viel toi amores perros
Mm, no se, että koet henkilökohtaista vihaa sarjan hahmoa kohtaan ei tee hahmosta huonoa. Juonen kulun kannalta Skylerin temput olivat aika oleellisia, oli hän sitten paskavittuämmä tai ei. Yhtäkään kohtausta en muista Skylerin näyttelyllään pilanneen.
Eka jakso vaikutti vähän paskalta - - ennalta-arvattava ja mielikuvitukseton. Mutta katsotaan nyt vielä pari episodia. Ei oikein ole muutakaan scifiä jos ei jotain sähköt meni Revolutionia lasketa. Aika heikosti se Foxin edellinen scifi, Fringekin alkoi, mutta siitäkin tuli yksi 2000-luvun parhaista sarjoista.
Eihän sitä kukaan kiistänyt. Vaan todettiin se että Robertin kuoleman jälkeen Baratheonit jakautuivat kolmeen erilliseen sukuhaaraan: King's Landingin Baratheon (Joffrey ja hänen sisarensa), Dragonstonen Baratheon (Stannis) ja Storm's End Baratheon (Renly). Näistä enää kaksi on elossa, koska Renlyn talo sulautui osaksi Stannisin taloa hänen kuoltuaan. Tietenkään Joffreyn haara (King's Landing) ei ole legitiimi saatika biologisesti mitenkään yhteydessä kuningas Robertiin, mutta koska niin pieni piiri tietää totuuden se ei vaikuta mihinkään. http://awoiaf.westeros.org/index.php/House_Baratheon_of_Dragonstone http://awoiaf.westeros.org/index.php/House_Baratheon_of_King's_Landing
tunnelma tässä juurikin oli se kantava voima. ja kun genrenä on kauhu, on tämä mielestäni poikkeuksellinen tekele, ainakin tällä vuosikymmenellä. kerropas sitten mielestäni joku 2tuhattaluvun jälkeen tullut OIKEASTI kuumottava ja uniikki kauhuelokuva joka ei yritä tavoitella tumblrteini-filosofeja?
Tämä. Joku Heini saisi vaikkapa lähteä, täysin mielenkiinnoton ja siipeilevä pelaaja vaikkakin kuuma
College TV-sarjoja ainaski luulis löytyvän aika paljon. Ite katoin vasta Felicityn, ihan mainiota roskadraamaa mukavalla toteutuksella, plus seksikkäät pimut tietysti. JJ Abramsin tekele tosiaan.
Jenkkien ydinsukellusvene saa epävirallista reittiä käskyn nukettaa pakistan. Kapu ei suostu painamaan nappia ennen kuin saa varmistuksen joltain korkealta taholta. Amerikkalaiset sitten ampuvat risteilyohjuksella omaa sukellusvenettään kapteenin kieltäydyttä laukaisemasta ohjuksia. Pääsevät kuitenkin karkuun ja miehittävät jonkun saareen tukikohdakseen. Yhdysvalloissa sitten menossa hallituksessa ilmeisesti joku salaliitto ja vallankaappaus (?). Ekan jakson lopussa jenkkien pommikoneet lähestyvät saarta ja vastatoimena sukellusveneen miehistö laukaisee ydinkärjen sisältävän ohjuksen kohti washingtonia. Tässä eka jakso niin kuin muistan. En jaksanut ekaa jaksoa pidemmälle katsoa kun mielenkiintoisesta ideasta huolimatta sarjan toteutus ja näyttelijäsuoritukset ovat ihan kamalaa katsottavaa.
Jeps, elikkäs itsensä Christopher Nolanin ohjaama Interstellar ilmestyy 2014 ja aiheena juurikin madonreiät. www.imdb.com/title/tt0816692/
Juuh elikkäs hakusessa olisi kaikenlaisia vähän vanhempia hyviä ja meneviä gangsteri/rikos elokuvia. 60-70 luku olisi parasta, mutta kasarikin menee. Englantilaisista ja japanilaisista elokuvista olisin eniten kiinnostunut.
Sinänsä mielenkiintoinen lanka, että itse en ole HBO:n ulkopuolelta törmännyt kuin kouralliseen hyviä sarjoja. En silti lähtisi peruskauraksi haukkumaan millään mittapuulla kun ottaa muun tarjonnan huomioon.
>pois käsikirjoituspainotteisuudesta Tätä on tehty n. 100 vuotta, että se ei itsessään kyllä ole mikään meriitti. Ja Gravity ei sitä tee poikkeuksellisen innovatiivisesti vaan erittäin suoraviivaisesti. Kyllä, Gravity on teknisesti vakuuttava elokuva, rakenteellisesti ehjä ja sisältää mainion, sopivissa tilanteissa ongelmia esiin tuovan selviytymistarinan. Mutta erityisemmin taiteellinen tai 'älykäs' se ei ole. 3/5 menee mainiosti illan päätteeksi. PS. 'Perinteinen' on ihan hyvä sana, sitä saa käyttää.
Katsooko kukaan nyymeistä Lostia? Itse aloin katsomaan netflixistä ja olen kohta 2. kaudella
Veikkaan, että nyt se onkin. Loppukausi (toivottovasti) keskittyy Brodyyn ja CIA. Taisi selvitä myös se viime jaksossa ja taitaa olla aiemminkin mainuttu se Caracas ja Venezuela tuola CIA:ssa. Eli taitaa pikkuhiljaa selvitä miksi ne pitää Brodya siellä Caracasissa. Taitaa Brodyn ja CIA:n tie viedä yhteen.
Kävin katsomassa muutama viikko sitten kuvan elokuva. Kyseessä siis suomalainen dokumenttielokuva nimeltään Tavarataivas. Tykästyin elokuvaan ja nyt haluaisin nähdä lisää dokumenttielokuva. Suositelkaa jotain!
Mistä edes näin että tällänen sarja on julkaistu... En tiedä. Elokuvaakaan en koskaan ole nähnyt, mutta jumalauta oli hyvä ensimmäinen jakso. Vähän samanlaiset fiilikset on päällä kuin Breaking Badin ensimmäisen jakson jälkeen. Tästä sarjasta tulee vielä jotain.
>Oz >Twin Peaks >Breaking Bad Tuossa ainoat sarjat jotka ovat mielestäni olleet niin hyviä että ne on jaksanut katsoa loppuun asti (tai no BB:n tapauksessa kaikki tähän mennessä tulleet jaksot). The Wireä pitäisi varmaan alkaa katsomaan, kun kaikki sitä aina ylistää.
Ymmärrän Kill Bill vol 1:n vihan (itsekään en siitä pidä paljoa 3/5), mutten vol 2: n.
Vittu saatana perkele LESTER GROW A PAIR. 30min jaksoa mennyt, kaikki mahdollisuudet oli mahtavuuteen, ja Lester on niin vitun housu että meinaa yrjö lentää. Saatana
>The Rules of Attraction aka Fuck the Rules miksei kukaan maininnut jo tätä; __ ;
Tämä. Once Upon A Time in America yks parhaimpia leffoja kerronnaltaan. Vasta alkuviikosta katselin ekan kerran tämän helmen. Yllätyin, kuinka hyvin näyttelijöihinkin oli panostettu ulkonäöllisesti, sillä ne neljä kaverusta, joista elokuva kertoi, olivat lapsina ja aikuisnäyttelijöinä hyvin samannäköiset. Samaa ei voisi sanoa monesta muusta elokuvasta, joissa on samanlainen yhtälö ollut.
Paras sarja tv:ssä tällä hetkellä. Ihan huikeaa settiä kokoajan paitsi osa noista stand up jutuista.
ignoraa tälläset burgerit. Tietenkin voit aloittaa lukemaan kolmannesta kirjasta
Gretchen Black, Gray Matterin omistajan vaimo? Todennäkösesti Hank keraa ensimmäiset pari jaksoa todisteita Waltia vastaan ja hän mahdollisesti lähtee karkuun. Siitä todistaa mm. uusi henkilöllisyys ja konekivääri auton takapenkillä. Walt todennäköisesti kohtaa loppunsa joko Skylerin tai Jessen käsistä. Itse uskon, että sarja saisi ansaitsevansa lopun jos Jesse tappaisi Waltin ja saisi itse linnaa esim. 5-10v, koska auttoi rikoksen selvittämisessä jne. Itse sarjaa on pidennetty aivan liikaa ja olisi voinut loppua jo 4. seasonin jälkeen, mutta en voi väittää ettenkö odottaisi innolla miten sarja lopulta loppuu.
Mitäs jos lukisin kirjat huolella uudelleen läpi. jon kuolee - juuh ei. catelyn hirttää briennen - juuh ei. houndi kuolee - juuh ei.
>South Park >Buffy, vampyyrintappaja >Angel >Dollhouse >Firefly >Heroes > O.C. >Whose Line Is It Anyway? >Drew Carey's Improv-a-ganza >Drew Carey's Green Screen Show >Pasila Oiskohan siinä kaikki? En tiedä mutta enempää ei tule mieleen. Vielä pari joita olen katsonut Netflixistä mutta sinne ei ole vielä kaikkia tuotantokausia tullut: >Modern Family >How I Met Your Mother >Dexter
Ei sitä tiedä. Saa nähdä löytääkö Jarkko itselleen toisen kolikon. Also Hanna on vitun hot.
Sä olet varmaan yliopiston loppuun käynyt nero, niin kerros mitä ihmeellisen artistista Spring Breakersissä on?
Veikkaan että Walter pystyy kenties puhumaan tuosta tilanteesta vielä jotenkin itsensä kuiville. Mietin ainakin sitä, että Galehan sai joskus sen stipendin ja oli lahjakas kemianopiskelija yms. joten Walter voisi tuntea hänet sitä kautta.
Kova jakso ja niin jännä lopetus. Seuraava jakso tuleekin sitten vasta kahden viikon päästä.
Se meni siellä bordellissa oxyconttiinipäissään sanoon Nerolle että Jax käski laittaa kylmäksi sen kouluammuskelijapojan äitin, joskus kauden puolivälissä siellä mökillä. Ottosta oon sitä mieltä ite että sille ois voinu antaa lähöt jo aikasemmin eikä antaa kitua tuollai. Toisaalta, lähtipähän ainaki tyylillä. die a soldier jne.
Tuosta tuli mieleen että american horror storyn toka kausi pitäisi myös katsoa. Eka kausi oli ensimmäistä kauhua piitkästä aikaa jonka katsomisesta nautti. Jos sitä kauhuksi voi sanoa
Justified Downton Abbey Suits BBC:n Sherlock toistettu'd, parasta ikinä
lapaseenveto lettini liehuu :D Unohdit sen klassisen Glock 7 posliiniaseen Mutta, omat suosikkiysärileffat Die Hardien lisäksi on varmaan The Rock ja Total Recall. Terminator 2 oli kyllä penskana hyvä elokuva mutta siinä nakersi itseäni se että terska ei tapa ihmisiä niinkuin ensimmäisessä leffassa. Ymmärtäähän sen kyllä miksi näin on, haluttiin varmaan luoda kontrastia siihen ensimmäisen osan kylmään tappokoneeseen mutta muistan pettyneeni todella pahasti siihen kohtaukseen missä arska losottaa minigunilla poliisiautoihin ja sitten zoomataan näyttöön (?) jossa lukee Humans killed = 0.
Varmaan siksi koska aika iso osa noissa piireissä pyörivistä on henkisiltä lahjoiltaan vähän yksinkertaisia. Eivät he tajua leffan juonesta mitään, kunhan vaan kelaavat että vau, neekeriä turpaan. Leffassa esiintyvän Derek Vinyardin kaltaisia suht sivistyneitä älykköjä ja visionäärejä on uusnatseissa ehkä yksi miljoonasta. Loput ovat enemmän tai vähemmän vain random möyhöttäjiä, lapsena hyväksikäytettyjä, koulukotilapsia ja elämänkoululaisia joilla ei ole mitään muutakaan paikkaa elämässä. Tosin tämäkin tajuaa lopulta mitä helvetinmoista skeidaa koko 'lahko' on, ja yrittää sitten pikkuveljensäkin pelastaa siltä samalta ahdasmielisyydeltä ja paskalta mitä oli itse harjoittanut nuorempana. Sinänsä on siis aika huvittavaa että joku uusnatsi myöntää tykkäävänsä leffasta, koska rainan pointtihan on koko aatteen naurettavuus ja tyhjyys.
Ne keiden mielestä Family Guy:n huumori on mautonta, ovat jonneja.
No joo mutta kun se vaaleus on niin iso osa targaryeneja, ja ovat nähneet sen vaivan että iskevät sen blondiperuukin emilia clarken päähän, niin eikö nyt vittu voi nyppiä ja meikata niitä kulmakarvoja vähän vaaleammiksi.
Tuohan on 8. kaudelta. Miksi kesti 4 kautta vielä siitä eteenpäin tappaa Brian?
>täynnä uskomattomia juonenkäänteitä > hyvikset kin ovat lähes täysin moraalia vailla >moottoripyöräkerhosta kertovaksi sarjaksi järkyttävän vähän moottoripyörien kanssa touhuamista juuh 2/5
No huhuh, siis lämpökuolemalla tarkoitin nimenomaan entropiahuippua, eikös se tuosta viestistäni selviä, vaikka termit menivätkin kai sekaisin.
Itse tykkään suurinpiirtein samoista. Monoken katsoin tosin kun vuokrasin niin vähän vaan puolisilmällä kun pelasin samalla ja kaduttaa hieman, kun en päässyt oikeen mukaan. Porco Rosso oli myös aika muikea. Tulikärpäsiä en ole kyllä vielä katsonut. t. sama
Mitä oikein horiset? Robert, Renly ja Stannis ovat kaikki ihan sitä samaa Baratheon-sukua.
Pääasiassa komediasarjoja katsellut >Seinfeld >Arrested Development >Its Always Sunny >Curb Your Enthusiasm >Parks and Recreation >Fringe >Freaks and Geeks >Undeclared >Community >Breaking Bad >Trailer Park Boys Onko jollain suositella vielå jotain laadukasta komediaa? Ei tunnu löytyvän. Huomenna katsomaan Jaken ja Finnin ääninäyttelijöitä ^^
Olin itse sanomassa samaa. Seuraavaksi tulee mieleen Ilmestyskirja nyt
mä hoidan duunin likaisen. siis mitä sauli määrää. Voisi alkaa taas katsomaan. Eivät tosin ole ihan ajankohtaisia; _ ;
Joo erityisesti Windtalkers ja We Were Soldiers ovat aikamoista huttua listaltani. Mutta AP ei mielestäni kysynyt erityisesti realistisia tai vakavamielisiä leffoja, joten heitin nekin sinne sekaan. En kyllä selvinpäin suosittele katsomaan.
ihan hyvin voi toivoa että suomessa osattaisiin tehdä sekä omaperäistä elokuvaa että tasokasta fantasia/action/cgi-rymistelyä. Eivät ne sulje toisiaan pois.
Huomaa hyvin että makuja on monia. Itse säikähdinkin pariin otteeseen Grave Encountersia katsellessa ja muutenkin oli ahdistunut fiilis, The Conjuring taas oli vähän pettymys. Voi tosin johtua myös siitä helvetillisestä hypestä jota etukäteen tuli luettua, odotin kai liikoja, eihän sekään nyt paska leffa ollut.
En ole katsonut vielä kumpaakaan, toista kertaa sarja menossa läpi. Se ensimmäinen elokuva kuuluu muuteen tuotantokausien 5 ja 6 väliin ja 6. kausi jatkaa siitä mihin elokuva päättyy. Ekalla kerralla oli hyvin hämmentynyt olo, kun 6. kauden ekassa jaksossa viitataan asioihin, joista ei ole hajuakaan. Toinen elokuva on ihan stand alone, sarjan jälkeen tehty pätkä.
Ei todellakaan. Opi tuntemaan ero laadukkaiden yhdysvaltalaisanimaatioiden ja japsikakkan välillä.
Tällainen lastenleffa kategorisointi on mielestäni turhaa. Oikea nimitys olisi ehkä koko perheen elokuva, ja itse käsitän lasten piirretyiksi Puuha Petet yms. Tekemässäsi luettelossa oli monta nuorille suunnattua pätkää. Itsellänikin oli joskus yläasteikäisenä vaihe, että pidin useimpia piirrettyjä lapsille suunnattuina, eikä näin olisi muka voinut katsoa niitä enää. Katson kaikenlaista laidasta laitaan, mutta joskus on mukava laittaa aivot narikkaan ja rentoutua jonkin kevyen animaation parissa, olkoonkin koko perheen elokuva. Animeakin olen kuluttanut runsain mitoin, mutta pidän Miyazakin leffoja erinomaisina. Princess Mononoke mahtuu omaan leffojen top-5: n. En oikein jaksa näitä räiskintäpläjäyksiä enää, ja ne ovatkin minusta teinipojille. Myönnettäköön että jotkin ghiblin leffat ovat lapsille suunnattuja, kuten Ponyo, mutta yhteen muottiin niitä ei voi laittaa mitenkään.
Etsin jo. Ei löydy. Saattaa hyvin olla, että kyseinen näyttelijä ei edes ollut Laurence Fishburne vaan joku toinen musta äijä. Bussissa muistaakseni asui ghetossa ja se toimi elämän opettajana jollekkin mustalle pojalle. Katsoin kaikki leffat läpi vuoteen 2000 asti ja mikään ei ollut lähelläkään oikeaa.
Ihan hauska idea ja kun ottaa huomioon että tekijät on jonneja niin jonneudenkin hyväksyy.
Se on ehdottomasti paras tapa katsoa nämä. Ei sitä pysty dissaamaan jos sitä on vaan testannut tai vähänkin ymmärtää miksi se järjestys on suosittu. Ainoa tapa katsoa sarja niin että spoileja ei tule ja näet kaikkien osapuolten tarinan ENNEN saagan huipennusta. Etenkin kun näitä nuoria tulee kokoajan jotka eivät tiedä miten se pitäisi katsoa niin heille tuo on vanhvin kun eivät tiedä mitä tapahtuu.
Sarjassa on muuten tällä hetkellä 3 mustaa sivuhenkilöä. Olen aika varma, että joku heistä kuolee dramaattisesti, jotta päähenkilöitä ei tarvitse uhrata.
DVD: itä nopeasti laskettuna joku 40-50, sarjoja (tuotantokausia) 10. Ei ole enää reiluun vuoteen tullut osteltua noita, piraattilahdesta vaan kaikki leffat. Harmi mutta kun ei ole oikeen fiksuja vaihtoehtoja, paitsi nyttemmin netflix. Tuntuu hölmöltä ostaa DVD: itä kun on ehtinyt tottua katselemaan HD-kuvaa, ja blu-rayita en ole ostamassa koska kopiosuojaukset (=> liki mahdoton katsella PC:llä). Jos ne sinilätyt olisivat yhtä simppeleitä kuin DVD: t, olisin varmaan siirtynyt ostelemaan niitä.
Ai siksi koska en pidä roiskeläpästä? Kannattaa miettiä mitä sanoo.
niiiiiiiiiin? mihinköhän viestiin tää vastasikaan??????????????????? annan vinkin: > Millä tavalla se muka on aliarvostettu? ^se vastasi tohon.
Joku random nyymi tuossa toisessa langassa pyyteli lisää aasialaisia leffasuosituksia, niin eiköhän päräytetä tulille lanka korealaisista elokuvista. AP on homo ja listaa alkuun muutaman hyväksi todetun: >Oldboy >Memories of Murder >The Chaser
se7en on monta kertaa nähty mutta pistetäänpä tuo law abiding citizen katseluun, tattis
No melkein kaikki elokuvat jos lähtee tuolla mentaliteetilla vertaamaan niitä omaan elämäänsä. Ei elokuvat yleensä kerro tavallisesta arkielämästä, vaan jostain jännittävästä tms. Into the Wildistä tuli ehkä enemmänkin fiilis, että helvetti, noinhan mun joskus pitäisi tehdä. Ja taas toisaalta se voi olla elokuvan ideakin, että katsoja ymmärtää elämänsä merkityksettömyyden ja saa kääntämään sen voitoksi, esim Fight club
Samalta päänäyttelijältä myös toinen hyvä elokuva hyvällä twistillä. Joillekkin voi olla liikaa ganstameininkiä, mutta elokuva pyrkiikin luomaan manhdollisen todentuntuisen kuvauksen kadulla tapahtuvasta rikollisuudesta. http://www.imdb.com/title/tt0139654/?ref_=nm_knf_t2 T: Eri
Carrien on kyllä nykyään jotenkin tosi vastenmielinen ja ärsyttävä hahmo. Ennen jotenkin vielä jaksoi, mutta nyt ärsyttää se ihan suunnattomasti.
Itsellä kaksi kautta Dexteriä takana ja kyllä olen pitänyt. Etenkin toinen kausi oli lopussa niin koukuttava, että ei malttanut lopettaa katsomista. Breaking Badia katsoin nuo ensimmäiset 4 kautta ja sekin oli viihdyttävä. Tässä sarjassa tosin ehkä hieman enemmän sellaisia ärsyttäviä epäloogisuuksia, jos nyt lähdetään Dexteriin vertaamaan. Monet ovat haukkuneet ensimmäistä kautta tylsyydestä, mutta se ehkä jopa mielestäni paras kausista (koska uskottavin), mutta kyllä ne toiminnallisemmatkin kaudet nannaa ovat. Näistä kahdesta voittaja on Dexter täysin pääosanäyttelijän takia. Michael C. Hall hoitaa hommansa todella hyvin, siinä missä Bryan Cranston on ehkä hieman ilmeetön ja kankea. Okei onhan hahmoillakin eroa, mutta voisi Walt olla ehkä hieman eloisampi. Kuvassa toinen sarjoista.
Siinä leffassa on lopussa ihan jees touhua kuten Darth Maul taistelu helvetin hyvällä scorella mutta koska se ei liity mihinkään juuri mitenkään niin listaisin sen täysin erilliseksi elokuvaksi tästä sarjasta. Anakin muuttuu hahmona 1 - > 2 välillä niin erillaiseksi henkilöksi että sen kasvu voidaan sanoa alkavan vasta elokuvasta 2. Kaikki muut merkittävät hahmot joko kuolevat tai eivät tee mitään millä olisi saagan juonen kannalta merkitystä. 2 ja 3 taas esittää Anakinin kasvun Vaderiksi vähän kerrallaan. Samalla se esittelee miten kova se eväät varastava vihreä kääpiö suolla oli primessään ja jedien lähes sukupuuttoon asti kuolemisen joka on tärkeää liittyen 4, 5, 6 leffoihin. Siis miten Sith yleensä pääsi niskanpäälle. Macheten etu on se että se kertoo kaiken taustatarinan ilman spoilereita mutta päättyy silti siihen saagan finaaliin.
No tämäpä on kätevää. Kellään tarkempaa soossia laillisuudesta? Onko usa-puolella Curb your enthusiasm? Sen haluisin kovasti nähdä.
Teema on kyllä paras suomalainen TV-kanava. Ite vaan pitää aina pistää kiinni mahd. nopeeta ettei tuu jumitettua 5h ku puskee dokkaria ja leffaa peräkkäin ties kuinka monta.
> mie kituutan vaikka viimeseen asti enkä anna mitään ilmaiseksi Eli sinulle kyllä kelpaa saada muilta ilmaiseksi kamaa, mutta kavereiden kanssa et jaa vaikkei ole tarvinnut eväänsä liikuttaa sen jaettavan kaman eteen. Kunnon ihmisperse. Itse olen köyhääkin köyhempi opiskelija ja ihan mielelläni jakaisin leffaliput ystävien kesken jos mentäisiin leffaan ja minulla olisi vaikka 4-5 lahjalippua joulusta jäänyt yli jne. Perus suomimentaliteetti, ravintolassakin pitää ihan sentilleen mennä lasku tasan kaikkien kanssa eikä vahingossakaan kutsuja voi vaikka tarjota euron euroa, muuten tulee välirikko ja oikeuskanne perään. Materialistinen paskamaa.
Isä ja eno, joo, mutta millä logiikalla serkku? Cersei taas on Joffreyn äiti ja täti.
ite tykänny täst kaudesta jonkun verran. Ainaski kasin jälkeen. Se oli paskaa
Sattuisiko joku löytämään Disneyn robin hood elokuvan (' 73) suomalaisella dubilla jostain mistä sen voisi ladata
Mikä ihmeen staar voorss, se on Tähtien Sota!
Mielipiteenne? Itse tiesin leffan setit ja jenkkien ongelmat etukäteen, mutta antaa tyhmille ' murica - läskeille purtavaa (pun intented). Meikän mielestä ihan onnistununt dokkari muutenkin
Huomasinpa että Red Dwarf on tuolla. Pakkohan tuo on katsoa jo yleissivistyksen kannalta.
En ymmärrä. Missä hollywood-tuotannossa on ollut realistinen naisritari?
Tässäkin vähän samanlaista tunnelmaa, kun noissa muissakin. Tarina siitä kun inkat/mayat hyökkäsivät pieneen intiaani kylään ja tarina kertoo yhden miehen selviytymisestä kokonain intiaaniheimo perässä. Kaikin puolin viihdyttävä elokuva 4/5
no kyllä ite varmaan kävisin. onhan se toki hieno 3dnä mutta ei se mikään ehdoton nyt ole. päivän päästä et enää edes muista kävitkö 3d vai 2dnä, pari siistiä meteoriitti tulee päin kohtausta oli jne.
Parhaat leffa soundtrackit tähän lankuun. Ketä vitun mene.
>Feikkikuolemat, kun joku kuolee ja tulee myöhemmin, että Yllätys, empäs kuollutkaan
Ei jumalauta, katoin tänään viiemisen jakson ja jäi pelkästään vituttamaan. Jäi niin pahasti kesken, kuoliko Leland, mitä kävi Leolle ymsyms. Ei saatanaaaaaaa
Minulle taaseen kelpaa molemmat. Sarjakuvat kersana lukeneena nämä elokuvat on mukavia nostalgiapommeja. Pidin tästä paljon, kuten aiemmistakin Marvelin oman universumin elokuvista. Lopputekstien jälkeinen kohtaus Keräilijän kanssa oli aika jepa. Thanos hiljalleen kerää koko satsin kiviä ja kolmannessa Kostajat elokuvassa sitten joskus 2018 räjähtää koko universumi!
No ei kyllä ole. Lotrit oli oikeasti hyviä. Nämä Hobitit taas ovat lapsellista ja sielutonta Hollywood kuraa.
1. Kaurismäellä on myös keskinkertaisia elokuvia, kuten Mies Vailla Menneisyyttä 2.Hyviä elokuvia ovat olleet esim. ensimmäiset Varekset sekä vaikka Lapin Kullan Gimallus 3. Hyviä sarjoja ovat olleet esim. Hovimäen ensimmäinen kausi ja Muumit
Piti sanoa että Season 1. Mutta kyl ne 2 ja 3 katottavaa kans on
Seuraako kukaan muu tätä jumalten sarjaa? Vitoskausi on ollut kyllä helvetin hyvä, nyt kun Dan Harmon tuli takaisin.
No totta helvetissä luet ne kirjat. Hakkaa leffat ja tämän sarjan 100-0, vaikka Uhrilampaat onkin aika pirun hyvä elokuva. Sarja oli ihan ok, taso heittelehti jonkin verran.
Sinulla ei ole mitään oikeutta saati kykyä ohjata keskustelua tai mielivaltaisesti vaatia ketään poistumaan. Tikahdu kyyneliisi tai perusta oma autistilauta.
Ai aivan vaalea tukka ja melkein mustat kulmakarvat? Epäilen. Itselläni on vaaleat kulmakarvat ja ei todellakan näytä mitenkään huonolta. Mielestäni ehdottomasti vaaleammat kulmakarvat Danylle.
Tuossa vampyyreiden raamatussa muuten mainitaan, että Warlow tulisi pelastamaan kaikki vampyyrit tuholta ja hän myös pistää Lilithin kohtaamaan auringon. Noh, on melko itsestäänselvää, että Warlow tai hänen verensä pelastaa vampyyrit ja tiedetään myös, että Warlow jo kerran pisti Lilithin auringon alle. Mutta mites nyt kun Lilith onkin Billin veressä? En usko, että Bill tulee kuolemaan, mutta luulen että tämän sagan jälkeen mahdollisesti Lilith jotenkin päätyy jälleen kuolemaan auringon alla - tällä kertaa lopullisesti. Pidän myös mahdollisena, että Warlow tulee kuolemaan koska en tohdi uskoa että Sookiesta tulisi vampyyri.
Suositelkaapas elokuvia joissa on surullinen loppu. Aloitan The Pledge - Kunniasanalla joka on tosi :(
>ja jos kaikki tiesivät Stannisin lailliseksi perijäksi, millä oikeudella Joffreyn äiti repi sen perimisdokumentin pillun päreiksi ja laittoi poikansa valtaistuimelle/miksi muut talot hyväksyivät tämän lainrikkomisen Siksi koska Joffreyn isoisä (ei tietenkään biologisesti, mutta tämä on pimennossa joten olkoot) Tywin on/oli Westerosin varakkain mies jolla oli eniten sotilaita käytössään. Ainoa syy. Raha ja sotilaiden määrä menee lainkin yli tuossa maailmassa, koska ne ovat lopulta ne ainoat kaksi asiaa jolla on mitään vaikutusta tai merkitystä mihinkään. Kaikki lait ja perinnöt jne. ovat vessapaperia sen rinnalla, koska lopulta se kuitenkin laatii tai kumoaa mielivaltaisesti lakipykälät ja määräykset jolla on eniten rahaa ja sotilaita.
Joo tuollainen hollywoodjonneilu ei saavuta sitä Tolkienin luomaa todellisuutta ja Keski-maan hienovaraisuutta ja realistisuutta mitenkään.
Ihme konriantereita jotka vinkuu jostain tietystä tohtorista ja skippailee ja kattoo miten sattuu. Kyllä se ihan alusta loppuun asti kannattaa katsoa. Jokaiset tohtorit ovat hyviä ja päteviä, vaikka erilaisia ovatkin. Tohtoreiden vaihtuminen on keskeinen asia sarjassa deal with it. Et sinä leffaakaan tai kirjaa tai mitä tahansa muutakaan ala lukea keskeltä tai vähän sieltä täältä, sehän nyt vain yksinkertaisesti on helvetin vammaista toimintaa.
Todellinen pohjanoteeraus ja antikliimaksi tämä loppu :D Dexter rekkamiehenä jossain Montanassa, mitä vittua nyt taas?
mitä nyt lukenut niin tapahtui huonohkolla asuinseudulla, missä laukauksista poliiseille tiedottaminen ei aiheuta erittäin nopeaa reaktiota
Tahtoisin vain nähdä, mutta jumalauta Turussa ei pyöri kuin dubattu versio niin ei vaan voi mennä katsomaan: ' C
Oletkohan ikinä lukenut sarjakuvia edes? Vai onko nämä nyt jotain sinun omia päätelmiä? Kerro toki miten Nolan täysin pilasi hahmot?
nojaa, tuskimpa tulee olemaan primääri tai joka sekundääri listalla, mutta tertiäärinä tulee varmaankin katsastettua jahka season on kokonaan tupsahtanut ulos...
Miksi tulet vastaamaan vanhaan postaukseen jos luetun ymmärtäminen on noin heikkoa? Kyseisessä viestissä ei nimenomaan valiteta ampumisen epärealistisuudesta.
No GOT kyllä ehdottomasti, katso se vaikka seuraavaksi. Uusi kausikin tulee kohta, ehdit sopivasti katsomaan vanhat jaksot ennen sitä.
>Myös Legolas näytti paljon vanhemmalta kuin lotreissa, toki tuon ymmärtää kun näyttelijä jo niin paljon vanhempi. Kyllähän sen joo ymmärtää kun tapahtumat sijoittuvat pitkälti Lotria aikaisempiin aikoihin. Ilmeisesti haltiat nuorenevat vanhetessaan. En todellakaan aio katsoa moista ylivenytettyä cgi-rahastuspaskaa.
Miksi tässä on Cook. Olisivat vain jättäneet katsojan päätettäväksi kuoleeko se nelosen lopussa.
Paskahan se oli... Yksi ällöplly kohtaus mutta muuten niin täyttä sontaa
Dark Knight on sijalla 6 koska Heath Ledger kuoli. Muuten 3.5/5 leffa jossa on samat ongelmat kuin jokaisessa Nolanin leffassa. Kökköä editointia, dialogia ja käsikirjoitus ylipäätänsä ei ole mikään erityisen hyvä. Lisäksi toimintaelokuvana huono.
Mutta itsekin waretat laatuleffoja. Onko se jotenkin laillisempaa ladata niitä kuin Hollywood-elokuvia?
Kompataan näitä, ja heitetään ilmoille vielä Un Prophete ja Bullhead.
Jos tuottajan pitää jälkikäteen selitellä mitä ajatteli niin se jo kertoo, että aika paskaa työtä on tehty.
*spoilers* Niin varmaan mutta vaikka en hitaita elokuvia suinkaan hyljeksi niin tämän autistinen päähenkilö kyllä ärsytti kaikessa flegmaattisessa tyhjyydessään ja tyhjäntoimittamisessaan. Tapettiin se sentään tulella lopussa.
Periaatteessa samaa settiä sillä erotuksella, että Got on edgympi ja melkein kaikki ovat pahiksia. Ei se tee siitä parempaa sarjaa. Vähän kuin Sopranos, mutta liikaa lapsellisuutta ja Spartacusta. Nykysarjoista edgyin eli Hannibal on Got:iin verrattuna maailman parasta viihdettä.
No eihän se vältsiin vituttaisi, mutta kun sarjassa Stannis täysin Meisselisandren (if you catch my meaning) vietävissä. Kirjoissa Stannis on kuitenkin koko ajan itsenäinen eikä toimi kuten punatyttö käskee.
Jos on nero, niin Netflix on ilmainen ;) Helpompi tekstityksien kanssa (vaikka harvoin niitä käytänkin). Ennen kuin joku tulee pölöttää BS-playeristä, niin useimmiten ne tekstitykset on edellä tai jäljessä. Joo siellä on se millä sitä voi korjaa, mutta ei se osu siltikään täysin kohdalleen. Kyllähän Netflixissä niitä sarjoja on kivasti, media hintillä (lue: hint) (heh) pääsee Yhdysvaltojen Netflixiin, jossa näitä on paljon, paljon enemmän. Inb4 joku Sami tulee kertomaan kuinka niihin ei saa tekstityksiä, o rly? Kukapa ei voi kattoa useimpia leffoja/sarjoja ilman niitä. Ei niissä mitään ydinfysiikka englannin kieltä ole.
On Tarantinon leffoissa samoja piirteitä, mutta ei niin merkittävästi, kuin kenties ajattelet. Kill Billit olivat mielestäni helvetin hyviä, mutta ymmärrän toki jos jotain jää vituttamaan splätteri ja animu sun muut naurettavuudet. Pulp fiction on tyyliltään kuitenkin aivan erilainen. Erityisesti toimii pitkät juttelukohtaukset. Hyvää paskaa sanoisin. Jos et kuitenkaan jaksa kunnolla keskittyä monen minuutin keskusteluihin, joista osa on täysin juonen kannalta irrelevantteja, ei ole sinun kuppi teetä. Suosittelen silti katsomaan. Oma arvio: 5/5
En muista, mutta osaan varmaan palkattiin vähän vanhempi näyttelijä, koska Dany käyttää Missandeita myöhemmässä kirjassa lämppärinä, if you catch my drift.
Haha ei vitun plebe tulee naama punasena puolustamaan keskinkertaista sarjaansa :D Jos vaikka katsoisit oikeasti hyvää viihdettä, eikä tälläistä väkinäistä paskaa. Dialogi esimerkiksi TWD:ssä on heikointa mitä olen nähnyt suositussa televisiosarjassa.
Vitut oli, joidenkin pitää vain päteä. Sitten katsotaan muuten jotain Fast and Furiouseja.
Paskin hahmo koko sarjassa on Hannah. Tämän hahmon myötä koko sarja muuttunut mitäänsanomattomaksi lässytysdraamaksi. Miksei se voinut tappaa sitä.
Oli aika vitun kova sarja. Suosittelen katsomaan. Opin muutaman sanankin italiaksi.
Allekirjoittanut katseli 3 ensimmäistä kautta, ja neljännestä kaksi ensimmäistä jaksoa. Tarkoituksena katsoa sitten loppusarja joskus krapulassa/flunssassa. Tämäkin sarja alkoi ensimmäisen tuokkarin jälkeen toistaa itseään liikaa, ei vain jaksa.
Ja sitten kun lopputekstit vierivät läppärisi ruudulla ja palasit haavemaailmasta todellisuuteen, muistit että eihän sinulla ole kavereita saatika edes varaa käydä elokuvissa joten päätit tulla paskapostaamaan laudalle
Loppuuko tää sarja nyt sitte tän kauden jälkeen vai tuleeko vielä jatkoa?
katsoin eilen sinisterin ja oli aivan loistava leffa. ehdotelkaa samanlaisia elokuvia yhtä kuumottavia ja säikäyttäviä niin katson tänään
Eikö se mediahint sitten enää toimi? Se kuulosti herpes simpleximmältä kun nuo teidän holat.
En tiedäkkään miksi se niin paljon häiritsi. Ja kyllä tiedän että perustuvat kirjaan, olen lukenut trilogian muutamaan otteeseen.
Itse en varmaan katso koskaan, koska Michael Cera. Vihaan tuota hinttiä enemmän kuin paskaa.
Toimii, muttei tietääkseni saa vaihdeltua eri maiden tarjonnan välillä.
>Vaan todettiin se että Robertin kuoleman jälkeen Baratheonit jakautuivat kolmeen erilliseen sukuhaaraan: King's Landingin Baratheon (Joffrey ja hänen sisarensa), Dragonstonen Baratheon (Stannis) ja Storm's End Baratheon (Renly). Hienot pentat mutta miksi puhut jauhat erillisistä taloista tai sukuhaaroista? Ihan sitä samaa Baratheonin sukua ne ovat kaikki, vain erillisissä perheissä. Sillä talolla tarkoitetaan ASOIAFissa ihan vaan aatelissukua, ei konkreettista rakennusta jossa yksi perhe asuu. Näin yksi veli voi vaimoineen ja kotitalouksineen muuttaa aivan rauhassa asumaan jonnekin muualle mutta kuuluu edelleen samaan sukuun/taloon ihan samalla lailla kuin aiemminkin. Kaikki ne ovat edelleen ihan vaan Baratheoneja riippumatta siitä missä asuvat. Vaikutat olevan todella hämmentynyt tästä talo- sanasta.
Aika paskaa, mutta nyt on vankilassa taas mustaa väkeä ja parin repliikin sanonutta väkeä, joka voi kuolla pois. eivätkö ne uskalla tappaa ketään merkittävää hahmoa?
Okei elikkäs en ikinä katsonut tuota sarjaa loppuun asti. Alku oli hyvä, mutta jossain kohti tuntui, että se muuttui sellaiseksi kriitikkojen sarjaksi. En ole mitenkään erityisesti tutustunut Lynchiin, mutta pika-analyysini on, että osaa luoda kiinnostavan jutun, muttei osaa lopettaa sitä.
On siis hassua viitata alkuteokseen josta tämä on adaptoitu? Vaikka onkin eri taidemuoto eikä niitä pidä pitää täysin samana, kyllä siihen voi viitata. Jos joku väittää että Jacksonin idea jakaa 300-sivunen kirja 3 osaan on jotain muuta kuin rahastusta, voi suksia suolle. Ikinä en oo röyhkeemmästä kuullut. Kaksiosaisena olisin niellyt, mikä oli alkuperäinen suunnitelma, mutta että 3 osaa...? Kirja ei ole läheskään niin täysi, että siitä kannattaisi tehdä yli kahta elokuvaa.
Tähän lankaan onnistuneita jatko-osia. Kuvassa on mitä mainioin sellainen.
http://www.imdb.com/title/tt0089941/?ref_=sr_1 Ei välttämättä mikään vankilaleffa teknisesti ottaen mutta hyvä silti, liikuttava lopetus; ___ ;
1. Blue in the face 2. Coffee and cigars 3. Smoke 4. No country for old men 5. Requiem for a dream 6. a Clockwork orange 7. L.A Confidential 8. Forrest Gump 9. The Doors 10. Reindeer spotting
Kappas. Enpä olekaan ajatellut näin. Miehiin hänen tiedettiin vetoavan, mutta postauksesi ajatus kyllä kuulostaa uskottavalta. terv.
Sarjan nimen jälkeen oma arvosana koko sarjasta 1-5/5 (vähän vaikeaa esim. prison breakin kohdalla). Listattujen lisäksi toki aimo kasa satunnaisia jaksoja lukuisista sarjoista ja GoT:n kanssa olen vähän jäljessä, odotin kolmannen kauden loppumista ennen kuin aloitin sen. Väkisin listasta myös puuttuu joitain, jotka eivät nyt vaan tule mieleen. Vitosta ei ole mikään sarja toistaiseksi ansainnut. >the sopranos 412 >the wire 412 >breaking bad 412 >dexter 312 >the office (US) 3 >seinfeld 412 >curb your enthusiasm 312 >californication 3 >homeland 3 >modern family 3 >mr. d 3 >24 312 >sons of anarchy 312 >suits 312 >shield 4 >the walking dead 212 >friends 312 >boardwalk empire 312 >band of brothers 412 >peep show 412 >lost 312 >oz 312 >hung 212 >home improvement 312 >green wing 4 >friday night dinner 212 >the fast show 412 >the inbetweeners 4 >entourage 4 >auf wiedersehen, pet 4 >trollied 212 >bored to death 3 >prison break 3 >the increasingly poor decisions of todd margaret 112 >profit 412 >in treatment 312 >freaks and geeks 412 >extras 4 >nip/tuck 4 >journeyman 212 >life's too short 112
Star Trek TOS Star Gate SG 1 Farscape Oz The Wire The Sopranos The Fresh Prince of Bel-Air The Office UK The X-files siinä ne taisikin olla. Kaikkea kivaa katottavaahan löytys mutta ei vaan jaksa kattoa kaikkea loppuun
vitun Boll-dissaajat, menkää face to face kehään soittamaan suutanne saatana
The Wire OZ Breaking Bad Boardwalk Empire Suits The Office UK ja US How to make it in America 24
Onhan noita, ja osaaminen täältä selvästikin hyvän sotaelokuvan luomiseen löytyisi jos vain tehtäisiin.
näinhän se on. pitäisi katsoa tässä pikku hiljaa TD uudestaan koska kumminkin niin vitun paljon informaatio tuli että ei kaikkia tajunnut, ja katsoin finaalin vittu KVP:llä intissä kännykän kautta :D joten ei ehkä paras katsomiselämys mutta olin niin vitun hyvä joten oli pakko katsoa heti kun mahollista. mutta oli fargokin ihan hemmetin hyvä. parhaita sarjoja varmaan vuossiin, ei tule ainakaan heti mieleen muita.
>ei se hänestä lahjakkuutta tee. Tässä nyt ei missään vaiheessa olla puhuttukaan siitä, että jossain koulutusohjelmassa x hengaaminen tekisi ihmisestä kuin ihmisestä näyttelijälahjakkuuden. Se, että yrität inttää että kyse olisi siitä, kertoo lähinnä omasta typeryydestäsi tai sisälukutaidon puutteesta. Pointti oli siinä, voiko teatterikoulutuksesta oppia ylipäätään mitään ja onko suurin osa ammatikseen näyttelevistä ihmisistä käynyt jonkun alan koulun. Väitän edelleen että kyllä voi ja on käynyt. Se että yrität nyt poimia jotain erityislahjakkuuksia jo ihan muilta aloilta kertoo siitä, että argumenttisi vähenevät etkä keksi enää muuta sanottavaa. Et voi tosissasi väittää että urheilun tai näyttelyn saralla KAIKKI hyvät ihmiset olisivat olleet täysin itseoppineita, tai edes suurin osa. Toki varmasti löytyy monta itseoppinutta loistavaa tyyppiä, mutta edelleen, se suurin osa lahjakkuuksistakin vaan on jossain vaiheessa treenannut ammattilaisten valmennuksessa. En ymmärrä miksi edes yrität inttää tuota faktaa vastaan. Mussutat jotain suomen oscar-ehdokkuuksista. Miten helvetissä se liittyy hollywood-näyttelijöiden näyttelijäkoulutukseen ja siihen kuinka suuri osa heistä on itseoppineita ja kuinka suuri osa näyttelijäkoulutusta vastaanottaneita? Aivan, ei mitenkään, kunhan yrität vääristää ja siirtää puheenaihetta koska et keksi kunnolisia argumentteja. Harjoittelu ja koulutus ovat usein melkeinpä sama asia, sori vaan.
jooh tuli katsottua ja oli kyllä todella jepa. Suomi dubbaus oli perseestä niinkuin aina, mutta nauroin pari kertaa ihan oikeasti vedet silmissä... melkein hävetti.
Hyvä sarja. Vituttaa vaan että Tyreesen rooli on ryssitty ihan täysin, ja ilmestyi liian myöhään sarjaan. Olin kyllä tyytyväinen uusimpaan jaksoon, Morgan oli kiinnostavampi kuin sarjakuvassa. Carlia ammutaan päähän kyllä mutta se tapahtuu noin vuoden päästä vankilan verilöylyn jälkeen...
ilmeeni kun ostin vuosi sitten suomalaisesta, missä ei ollut paketteja. 70e maksoi kirjat yhteensä
Eniten noissa lastenohjelmissa vituttaa se opettavaisuus. Kaikissa ohjelmissa on nykyään jokin happyville-meininki ja joka ikinen kohtaus on joku opetus, ja sitä oikein painotetaan siinä.
Omat lempparit ois Kaunis elämä (1997), Väärentäjä (2007), Perikato (2004), ja Intouchables (2011), muita ei tule mieleen kun en ole hirveästi Eurooppalaisia katsellut. Hauskaa että näistäkin kolme neljästä on natsi-aiheisia.
Uusi Hannibal-sarja on astetta syvällisempi katsaus sarjamurhaajien kyllästyttämään tv-genreen. Todellinen hidastempoinen gourmee-nautinto brutaalin, tunneälyisen ja esteettisen laatuviihteen ystäville. Infraääniin asti ulottuva ääniraita nostattaa pulssia kun fyysisen ja psyykkinen maailma nivoutuu yhteen. Visuaalisesti viiltävät leikkaukset tahdittavat painajaismaista tarinaa Hannibalin FBI-vuosista yhdessä hänet myöhemmin pidättäneen agentti Will Grahamin kanssa. Hannibal on kuin hienostunut laatuviini - tarvitaan enää vain hyvä maku siitä nauttiakseen.
Nimenomaan et siis tajunnut koska se ei ollut sarjan pointti että mennää samalla kaavalla mitä miljoona muuta rikossarjjaa.
Vituttaa kun kaikki leffat on väkisin 2 ja puoli tuntia nykyään.
Lainaan lankaa kysymällä 2000-2005 musiikkivideota. Musa oli jotain housea ja musiikkivideossa oli kuvattu ihmisen evoluutio. Eli videossa käveli elukka vasemmalta oikealle muuttuen jostain ameebasta ihmiseksi hiljalleen.
Kiellät kaikki ehdotukset etkä lisää omaa. okei kuitti.
meil samat. jotenkin toi kaikki cgipaska laskee sarjan tasoa aika huimasti.
nää on ehk parhaat: 1. Rita Hayworth - avain pakoon 2. Kummisetä (1972) 3. Kummisetä osa II (1974) 4. Yön ritari (2008) 5. Pulp Fiction: Tarinoita väkivallasta (1994)
Pitäisi tulla joo, ellei niitä ole leikattu pois. Uusia hahmoja ei kuitenkaan jatkossa tule ihan niin paljoa kuin tähän asti.
> I am Groot Ilmeeni, kun yleisö nauroi joka vitun kerta.
eikö tuo nyt ole aika selvää? Brania opastaneet tyttö ja poika, Meera ja Jojen Reed, ovat Reedin suvun, Starkien vasalli-aatelissuvun, lapsia, joiden isä Howland Reed oli Ned Starkin uskollinen mies ja läheinen ystävä, mukana mm. sotaretkellä jolloin Robert Baratheon nousi valtaistuimelle (ja jolta Ned palasi vauva-Jon mukanaan - Howland Reed luultavasti tietää kuka Jonin äiti on). Reedit asuvat The Neck- suolla ja muut pohjoisen kansat haukkuvat sen alueen porukkaa sammakonsyöjiksi, mutta kirjoissa Ned oli teroittanut muistaakseni jollekin pojista (Bran?) että vaikka Reedit vaikuttavat vähäisiltä heidät kannattaa ottaa vakavasti ja vaalia ystävyyttä. Ilmeisesti ovat aika kosketuksissa jonkun taikavoimien tai ennustusten tms kanssa, sarjassakin Reedien outous pyrkii havainnollistamaan tätä. Nämä pennut taas ovat children of the forest eja, maagisia olentoja jotka asuttivat Westerosia kauan, kauan ennen kuin ensimmäiset ihmiset saati sitten Andaalit ilmaantuivat kehiin, tuhansia vuosia ennen sarjan tapahtumia. Niitä pidetään sarjan vaiheessa jo myyttisinä taruolentoina, joita ei ole olemassa, tuskin koskaan ollutkaan. Kirjoissa ovat kuvaillut huomattavasti eri lailla, sarjassa näyttävät liikaa tavallisilta ihmisiltä, mielestäni.
En kyllä tajua The Avengers hypeä. Ehkä se johtuu kyllä siitä etten ikinä ole olleet kyseisen elokuvan sankareiden suuri fani, mutta itse leffakin oli pelkkää mehhiä.
kuinka usein käyt kirjastossa? käyppä katsomassa voit vaikkapa yllättyä
Itse odottelen plebinä muna puolivelttona että jatkuisi joskus telkkarista (olisko peräti 5. kauden jaksoilla vai millä..) tai edes netflixista. Vittu. Raja se on kohta lampaallakin odottelussa
Anteeksi suorapuheisuuteni, mutta: Paskaa Paskaa Todella paskaa. Ehkä yksi kaikkein aikojen huonoimpia suuren suosion saaneita elokuvia. Tää on kova. Ainoo hyvä rambo-elokuva. Olen pettynyt.
Yhdeksän vuoden odotus päättyy ja elokuussa nähdään laatua! Näyttää kyllä yhtä toimivalta, kuin ensimmäinen osa. Eva Green on parasta koskaan
Vaatekauppaktjun mainos, jossa lapset pomppivat ja jonka basso saa talon tärisemään
Predator, the Rock, Conan, Cobra, Tango & Cash, Escape from NY, noin esimerkkejä Äijä-leffoista
Ai mielestäsi on sarkasmia spoilata erinomainen sarja muilta ihmisiltä (jotka kirjoja eivät ole lukeneet)? Itsekin olen lukenut kirjat englanniksi useaan otteeseen, mutten SILTI spoilaa tai leiki elitistiä/harrasta viiltävää sarkasmia. Ai miksikö en tätä tee? No ihan vain siksi, että ajattelen kaltaistesi elitistien pilaavan kirjojen lukijoiden maineen muiden ihmisten keskuudessa. Vastaisuudessa käytetään sitä spoileria ja spoileritageja. Muutoin lynkataan armotta.
Meil samat. Nyt kun olen katsonut kaikki tähän mennessä tulleet jaksot, olen sitä mieltä, että paras koskaan näkemäni sarja.
no vaikka että chalky koittaa tappaa harrowin mutta ei onnistu mutta saa tapettua harrowin vaimon ja tästä alkaa verinen sota näiden kahden välillä tai jtn..
kaikki heti katsomaan Moon jos ette ole vielä nähneet, ehdottomasti lähivuosien paras scifi
Serbian film on kyl yks mieltä sekoittava pätkä. Tähän väliin AP suosittelee Dogthooth leffaa. Pätkässä vanhemmat ovat eristäneet lapsensa kokonaan kodin ulkopuoleisesta elämästä. Jopa opettavat heille sanojen merkitykset uusiksi. Esimerkiksi lamppua sanotaan pilluksi ja suolaa kännykäksi. Ja lapset ovat siis jo täysi-ikäisiä. Myös hieman insestiä on mukana.
en ole kyllä edes ajatellut tuota, vai olisikohan kyseessä vain yleinen varasto Vaikka aikaisemminkin uskoin että Abigail on elossa, en kumminkaan ajatellut että Hannibal pitäisi tätä omassa kellarissaan Vituttaa kyllä kun/jos tuo Beverly tuosta nyt popsitaan pois, tykkäsin kyllä todella paljon hahmosta. Ja mietityttää että kuinka hevon kauan näillä menee löytää tuo salainen kellari, vieläpä kun ainoa henkilö joka oli kunnolla yhteydesä Grahamiin on poissa kuvioista. No odotan innolla mitä tuleman pitää, omasta mielestäni paljon jännempi tämä toka kausi. Mitä mieltä olette, alkaako Hannibal olla turhautunut siihen että kaikki ovat varmoja siitä että se on joku muu, vaikka häntä lätkitään ehdokkaaksi vähän väliä? Vai mennäänkö tässä vielä täysin Hannibalin tahdon mukaan?
omasta mielestä viihdyttävimpiä sarjoja aikoihin! uusin jakso etenkin aivan vitun intensiivinen. t. 420nyymi
Hyvää settiä se oli jos ei odottanut sellaista perus juonellista menoa hahmokehityksineen yms.
Kahden jakson perusteella paras uusi sarja sitten Breaking Badin. Ihan huikea tunnelma.
Kenties Gene Roddenberry's Andromeda, josta kuvakin on.
Kyllä mä ihan totta tajuan, ettei tämä ole mikään rikosdraamaohjelma, en sellaista väitä saati odota. Pointti, jonka toistuvasti missaat, oli se, että odotin näiltä Grahamin sessioilta vähän enemmän/jotain erilaista kuin mitä nyt sain. Hannibaleista olen aina pitänyt niin elokuvina kuin kirjoinakin, tämä sarja sen sijaan on ihan jees, eli tiedän kyllä missä genressä temmelletään. Miksi kukaan edes vaivautuu kiukuttelemaan toisen esittämästä mielipiteestä noin lapsellisella tavalla. Koita edes argumentoida jotenkin muuten kuin oot tyhmä/trolli, tuollainen sisältö ei tuo keskusteluun mitään sisältöä.
Hyvä sarja, suosittelen. Kakkoskaudella vähän fokus karkailee, mutta parempaa seurattavaa silti kuin 90% television soovasta.
>Se on se alkuperäisen teoksen kunnioittaminen mitä olisi hyvä harrastaa noissa elokuvissa. Nolanin batmaneissa kunnioitettiin alkuperäs teoksia yhtä paljon kuin sinä kunnioitat sääskeä joka imee sinusta verta. Pahoittelen jos Nolanin versio ei ollut sinun ja sen abstraktin kuppikunnan makuun jota sinä edustat. Batmanin ja Robinin hehhehkunsarjakuvatonhauskojajavärikkäitä-kuvaus oli kaiketi lähempänä sinun päässäsi olevaa batman-mielikuvaasi. Olihan Batmanilla rinnassa lepakko-logo ja robin pukeutui puna-vihreisiin trikoisiin! >Jos tykkäät paskoista leffoista jotka on muka taiteellisia ja susi paskoja niin senkus, ei ole minun elämästä poissa yhtään Ai mutta kyllä se tavallaan on. Sinä näet otat sellaisesta asiasta kierroksia joka ei todellisuudessa ole kierroksiesi arvoinen. Ja aina kun joku yhtään vähemmän ego-sentrisesti asiota ajatteleva ihminen lukee sinun kaltaistesi ihmisten kommentteja heidän päivänsä tulee hieman huonommaksi sen tiedon myötä että joku selvästi saman asian* parissa (*aiemmat Batmanit eri medioissa) aikaa viettänyt ihminen voi olla jostain näinkin yksinkertaisesta asiasta niin erilaista mieltä. >mutta silloin kun mennään pilaamaan hahmot jotka on joillekin tärkeitä tai joita oikeasti ihmiset on fanittanu vuosia niin kyllä silloin on asiat huonosti, etenkin kun ei osata edes tehdä niinkin ikonista hahmoa kuin Robin oikein. Siitä on se taiteilijan vapaus kaukana ja suussa maistuu vain hikinen kulli kun raiskaus on menossa Dude. Olen itsekkin lukenut aikalailla sarjakuvia mm. Batmanin tiimoilta, enkä kokenut missään välissä että ketään raiskattaisiin. Perimmäinen ongelmasi vain on että olet luonut päässäsi liian konkreettisen kuvan jostain sellaisesta hahmosta jonka olemus on pohjimmiltaan moniulotteinen. Pakostakin tulee karrikoidusti mieleen sellainen selitys raivollesi että sinä ja muut samanmieliset toverisi vertaatte Nolanin Batmania mahdollisesti Adam Westin Batmaniin. Voin ymmärtää sen ylitse kiehuvan vitutuksen määrän kun kolmas osa päättyi eikä Batman ollut vielä kertaakaan käyttänyt kuuluisaa hainkarkotus-suihkettaan.
Hmh. Itsellä on jo pitkään pyörinyt yksi omasta mielestäni aika jeba, juurikin aiheeseen liittyvä, tarina idea päässä. Pitäisi saada se vain alas. Kirjaksi sitä lähinnä alustavasti ajattelin, mutta elokuvanahan se olisi omalla tavallaan vielä jebampi koska suurempi yleisö. Siinä on myös paljon sellaisia hienoja yksityiskohtia jotka olisi hienoa nähdä liikkeessä, vaikka painotus onkin enemmän käsitellyissä teemoissa. Mutta se vaan on perkeleen vittumaista, kun idean keksiminen on sinänsä niin helppoa, mutta sen alas kirjoittaminen niin että tekee sille todella kunniaa, on niin pirun vaikeaa.: /
Thomas Magnum eli Magnum PI. Havaiji-paidalla tai ilman. Käyttää Ferraria joka ei ole edes oma. Itseään hyvässä kunnossa pitävä ja sosiaaliset taidot omaava alfa - siispä pillua tulee ovista ja ikkunoista.
>ULIULIULIULI VITUN AUTISTI SUN MIELIPIDE EROAA MUN MIELIPITEESTÄ HAHAHA VITUN AUTISTI OOT VÄÄRÄS MÄ OON ABSOLUUTTINEN TOTUUUUUUUS!!!! VITU FEDORAPÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ Koitas nyt. Ihan oikeasti. t. erihomo
Sanoi että eilähde ellei Nolan näe että nelonen olisi tärkeä mitä ei usko koska trilogia on valmis. Sitä en ymmärrä että miksei ne sitten ottanut Sitä Joseph Gordon Levittiä kun se trilogia nyt selvästi loppui näyttäen että hän ottaa bättiksen roolin gothamissa. Olisi mennyt edes vähän niinkuin sarjakuvissa. Ehkä tällä pedataan hetkeä bättis pieksee teriksen tilannetta jossa batman oli Bruce Wayne. sarjakuvassa tuo bättiksen roolin ottanut oli väli bätmän joka pieksi banen sillä välin kun bruce paranteli selkää. Lopulta kun Bruce oli toiminta kunnossa oli välibätmän vangitsemisen sijaan tappanut rikollisia jo tovin ja Wayne joutui ensiksi hoitelemaan linnaan hänet. Nolan ilmeisesti halusi antaa voiton Banesta ihan perus bättikselle. Kuva liittyy siinä on animaatio leffan tulkinta hetkestä kun vanhus-bruce voittaa teriksen. Tuo teos oli todella lojaali sarjakuvalle.
En sinänsä tiedä kuuluuko tää tänne vai johkin muualle, mutta kumpi on kannattavampi ostaa Netflix vai Filmnet?
Esimerkiksi arska kävi kyllä parilla näyttely oppitunneilla tms mutta jätti kesken ja sitten olikin leffoissa. Argumenttesi on ihan vitun invalidi.
Voi pojat vituttaa noin yleisesti ottaen kun sarjoille käy näin. Ensin se menee tauolle X viikoksi, sitten tulee yksi jakso ja taas menee tauolle X viikkoksi. Perkele!
The Music Never Stopped http://www.imdb.com/title/tt1613062/?ref_=sr_1 Vuoden 2011 paras elokuva. Yksi parhaimmista draamaelokuvista mitä olen katsonut, todenmukainen ja koskettava kuvaus. J.K. Simmons vetää elämänsä parhaan roolityön.
Onko mitään muita hyviä toisesta maailmansodasta kertovia sarjoja kuin The Pacific? Laitoin juuri sarjan tulille ja rakastuin siihen täysin.
Olen ihan erinyymi, ja jos omistaisit pienenkin luetun ymmärtämisen taidon, olisit tunnistanut että tein pilkkaa ihmisistä jotka juuri haluavat kaiken olevan selitettyä ja helposti lokeroitavissa.
Näyttää paskalta... mutta paskalta jota voi jopa katsoa.
Totta, mutta ei kai kukaan oletakaan muuta langassa joka alkaa servausyrityksellä ja provosoinnilla? t: APn kanssa samaa mieltä oleva
Kylläpä FOX nyt jaksaa mainostaa tota Kuumaa 80-lukua aivan kuin se olisi joku uusi suomalainen ohjelma ja siinä käsiteltäisiin Suomen kannalta kasaria. Oikeastihan tuo on joku National Geographic Channelin ohjelma, jossa aivan varmasti ei tulla mainitsemaan Suomesta sanallakaan ja esiintyy asioita tai buumeja josta ei Suomessa koskaan kuultukkaan.
No ei kai mustasta miehestä silti tule valkoista? Viitaten siis Crawfordiin, Mikkelsen Hannibalina ei oikeastaan itseäni häiritse.
Jos nyt vaikka lukisit tuon sivun, jos kykenet siihen. Saatat huomata että Kenny ja Spenny eivät sitä rahaa kerjää.
Etsin erästä mustavalkoista elokuvaa, luulisin, että jostain 50-70 lukujen välistä löytyy tuotantovuosi. Joskus olen sen nähnyt, mutta en millään muista nimeä, eikä löytynyt etsimälläkään netistä. Elokuva sijoittuu ww2: sen aikaan ja itseasiassa kyseisestä elokuvasta on Tarantino kopioinut sen elokuvateatterimiljöön ja tapahtumat lähes kokonaan omaan elokuvaansa Inglorious Basterds. Elokuvassa tämän teatteria hoitavan naisen avustajana toimii tummahipiäinen mies. Enempää yksityiskohtia en saa mieleeni, mutta sen muistan, että elokuva oli aika pitkäveteinen, mutta kuitenkin ihan hyvä.
>Murphy kuolee autopommiin >Robocop liikkuu sulavammin kuin keskivertotanssija juuh elikkäs ei kiitos
house of cards on hyvä sarja. Suosittelen jos netflixin omistaa
Tosin omankin peppukipusi määrä viime langassa oli aika maittava, kun typerät Bran muuttuu puuksi :D eikä siitä enää ikuna kuulla mitään :D -tason kehitelmäsi eivät saaneetkaan muiden hyväksyntää osakseen.
Jonne varmaan luulee että Tarantino käyttää CGI: tä. Ja katso Jackie Brown, ja sano mikä siinä on naurettavaa. Ai niin, et jaksa koska olet jonne.
Ei ees ollut tää, mutta tää oli kuitenkin vähintään yhtä hyvä kun se mitä etsin. 5/5 Kiitos tästä.
ei vittu sä ap olet tyhmä. koko ohjelman pointtihan on järkyttää ja shokeerata, näin voit tuntea itsesi paremmaksi ihmiseksi kun katsot ironisesti tälläistä kakkaa
Blue Mountain State Vaikka onkin tv-sarja, toimii silti samalla tavalla kuin elokuvat. Voi katsoa vaikka yksittäisiä jaksoja.
Serenity ei kyllä ollut kummonen.. Firefly saanut ihan ansaitsemaansa lopetusta, mutta ehdottomasti katsomisen arvoinen
Jaa että stoneria... Vastentahtoisesti listaan tähän ne pari ihan hyvää stoner-komediaa: >big lebowski >dazed and confused >fritz the cat ja jatko-osa >rolling kansas (tässä ei itseasiassa edes hiisata) >dont be a menace to south central while drinkin your juice in hood (ei tosin ole vaivan arvoinen jos et ole nähnyt boyz n the hoodia tai menace II societya, mieluummin molempia) Lunttasin wikipediasta, en tiedä onko kaikki edes stoner leffoja mutta menkööt. Syöpäisin leffagenre ikinä, sanokaa vaan burgeriksi mutta itellä menee polttamisesta maku saman tien jos ilta ajautuu siihen että poltetaan pilvee ja katotaan tv:stä ku jätkät polttaa pilvee ja öhö öhö. Niin lapsellista. Ohessa Brad Pittin yksi parhaista rooleista ja pineapple e xp ressin Saulin esikuva. Huomatkaa gettoviritelmä etualalla, näitä ei hollywood tekeleissä liian usein näe. Leffa siis true romance.
Tää on ihan vitun perseestä. Kaikki kattoo ne jaksot päivän aikana ja sitten pitää odotella vittu vuosi. Tekisivät vaikka, että ensin se 12 jaksoa ja toiset 12 jaksoa/jakso per viikko tahdilla.
Oletteko huomanneet, että parratta Orson Welles näyttää ihan suomalaiselta? Parran kanssa näyttää vähän Vesa-Matti Loirilta, jos Loirilla olisi paljon tuuheampi parta.
Tällaista esimakua leffasta tänään. Voi katsoa ilman spoilaantumisvaaraa, kun sattuu olemaan poistettu kohtaus.
Tämä. Elokuva on syystäkin arvostetumpi viihteen ja taiteen muoto, mutta TV-jonnet eivät vain kehtaa sitä itselleen myöntää. Ei ole ihmekään, että parhaat TV-sarjat ovat ne jotka ovat lähimpänä elokuvaa (esim. Dekalog).
Tähän mennessä mainituista kaikki valitettavasti jo nähty. Lisääbumb!
Sanotaanhan alkuperäisiäkin klassikoiksi, vaikka kakkososa on niistä ainoa millään tasolla mukiinmenevä.
bruce ei myöskään ollut mikään vanha elokuvan kronologian mukaan batman beginsissä bruce oli 30 vuotias aloittaessaan batmanin hommat, beginsing ja dark knightin välillä on kulunut 0-1 vuotta, ja dark knight rises alkaa 8 vuotta dark knightin jälkeen eli bruce on 38 vuotta kolmannessa elokuvassa, eli siis vielä nuori mies
Pakko sanoa että yksi parhaista komediasarjoista joita olen nähnyt. Ensimmäinen kausi varmaankin toistaiseksi ollut paras, mutta loputkin ollut tosi hyviä. 4. kausi menossa nyt.
Ei tuohon mitään tekstityksiä tarvii. Ehkä jos syöt samalla. Yleensä katson kyllä teksteillä mutta jos ei ole niin voin hyvin katsoa ilman.
Joko sel8nne on torrenttina? Te jotka olette katsoneet, mitä piditte?
Tämä. Vaikka vituttaa jos murha on vaikka viisi vuotta vanha. Mieluiten yli 60 vuotta vanhoja tapauksia.
ei viddu, katsoin tuon eilen. no tuo sentään on oikein hyvä elokuva, suosittelen
Ai oot homo? Kyllä täälläkin homma nappasi palleista heti alusta lähtien ja hahmoista välittäminen myös, joka kasvoi sarjan aikana. Ei nyt mitenkään kummallista, kun kerran parin tunnin elokuvassa oleviinkin hahmoihin kiintyy lopulta.
aattelin kattoa ny tokan jakson ku siin on niit tissejä, nii voin runkata. mitä mielt muut
Kyseisen ohjaajan elokuvia ei tarvitse katsoa ollenkaan. Postal on ehkä huonoin elokuva mitä olen ikinä katsonut. Hyi vittu mitä paskaa.
En nähnyt vielä Thor: The Dark Worl lankaa! AP tuli juuri katsomasta kyseistä elokuvaa, ja täytyy myöntää, että kehuttava Marvel-pätkä oli. Captain America-kohtaus sai nauramaan niin, että kuset meinas valahtaa housuun
Tämä Kummastuttaa kyllä tämä negatiivinen vastaanotto. Vitun ylilauta. Itse olin koko puolentoista tunnin ajan kuin liimattu penkkiin. En ole missään elokuvassa nähnyt avaruutta kuvattavan noin hyvin ja tuo ajatus että tuollainen irrallaan avaruudessa - kokemus osuisi omalle kohdalle on melkeinpä painajaiskamaa! Tosiaan tuo visuaalisuus KUULUU tähän elokuvaan, ei varmasti tule waret näyttämään miltään siellä kotitelevisioissa teatterikokemukseen verrattuna. Elokuva sai minulle monta kertaa ihon kananlihalle ja melkein pari kertaa kyyneleen silmäkulmaan. Tähän varmasti vaikuttaa oman lapseni menetys joka tapahtui vuosi sitten. Joo, ehkä kliseisiä ajatuksia tässä leffassa tuosta aiheesta (sinun TÄYTYY päästää irti! jne.), mutta takaan että noita ajatuksia tossa kuuluukin tulla. Vitun ylilauta. Täällä tosiaan hehkutetaan leffaa tai sitten haukutaan aivan maanrakoon ja MITÄÄN hyvää ei leffasta löydetä. T: jne
Olen sanonut tämän useasti ja sanon myös tässä. Leffaan perustuva KIRJA oli tällä nimellä joten oli loogista nimetä elokuva näin. kirjan suomentaja haista vittu
Tosiaan eilen alko tuo Harjunpää ja rakkauden nälkä sarja mutta empä sitten ehtinyt katselemaan. Tietääkö kukaan nyymeistä että mistä tuon voisi ladata. Netistä kun ei perkele voi katsoa! kuva randomilla.
Aika elitistin vastakohta ja usein dumaa ns. arthouse - elokuvia ym. mitä muut kriitikot kehuvat.
Man of Steel. Samalla nosto. Totta puhuen ei kyllä yllä top-10 paskinpiin rainoihin, mutta ylivoimaisesti huonoin leffa, minkä olen tänä vuonna nähnyt. >Epärealistiset ja epäkiinnostavat hahmot >Leffassa ei mitään järkeä >Teräksinen mies on edgy kusipää homo >Lois Lane on ärsyttävä huomiotyttö <Reportteri mukana sota-ajan tehtävissä? Mitä aktuaalista vittua? >Tylsät toimintakohtaukset; monta voittamatonta hahmoa tappelee keskenään = ei jännitystä. Lopuksi vielä: >Koko maailma uhattuna >Ilmeisesti vain jenkkien armeijaa kinostaa IMDB rating 7.5, oheessa ilmeeni
Itse olisin digannut Beornin roolissa Mark Addyn Robert Baratheonin tyylisestä esityksestä tai jopa itse Mark Addystä. Bearmode äijä jolla on kova ääni ja ronskit jutut. Nyt Beorn oli todella pliisu angstaaja, joka oli enemmän Pan's labyrinthista kuin Keski-Maasta. Tarinan muuttaminen ei vain toiminut, ajojahti päällä koko ajan, Beornille saapuminen väärin, Synkmetsä aivan liian lyhyt ja väärin tehty, örkit kulkee päivisin, Smaug jotenkin ponneton ja ne vitun karnevaalit siellä vuoren sisässä. Ihan kuin Peter Jacksonilta olisi viety visio täysin ja laitettu tilalle Michael Bayn ohjaamistyyli. Niin paljon hukattua potentiaalia.
Ookko nää tosissas? Luuletko Martinilla olevan mitään sanottavaa siihen, jos sarja lähtee etiäpäin tarinassa ja kirjat jää? Ei ole. Miljoonatuotantoa ei lykätä sen takia, että Martin saisi kirjansa valmiiksi. Se on nyt vain niin, että sarja loppuu ennen kirjoja, elikkäs näet lopun ennen sen lukemista. Martin voi syyttää vain itseään, kun ei saa kirjojaan valmiiksi.
Die Hardin kohtaus missä John Maclane selittää Glock 7: sta, täysin keraamisista materiaaleista valmistetusta aseesta jota ei havaita metallinpaljastimissa. K.O ase oli täysin keksitty mutta elokuvien suosittuuden takia Glock 7 jäi elämään ihmisten mieleen ihan tosijuttuna.
>breaking bad >prison break >dexter >simpsons >south park (paitsi uusin kausi) >weeds
puhuko joku huurteisesta? kyllähän se huurteinen olvi kolmonen tyä päivän jälkeen pitää miehen tiellä
Olin kyllä todella yllättynyt ja jäi vähän harmittamaan että hyvä hahmo kuoli.
Mitä vittua, vain kymmenen jaksoa kahdentoista sijaan?? Voi saatanan vittu.
Aseburgerit ulisee täällä :D Menkää pelaamaan niitä räiskintäpelejänne, ketään kiinnosta teidän sotatietous :D
Missä mun listalla on Phantom Menance? 2 ja 3 taas eivät ole muuten maagisia leffoja mutta ne on tärkeitä. Ne vahvistaa Vaderin hahmoa ja näin ne olisi hyvä katsoa ennenkuin näkee Jedinpaluun. Kun molempien hahmojen taustat on selvitetty niin viimeisenä jäljellä on vain näiden hahmojen viimeinen taistelu eli saagan loppu pysyy saagan loppuna. Eli siis mielestäni Jedinpaluu menee hukkaan jos näkee Vaderin kohtalon ilman että näkee miten hänestä tuli Vader. Sä tiedät että tässä järjestyksessä on puolensa.
Hyvä sarja. Ärsyttää vaan se Jan Johansen. En voi enää edes kuvitella tilannetta, jossa sitä ei naurattaisi.
Eipä jaksa scifi enää kiinnostaa. Muutamia scifisarjoja yritin katsoa (the 100, falling skies, terra nova) mutta ei kiinnostanu sitten yhtään. Leffoista katsottu star wars 4 5 6 joskus ja ihan jees oli mutta nykyscifi on kyllä aika paskaa.
Ens kausi on 2013-2014 joo, mutta ei mitään tietoa koska se alkaa. Mitä jostain luin niin koko kausi käsittelee sitä hääviikonloppua, eli sen sijaan, että hypittäisiin viikkoja jaksojen välillä niinkun aikasemmissa kausissa, seuraava jakso jatkuu suoraan siitä mihin edellinen jäi. Vähän niinkun 24 hei.
Mistä tässä on kyse? En tiedä yhtäkään näistä hahmoista entuudestaan.
Nuo ovat vain sarjanaikaisia lukuja luultavasti eivätkä päde kirjojen myöhempiin tapahtumiin. 8000 unsullied Danyllä, Stannisin palkkaamat 4,000 mercenaryä jne.
Mahtava sarja. Vähän erilainen kuin muut komediat kun ei pakota joka jaksoon jotain yhtä juonta jota seurataan niin kuin kaikissa muissa sitcomeissa.
tuo itseasiassa olisi aika jebin. Jotenkin harmittaa, että näin kävi orjakapinalle. Jotenkin olisi toivonut mielen syvyyksissä, että historiasta olisi vähän poikettu, mutta luultavasti parempi näin.
Ei jumalauta, miten mielipiteet toimii? Ei ole elokuvaa joka on kaikkien mielestä ihan vitun hyvä ja paras. Sun lempileffallas voi jonkun toisen mielipiteen mukaan pyyhkiä persettä, koska se on niin huono, eikä sillä ole mitään tekemistä ton nyyh nyyh sä et vaan tajunnu! 11 setin kanssa.
Nostan, hakusessa olisi: - Komediasarjoja, tähän asti katsotuista kolahtivat It's Always Funny In Philadelphia, Futurama ja An Idiot Abroad. Jotain samantapaista jota on muutaman bissenkin jälkeen hauska katsella - Kauhua, erityisesti olen ihastunut japanilaiseen ja muuhun ulkomaalaiseen kauhuun jota Netflixissä tuntuu olevan helvetisti. Perus jumpscaret eivät niin iske, enemmän kiinnostaa hyvä tarina ja pelottava tunnelma.
>Tekee ebin 10metriä pitkiä diilejä kuumien muijien kanssa >diili lyödään lukkoon suutelemalla >Saa formatoitua enkelit >Iha vitun alfa jäbä
Joo itse asiassa nyt kun mainitsit niin niinhän se menikin. Toivon vain, että Winds of winter kerkeää ilmestymään, ennen kuin sarja ottaa kirjat kiinni...
21 Jump Street tuli juuri katsottua ja tykkäsin, suositelkaa jotain muita jenkki joko high school tai college leffoja, kiitos.
En ole omistanut televisiota ikinä. Lähinnä tulee Areenasta katsottua pari kertaa viikossa uutiset ja joskus joku dokumentti. TV vaikuttaa turhalta ajan hukkaamiselta, mutta sitten vastavuoroisesti tulee istuttua kaikki aika tietokoneella.
Unohdin muuten lisätä listaan last action hero ja true lies leffat, lasken ne tuohon 'genreen' vaikka ne ovatkin vähintäänkin itseironisia (sattumalta molemmat ovat arskan leffoja)
En lähtisi tätä vertaamaan mihinkään Hannibalin kaltaiseen sekundasarjaan. Huikea sarja, voisi katsoa joskus uudestaan.
Spoilereita edessä, mutta tuskin ketään kiinnostaa tämä paska, en jaksa käyttää tageja. Olin jo antaa viimeiselle jaksolle anteeksi, mutta jänistivät lopussa tämän Dexterin kuoleman suhteen. Tekivät sitten House MD lopetuksen (miinus Wilson), ei hitto mitä kuraa. Hienosti droppasivat Masukan ja tämän tyttären ja lisäksi Matthews ei palvellut mitään tarkoitusta sarjassa ikinä. Nämä seikat kyllä viittaa siihen, että käsikirjoittajat tajusivat liian myöhään, että ei vittu, jaksothan loppuu kesken tai, että rahoitus sarjalle lopetettiin joten pakko jotenkin tämä paska lopettaa. Jäi kyllä niin monta sivujuonta kesken.
1. >2 2. >1 3. >3 4. >4 5. >5 Cheese on paras :D Ja kuolemattomat letkautukset :D >Midgets, nigga.
Ilman II & III Jedin paluu on paska koska Vaderin taustat ei selviä. Siksi Machete järjestys.
On kyllä huikea sarja. Vasta ensimmäisen kauden ehtinyt katsomaan ja hyvältä vaikuttaa.
Tarkotin vaan että toi on taideleffa, ei niille jotka kattoo vaan pirate bayn top 100 - leffoja.
vituttaa se minuakin, t.>>18878618 (luin kaikki kirjat). Kai siinä on vain panostettu siihen seksiin ja koettu, että S on muuten (vielä) ollut vähän sivuhahmo, niin se ainoa painopiste on siinä synkistelyssä ja M:n kuolaamisessa, ja esim. tiukan oikeudenmukaisuuden painotus jäänyt vähemmälle. Sääli kyllä.
Uskoisin, että sillä viitataan sarjan miespuolisiin päähenkilöihin, joista ainakin sarjan alussa kaksi olivat suhteellisen normaalia arkea elävät isä ja poika ja tämä puolikas oli miten sattuu huiteleva keski-ikäinen Charlie Sheen.
Aika jännä teoria. Sarah Palmer oli eka joka näki BOBin sellasena rässinarkkarina jollasena sarja sen esittelee. Sitten kun poliisit alko levittelemään niitä etsintäkuulutuksia pitkin kaupunkia, Leland ja Maddy alko näkemään sitä, Leland jopa väitti että oli BOBin naapuri lapsena. Tossa toki jää auki miten Cooper näki unta BOBista, vaikkei ollu kuullu viel et Sarah Palmerkin oli nähny sen, ja Cooperhan näki jopa saman minkä Sarah ^^_ Ite oon kattonu koko sarjan läpi pari kertaa, paras kohtaus ehdottomasti se kun Leland/BOB tappaa Maddyn.
tietenkin on. jos päälle 8 saa imdb niin voit päätellä, ei siellä montaa huonoa leffaa ole joilla on pääle 8 (jos yhtäkään). Katso ensin city of gold, mikä on slummien näkökulmasta ja sitten nuo tropat mitkä ovat niiden slummien poliisien vinkkelistä.
Ihan unohtanut koko sarjun. Antasin sellaset 3/5 harmi että jättivät kesken
Joo, paska leffahan tämä oli. Ja joo tiedetään, että ei tarvitse mennä katsomaan jos ei tykkää, mutta kun satuin pitämään siitä ykkösosasta. Olihan sekin tarinallisesti kehno ja alkuperäistekeleelle kaikkea muuta kuin uskollinen, mutta ihan viihdyttävä kuitenkin. Tämä kakkonen ei kuitenkaan viihdyttänyt lainkaan samalla tavalla. Smauginkin olivat ryssineet, perkele.
Muutamia havaintoja sarjasta: >Miksi Joel raahaa mukanaan sekä kameramiestä että tuottajaa? Eikö pelkkä kameramies riittäisi? Mielestäni koko kuvaus olisi mahdollista hoitaa yksin Joelin toimesta gopro kameroilla, mitä hän käyttääkin joutuessaan erille tuottajaporukasta. Kolmia jälkiä on huomattavasti helpompi seurata ja etsiä lämpökameroilla taivaalta. >Kuvaajat hidastavat muutenkin menoa, koska eivät meinaa pysyä perässä juoksussa. Kaatuilevat ja tunaroivat myös muutenkin jäljittäjien ollessa läistöllä. Joel joutuu aina käskemään vihaisena pellet tonttiin, kun eivät itse tajua mennä matalaksi. >Kolme henkilöä herättävät huomattavasti enemmän huomiota varsinkin kun yksi kuvaa jatkuvasti toimintaa. Pistää paikallisen silmiin huomattavasti helpommin. Myös maastossa liikkuminen on silmiinpistävämpää. >Kameramiehet käyttävät yöllä selvästi itsevalaisua kameroissaan valon ollessa vähäistä. Infrapuna ei ehkä näy paljaalla silmällä, mutta jäljittäjien valonvahvistimissa se suorastaa loistaa. >Kameramiesten sijoitus on myös välillä melko yliluonnollinen, ellei siellä ole vitusti enenmmän jengiä kuvaamassa. Ilmestyvät pitkienkien matkojen päähän silmänräpäyksessä kuvaamaan eri paikasta kun äsken. Se taas pistää miettimään kuinka lavastettuja otokset todellisuudessa ovat ja lisää joka tapauksessa porukkaa helpottamaan jäljittäjien työtä. >Ebin aina löytyy auto jonka kyydissä pääsee lähemmäksi noutopaikkaa. Autot vielä sattuvat olemaan lähdössä juuri oikeaan aikaan. >Joel ei vaivaudu edes käyttämään keinoja kuten kenkien sitomista kankailla, koska kolmen hengen partio jättää joka tapauksessa niin vitusti jälkiä ettei hyötyä käyttää. Ensi kaudelle ne vitun kameramiehet oikeesti vittuun. Tuottajaan yhteys satelliittiradiolla ja gopro käteen. Ainiin, eihän tässä ollut kyse aitodesta vaan paremman tv ohjelman tekemisestä. Sehän olisi rasistista nöyryyttää muiden maiden joukkoja niin helposti.
Ei tämän kohdalla voi puhua mistään oivalluksesta, kun kyseessä on 24 vuotta vanhasta sarjasta. 2000-luvulla katsojalle puhuminen oli muutenkin yleistä teinidraamakomedioissa. Se australialainen böndesarja? Malcolm in the middle?
en tiiä muista mut ainakin kaikki Aleksi Mäkelän leffat on ollu hyviä, ainakin kaikki mitä ite oon nähnyt
vittu mitä paskaa. ja pitäs olettaa että hanna elää dexin paluun toiveissa harysonin kanssa ja dexter on rekka lesbona piilopirtissä eläkepäiviin asti? sehän kyllästyis tommoseen paskaan viikossa ja hirttäis ittensä ennemmin. ois nyt viimestään siihen loppunu kun laivan romut löyty, saatanan saatana kun kusivat joskus olleen lempparisarjan. vuoden päästä tulee varmaan joku vitun truck driver lumber jack serial killer in woods jatko-osaleffa jenkkityyliin niin saa showtaim vähän lisää massia
Robb ehkä, mutta Ned ei. Oletko lukenut kirjoja? Ned Stark ei todellakaan ollut mikään hyväuskoinen hölmö. Hän teki suht raakojakin päätöksiä sotiessaan Robertin rinnalla aikoinaan. Nimenomaan se kunniallisuus teki hänestä myöhempinä aikoina uniikin hahmon, koska kunniaa ei Westerosissa arvosteta muualla kuin saduissa ja juhlapuheissa. Hän toteutti sitä jatkuvasti kaikessa mitä teki, myös ollessaan hetken ajan kuninkaan sijaisena. Olisiko Robert uskaltanut langettaa Vuorelle kuolemantuomion ja lähettää 200 sotilasta toteuttamaan tuomion? Hän olisi luultavasti pelännyt Tywinin reaktiota ja jättänyt maaseudun tuhoamisen rankaisematta.
Nyt vittu ihmiset. Onhan näitä nyt helvetisti muitakin kun Disneyltä näyttäviä elokuvia. Pienenä muistan että Yleltä tuli ainakin kerran viikossa jotain diippejä ulkolaisia vähän karumpia piirrettyjä. Valtaosa näistä oli varmaankin juuri ranskalaisia.
Ajoittain todella hauska, mutta en kyllä komediaksi elokuvaa laskisi. Todella hyvä leffa joka tapauksessa, 4/5. t. erihomo
>kaikki jotka postaa edgyjä provoja perustelematta väitteitään on master trole: ^)
>luettua tietoa siis yritätkö nyt implikoida että kirjan kuvailut eivät pidä paikkaansa jollei sarja vahvista niitä (vittu nyt), vai tarkoitatko epämääräisellä luettua tietoa - määritelmälläsi kirjan hahmon tarinassa jostain kirjasta tai ikivanhasta pergamenttirullasta lukemaa settiä? Joka tapauksessa kirjassa Bran ihan tapaa Leaf: in, jonka kuvailu on pätevää infoa ja kirjamaailman faktaa, eikä mitään sarjan sisäistä epäluotettavaa historiallista legendaa. Jos haluat lukea omin silmin, kyseessä on uskoakseni A Dance with Dragonsin kappale 34, Bran kertojana. sarja-Leaf on tämä vikassa jaksossa nähty aikuisenääninen lapsi. Kirjassa taas: >Bran names one of the females Leaf, as she is always adorned with leaves. http://awoiaf.westeros.org/index.php/Leaf (SPOILAA hiukkasen, ei pahasti) >She is one of the children of the forest. She has nut-brown skin that is dappled like a deer's with paler spots, and large ears. She wears a cloak of leaves. She has large liquid gold and green eyes which are slitted like a cat's eyes (that is, with vertical rather than round pupils). Her hair is a tangle of brown, red and gold, autumn colours, with vines and twigs and withered flowers woven through it. Bran thinks that from far away Leaf looks no older than himself or one of his sisters, but close at hand she seems far older. [1] She has a woman's voice, high and sweet, with a strange music in it like none Bran has ever heard, and a deep sadness. Tämän tilalla sarjassa on siis tämä ryysyläistyttö, postaan kuvan uudestaan ihan silkkaa autistisuuttani. En tiedä miksi tämä nyt rasauttelee näin kovasti, mutta jotenkin syvästi vituttaa. Samoin Daarion parta ynnä muutenkin Tyroshilaisten värikkyys, sarja tuntuu kautta linjan vääntävän asioista ei-niin-värikkäitä tai jännittäviä. Äh.
Tässä on melko hyvä yhteenveto siitä, että miten Walt manipuloi Jesseä.
No joo, mutta oli seniili tai ei, Junior yritti murhata hänet *2* kertaa. Toisella kerralla vielä katsoi suoraan silmiin ja ampui vatsaan. Kiitoksena saa silti pitää osan liiketoimistaan ja saa Tonyltä rahaa jotain oikeudenkäyntikuluja varten jne. Vaikea kuvitella että muualla kuin jossain italialaisessa/sisilialaisessa kulttuurissa voisi olla noin vahvoja perhesiteitä. No ehkä jossain balkaneilla tai japanissa mutta silti.
Ei ole periaatteessa spoileri. Koskee näyttelijöitä ja Doctorin elämiä ja sarjan tulevaisuutta. Ei riipu juonesta. Voisin sanoa että fanitytöimmän whooviansit ovan upotteen mukaisesti avatessaan linkin
Mulla ei nyt ole oikein muuta kontribuoitavaa, kun sanoa että kerrankin hyvä lanka. Allekirjoittaneella Valtakunta ja Dekalogi katsottu, BA ja SFAM katsomatta vaikka Fassbinderin ja Bergmanin tuotannot pääosin hallussa ovatkin. Jään odottamaan innolla laatusarjoja.
Virallinen alignment-lanka. Postatkaa Game of Thrones jos löytyy.
Tämä sarja on aivan loistava. Aluksi luulin, että kyseessä on vain perus tusinasarja, mutta kun aloin katsoa niin paljastuikin yhdeksi parhaimmista sarjoista tällä hetkellä. Mikkelsenin roolisuoritus kun hipoo vielä lähes täydellisyyttä. Ei muuta, halusin vain hehkuttaa.
> Ei juonipaljastuksia ilman Spoiler - tagia ([ spoiler ]viesti[ /spoiler ])
Eihän tuossa viestissä ihan niin sanottu, vaikka ihan jäljillä tuossa ollaankin. Et ole tainnut lukea kumpaakaan teosta? Hobittihan on ihan lastenkirja verrattuna Sormusten Herraan. Eikä Tolkien todellakaan tiennyt noita TSH:n käänteitä, kun kirjoitti Hobittia.
Tässä on god-tier tv-sarja. Oon katsonu ohjelmaa ensimmäisistä jaksoista lähtien, kun sarja oli vielä nimeltään Francon aika (esp. Cuentame como paso). Sarjaa on tehty vuodesta 2001 ja jatkuu edelleen, Suomessa jaksot tulevat muutaman vuoden myöhässä. Plugaan tätä nyt, koska viimeisin jakso herätti vahvimpia tunteita, mitä olen kokenut TV-sarjaa tai elokuvaa katsoessani - tahtoisin vain jakaa elämykset muiden kanssa! http://areena.yle.fi/tv/2179331 Kyseessä on siis 'espanjalainen sosio-historiallis-yhteiskunnallinen draamasarja', joka käsittelee Espanjan muutosta Alcantaran perheen arkisen elämän kautta. Noin typistettynä kuulostaa kuivalta, mutta se on kaukana siitä. Tuotantoarvo on luokkaa salkkarit, mutta itse sisältö on paljon syvällisempää ja uskottavampaa, minkä lisäksi juoni oikeasti etenee reilun tunnin pituisissa jaksoissa ison harppauksen, toisin kuin perus saippuaoopperoissa. Plussana realistinen katsaus kyseisen aikakauden pieniin yksityiskohtiin, lähihistoria sekä Espanjan kieli Suosittelen sarjaa kaikille. Voi olla vaikea hypätä mukaan yhdellä katsontakerralla, kun ei ole seurannut roolihahmojen aikuistumista yli kymmenellä vuodella eikä tunne niiden välisiä suhteita. Kokeilkaa. Kaikki jaksot ovat katsottavissa Espanjan yleisradion sivuilta, mutta ilman tekstityksiä. Suomessa viimeiseksi esitetty jakso oli #249 http://www.rtve.es/television/cuentame/capitulos-completos/
Mainitaanko muka nimellä? Paskapuhetta. Ah tarkistankin itse asian wikipwdiasta: >Though his father and his kingdom appear in The Hobbit, Legolas does not appear himself, as his character had yet not been created (though his name had) >Legolas was introduced in The Fellowship of the Ring, at the council of Elrond of Rivendell, where he came as a messenger from his father to discuss Gollum's escape from their guard. >The name Legolas Greenleaf first appeared in the book The Fat Dwarf and the Chunky Bean, one of the Lost Tales, circa 1917. The character, who guides some survivors of the sack of the city to safety, is mentioned only once and is likely unrelated to the character discussed above. As the Lost Tales were the first versions of what would become Tolkien's Middle-earth writings, and by the time The Lord of the Rings was written much had changed, this in all likelihood is not the same elf, and he was not included in the published Silmarillion. Ihana internetin aika kun ei tarvitse luottaa paskanpuhujien muistiin. Aika jolloin kaikki perustuu mututuntumaan, vaikka tieto löytyy muutaman klikkauksen päästä.
Ime kullia koko 7 kausi vitunmoista paskaa ja loppu tehtiin tietenkin päin helvettiä.
Ostin juuri splattenstein trilogyn eurolla. Kaipa sen voisi katsoa.
Xfilesiä luulisi olevan vaikea sekoittaa mihinkään muuhun... rikossarjaan. Kuumotusta jo tunnusmusiikista lähtien.
>ei millään koululla voi olla osaa tai arpaa osaatko näytellä vai etkö, okei ehkä siellä voidaan hommata kokemusta treenaamalla mutta pointti oli kuitenkin sama. No mitä. Kyllähän voidaan. Juuri näyttelijäkouluissa ne Pacinot ja DeNirot sun muut vahanaamat ovat sen metodinäyttelemisensäkin oppineet. >Ei paskasta näyttelijästä saada hyvää millään koululla Eipä sinne Teatterikorkeaan/Nätylle mitään paskoja otetakaan. Kannattaa tutustua valintamenettelyihin. Kommenttisi osoittaa ainoastaan syvää tietämättömyyttä näyttelijän työstä.
ei oo paha se 8e/kk t: rotta ja etkö osaa käyttää torrentteja jos se onkin liikaa, ei pysty ymmärtämään
>sossurotta tai jonne spotted Oikeasti, ei kai kukaan yli kaksikymppinen normaali ihminen lataile netistä jotain piraattipaskaa?
Onko muita elokuvasarjoja tehty, jotka perustuu college-elämään, kuten Van Wilderit ja American Piet. En etsi nyt yksittäisiä college-elokuvia, vaan nimenomaan elokuvasarjoja. Myös tv-sarjat kuten Blue Mountain State tyyliset käy.
Oli kyllä mitäänsanomaton jakso seasonin finaaliksi. Joen poikabändi saa Rickin jengin kiinni. Daryl sanoo Rickin jengin olevan hyviä ihmisiä, mutta Joe sanoo tämän olevan valhe, joten poikabändin jäsenet 'opettavat' Darylia. Rick puree Joen kurkun auki, mitä muut poikabändin jäsenet tekevät? Aivan, ei mitään. Terminuksella Rick tajuaa, että ehkä tämä paikka ei olekkaan turvapaikka kaikille, joten kaivaa maaahan pari pyssyä. Tämä hyvä, älä luota tuntemattomiin, koska maailma on paska paikka nykyään. Menevät aluelle aitojen yli, tulevat johonkin halliin, vähän jubailua. Terminuksen kaveri lähtee näyttämään paikkaa, Rick näkee Terminuksen kavereilla Hershelin taskukello, Glennin mellakkavarusteet ja helvetin poncho. Rick pimppi ragee keskellä pihaa joka on täynnä pyssymiehiä, pitää yhtä kaveria edessään pyssyllä uhaten. Syntyy pyssytaistelu. Vain eka laukaus yritetään ampua Rickiä päin, mutta tietenkin Rick ehtii salaman nopeilla reflekseillä kääntyä. Lähtevät juoksemaan karkuun, tajuavat Terminuksen jengin ohjailevan heitä ampumalla viereen. Tässä vaiheessa Rickin jengi on sisällä jossain hallissa, jossa 2 ovea joista toinen juuri pistetään kiinni, eikä ketään Terminuksen jengistä ole paikalla. Tietenkin juokset siitä toisesta ovesta niin nopeesti kuin pystyvät, miettimättä edes muuta vaihtoehtoa vaikka tajusivat pyssymiesten ohjailevan heitä. Pihalle juostessa joutuvat tietenkin piiritetyksi ja pakotetaan vaunuun. Vaunussa näkyy vain pimeyttä kunnes ovi sulkeutuu, esiin tulee Glenn ja kumppanit. Rick jutustelee pari sanaa, sanoo kliseisimmän lauseen TV:n historiassa: They're screwing with the wrong people. Ihmiset on jumalauta lukittuna vaunuun ja silti löytyy itseluottamusta yli äyräiden. Koko jaksossa ei näytetty Carolia ja Tyreesen kulkua, nämäkö ne pelastavat enkelit on? Paskoja flashbackeja vankilalle koko jakson ajan. Ei minkäänlaista mielenkiintoa seuraavalle kaudelle. Jakso oli kokonaisuudessaan perseestä.
Vanha lanka ei enää nouse joten tässä uusi. 3. kausihan jatkui eilen. Uusin jakso oli ihan jees, vituttaa vaan jos Lori tulee kuolleenakin häiritsemään Rickiä.
Army of Darkness ja kenties vähän vähemmän tunnettu Bubba Ho-tep
Siitä että jokin luonnonlaki on mennyt hirveästi väärin, ja kuolleet ihmiset nousevat saalistamaan eläviä.
/r/ Kymppijakson kohtaus/mp4 luurangosta joka puukottaa Jojenin ja Meera katsoo mutta kääntää pään takaisin
Mitä mieltä? Mielestäni ihan onnistunut tekele, poikkeava Hollywood-massasta ja antaa hieman jotain ajateltavaakin. Sanoisin 4/5. Lisäksi tykkään Joseph-Gordon Levittistä ja miten tämä on edennyt/kehittynyt urallaan.
Kylläpä kirjoitat pitkästi ja hienoja sanoja. Meni mielenkiinto jo kolmannella rivillä. Eiksen elokuvan nimi kuitenkin ole Tim Burton's The Nightmare Before Christmas?
Death Wish 1 ja 3. 1 on oikeasti hyvä leffa ja 3 muistuttaa Hoboa.
Ei se nyt maaginen leffa ole joo mutta sulta on mennyt pointti todella pahasti ohitse. Niinkuin The Thingiäkin katsoessa. Se leffa on Practical Effects leffojen ykkönen lähes jokaisessa listassa mitä aiheesta on tehty. Se että sä et sellaista huomaa tai osaa arvostaa on sitten toinen asia. Puhumattakaan ettei se poikkeuksellisesti pakota mitään hyvää loppua, se oli todella uniikkia silloin ja monet leffat apinoi The Thingiä tänäkin päivänä.
jep. en malta olla paikallani leffan vuoksi niin pitkän ajan - muuten vaikutti mainiolta leffalta.
Kyseessä on nyt 7. tuotantokauden jaksoja, ja lisää on vähitellen tuolle kanavalle tulossa. Ja kun olen saanut tuonne tarpeeksi tuon tuotantokauden jaksoja, niin ajattelin seuraavaksi uppia tuonne 6. tuotantokautta. Elikkä reilut 19 jaksoa on näillä näkymin vielä luvassa, kolme per viikko. t.
Jos tykkäät Duke Nukemista (heh), Roddy Piperista (The Roddy Piperista) tai kasarimenosta niin todellakin. >video liittyy melkein koska klippejä leffasta >musa ei
Kolmannen kauden ensimmäinen jakso oli ihan ok. Vitutti tosin ne kliseiset jenkkiteini bileet.
>katsoo sitcomeja juonen vuoksi Eeei nyt vittu. Itse olen ysikauden alussa menossa ja meno vaikuttaa todella kulahtaneelta, kai noiden läppien ansiosta silti tahkotaan tämä loppuun saakka.
Lucasin alkuperäinen visio on muuten julkaistu sarjakuvana. Kuten huomaatte, Lucasilla on ok ideoita jotka pitää jalostaa johonkin oikeasti loisteliaaseen. Siksi prequelit paskaa ja originaalit loistavia. Lucasillahan on ollut jatkuvasti eri mielipiteitä miten toi tarina pitäisi kertoa. Jossain vaiheessa se oli vain 4-6 (vähän niinkuin Flash Gordon vitsinä), jossain vaiheessa 1-6, joskus jopa ajatellut neljää trilogiaa. Onkohan sillä ADHD vai autismi.
Mitä vittua jäbät, en tajunnut tästä leffasta yhtään mitään
Tämä. Lisäksi suosittelen Tremeä, koska et kuitenkaan siihen ole tutustunut.
Oh the irony, katsoin pari jaksoa... Jonnein sarja koskaan, päihittää kikkelihuumorin mitalla Spartacuksen.
Samaa mieltä. Jos ei ole uusinta jaksoa nähnyt niin mitä helvettiä sitten tänne tulee vinkumaan, jos spoilaantuu. Katsokaa ne jaksot ennen kuin tulette tänne keskustelemaan sarjasta.
Itel nää koska miniläppäri: >mene träkkerisivulle >pop up >uusi sarja josta ei löydy koko kauden kattavaa pakettia >lataa yksi kerrallaan jaksot >google >tekstityssivut >pop up >lataa yksi kerrallaan tekstit >uudelleennimeä tekstit vastaamaan tiedoston nimeä että ulkoinen kovo osaa toistaa ne oikean videon kanssa >kopioi kovolle >odottelua >kovo kiinni televisioon >muutama sekuntti odottelua >toista >subit ei synkkaa >kovo irti ja takaisin kiinni koneeseen >etsi tekstit jotka synkkaa >kovo kiinni tv >muutama sekuntti odottelua >kesken kauden joku eri versio, kuvanlaatu perseestä ja tekstit ei synkkaa >... Kätevää.
Tennantilla ja Ecclestonilla oli takanaan pitkät urat brittitelevisiossa jo ennen tohtorikausia.
Juuh pystyin kattomaan sen 5-6 jaksoa sen jälkeen ei vaan pystyny enenpää niin paskaa. Vertaan tätä sons of anarcyyn sillä sitäkin katsoin sen 5 jaksoa ja siihe jäi syöpä ripulia 0, 5/5
Aika pitkälti samoilla linjoilla tämän kanssa. Rasahteli välillä pahasti. En pystnyt nauttimaan ollenkaan samalla tavalla kuin katsoessani lotreja elokuvateatterissa. Hobitti ei ole ollenkaan niin synkkä kuin lotrit, mutta tämä on vedetty aivan yli. Toimintaa aivan liikaa ja sekin aivan epäuskottavaa. Monet hahmot ovat jääneet aivan sisällöttömiksi. Väkinäistä huumoria. Tauriel täysin turha koko elokuvassa. Niin paljon tehty mielestäni väärin kunnioittamatta itse kirjaa. Liian paljon Hollywoodia.
kumpi oli teidän mielestä oli parempi Andy Withfield vai Liam McIntyre? >kumpi oli teidän mielestä oli parempi >kumpi oli teidän mielestä oli >oli teidän mielestä oli >oli oli t. hyde
Onhan tuota tullut työstettyä koko pienen elämän verran ja varsinkin kun tuossa yhdessä vaiheessa ei ollut kuin sairaslomaa, niin ei pystynyt muuta tekemään kuin katsella. Osan noista on tullut katsottua pariin tai kymmeneenkin kertaan lävitse tv-kanavien uusintapolitiikan ja lörväilyn takia, kuten Frendit ja Frasier. T.
no ei siinä nyt mitään hirveen ihmeellisiä efektejä ollut, ainoa joka jäi mieleen oli abominationin sulaminen maahan.
No ei niitä nyt loistavaksi voi sanoa, mutta ite kyllä diggailin. Varsinkin Dark Knight on hyvinkin onnistunut elokuva
parempi näin kuin joku massa sarja csi. että aina sherlock ratkaisisi uuden murhan. ainakin se holmes nyc on paskaa. jaksoin pari jaksoa. bbc sherlockissa on ihan kuset housussa että mitä tapahtuu seuraavkasi.
Toisen seasonin katsoin loppuun tossa 12h sitten.. Vituttaa..
Piratebaysta. Joskus oli mastertoonsissa kaikki jaksot mutta ei taida enää olla missään. Lisäksi sivulla 3... //ylilauta. org/televisio/19744900
Lyhyesti: haluaisin katsoa enemmän televisiota. Eli on paljon kiinnostavia ohjelmia mitä haluaisin katsoa. Mutta en vain pysty, pitää pakottaa itsensä että pääsee pois koneelta. Haluaisin katsoa mielenkiintoisia dokkareita, jaksoja MacGyverista ja Star Trek TNG:stä (joita kersana katsoin) ja random leffoja joista en etukäteen paljoa tiedä. Mutta ei. Puuhaan koneella jotain ei-niin-rakentavaa. Teevee on oikeasti hieno juttu. Tänään aion kyllä varmaan katsoa Korpraali McB - leffan. Näin sen aikoinaan ihan normaalisti teeveestä katsomalla ja tykkäsin. Miten tuollaisesta leffasta muuten kiinnostuisi, vaikka siinä on Clint? Olen aikojen kuluessa nähnyt telkusta vaikka mitä hienoja leffoja, siksi että ne ovat tulleet ja olen alkanut katsoa. Muistan kuinka kersana pelotti katsoa kauhuleffoja ja vanhempana leuka putosi lattiaa kun katsoin Funny Gamesin (originaalin). Näin joskus nuorena paljon klassikoita kun Yle niitä esitti, se sivisti. Esimerkiksi Mies joka ampui Liberty Valancen on yhä suosikkejani. Kubrickeja katsoin ja jotkut (2001, Kellopeliappelsiini) nauhoitin ja katsoin puhki. Sama juttu radion kanssa. Sitäkään ei jaksa kuunnella vaikka teininä se oli suosikkiharrastus.
Kyseinen sarja sysähti täysillä ensimmäisellä jaksollaan koppaani. Kun tätä sarjaa mainostettiin televisiosta (elettii vuotta 2013? enkä ollut vielä nähnyt kyseistä sarjaa) haukuin sen pystyyn. Ei tästä olisi vastusta vanhalle kunnon Sherlock Holmesin seikkailulle, jossa Jeremy Brett teki Holmesin nimelle kunniaa. Jouduin syömään sanani. Tässä taannoin esitettiin vielä uudempi painos Uusi Sherlock, josta sitten en muodostanut mielipidettä ennenkuin olisin katsonut ensimmäisen jakson. Harmikseni ja suureksi vitutukseni en pystynyt katsomaan sitä 10 minuuttia kauempaa, KARMEAA ROSKAA. Eniten vituttaa tuon Benedict Cumberbatchin naamakerroin, en osaa edes sanoilla kuvailla mikä siinä ei miellytä. Tämä uusi sherlock on pilannut hyvän marssin. Missä on muuten Elementaryn tekstityksien tekijät? Jaksoja on putkahdellut viikon/kahden välein, mutta tekstityksissä kuukausien tauko??? >Sherlock Holmesin seikkailut 10/10 >Hercule Poirot 10/10 >Elementary 9, 5/10 >Sherlock Holmes elokuva (2009) 8, 5/10 (uutta kuvakulmaa, eniten miellytti hidastukset ja tarinakerronta) >Sherlock Holmes elokuva (2011) 6/10 (mikä farssi, kopio ensimmäisestä) >Uusi Sherlock ei päädy edes listalleni
Klassikko, tää on niitä themejä jota ei ikinä tullu kelattua. Asettaa niin hyvin tuohon hämärään ja yliluonnolliseen X-files tunnelmaan.
Ilmeeni, kun spoilasin itteni noilla viesteillä ennen kuin olin katsonut koko jaksoa. Toivottavasti jäi kuitenkin eloon; ____; Ja miksi helvetissä poliisi rei'itti Frankin?
mitäs huikeeta tässä toisen kauden lopetuksessa muka oli? summattiin vaan juonikiemurat yhteen eikä siinä mitään ihmeellistä ollu. viisivuotias lapsikin olisi ajatellut jo valmiiksi noin miten ne asiat sitten esitettiin.
En tiiä imdb oli 6 kausi kyllä muttei päivämäärää. Toivottavasti nyt sitten tulee..
Yleinen mielikuva Buffy, vampyyrintappajasta on yleensä mallia typerää teinikauhua. Viimeistään myöhemmillä tuotantokausilla sukelletaan kuitenkin kunnolla synkempään ja syvälliseen tematiikkaan. Loistava ja jollain tavalla hyvin ainutlaatuinen sarja. Kaikki tuottisboksit löytyy hyllystä.
Mustavalkoiset grafiikat on liian matalaresoisia /tv/:n kermaperseille.
Nyt olisi kohtuu vanha kauhuleffa hakusessa. Muistan joskus juniorina nähneeni sen. Muistikuvat ovat vähän hatarat mutta perusjuonu oli jotaikuinkin tämä. Siinä oli joku majatalo/ravintola aikalailla keskellä aavikkoa. Alusta en muista juuri mitään mutta noin puolessa välissä selviää että yks asiakkaista on itse saatana/joku paha enkeli joka yrittää saada käännytettyä ihmisiä puolelleen. Väki pakenee kyseisen lafkan ullakolle ja yhdellä on jossain pullossa muistaakseni jotain jeesuksen verta jota kaataa maahan joka muodostaa voimakentän minkä läpi saatana ei pääse. Tästä alkaakin pahiksen kaikenlaiset houkuttelut millä saisi houkuteltua ihmiset voimakentän väärälle puolle että saisi tappaa ne. Tiedän että on helvetin huonosti selitetty, mutta muistikuvat ovat hieman hatarat. Olen yrittänyt googletella tätä jo useita kertoja siinä kuitenkaan onnistumatta.
http://www.comicbookmovie.com/fan_fic/news/?a=78376 Jatko osa ja AoD 2 tuloillaan, tätä odotan innolla. Näkikö kukaan muu muuten lopputekstejä seuranneen kohtauksen?
Tekotieteelliset selitykset sarjan premissille eivät ole sisältöä, kuules. Onneksi The Phantom Menace keksi midicloriaanit, sitä ennen Star Wars oli vain aivotonta avaruusräiskettä!
Kerrankin pakko olla täysin samaa mieltä. Muutenkin uskomaton sarja.
Voi olla että Trierin tyyli on paskaa :D. Verrattuna oikeasti hyviin ohjaajiin kuten Croneberg, Lynch tai maamiehensä Winding Refn täysin keskinkertainen ohjaaja.
Onko sarja taas täynnä saksalaisuus ja nationalismi pahasta ja lopussa kaikki oppivat humanisteiksi tarinaa? Jos on, niin en katso. Onko holokaustivalheita? Jos on en katso. Luetessani kommentteja on ihan toivo päällä, että 5/5 sarja. Toivottavasti ei ole nussittu millään valheellisilla lähtökohdilla.
Mutta onko se Matt Smithin Doctor, vai Hurtin Doctor joka muuttuu?
Mistä sais katottuu ilmatteeks leffoja netissä?? Ku netflixi on maksamatta :D
Ei ainakaan ensimmäisen jakson perusteella ollut, mutta ehkä se vielä lisääntyy.
TLL: Raivoissaan olevia autisteja Sarjan loppujakso 312/5 joten pitäkää nyt turpanne kiinni jo.
huhuh huutonaurua kuvalle. :D kyllä ne 4chanin pojat vaan ossaa.
Ihan kiva. Jänniä jotkut yhtäläisyydet twin peaksin kanssa. (En nyt silti vertaa kuitenkaan)
Miksi A Scanner Darklya tai Waking Lifea ei ole mainittua?
Postaanpa kuvakaappauksia mitä otin katsellessa. Ei spoilereita kai.
Good stuff, good stuff. Melkein itkettää kuinka nerokas sarja ja nerokas lopetus. Tv-historiaa ilman muuta.
No kai tästäkin sitte pitää lanka alottaa. Kun kaksi päivää jo odottelin että joku sen tekisi. No mitäs mielipiteitä tämä teissä herätti? Itelle jäi vähän sekavat tunnelmat en oikeen osaa sanoa oliko hyvä vai huono. Oli toisaalta kauheen lapsellinen 90 luku meininki.. Mutta sitten HBO tyyliin pakolliset pillut ja panemiset.. Mutta Homoja olivat kaikki pahikset ja kirkon miehet.. Samoin ite da vince taisi olla Bi- seksuaali.. Eli päällimäiset fiilikset, Jos perus k-12 sarjaan ängettäisiin väkisin panemista ja paljon verta.. http://www.imdb.com/title/tt2094262/
>Pahis >Pieni pintanaarmu >Välitön kuolema >Hyvis >Sama vaiva >Aikaa on jättää jäähyväiset ja antaa väljä viesti kuka tappoi
vituttaa kun täällä /tv/:SSä pitää huudella jonneksi ja heittää tollasia muitakin asiaan täysin kuulumattomia loukkauksia.
Ilmeeni kun kovolta löytyy kaikki Superbadia ja Tuntematonta lukuunottamatta. Tulikin mieleen että pitääpä poistaa katuvarpuset tilaa hukkaamasta.
Sierra Madren aarre ikuinen ykkönen Butch Cassidy and the Sundance Kid Il Capitano Pulp Fiction Det Sjunde Inseglet Requiem for a Dream One Flew Over the Cuckoo's Nest Kummisetä Once Upon a Time in the West Cool Hand Luke
Jooh elikkäs tilanne parantunut vuoden sisällä koska tullut mm. Vikings ja Hannibal. Suosittelen katsomaan.
Itse katsoin juuri tuon Simon Peckin ja Nick Frostin trilogian uudestaan ja oli hyvä toisellakin katselukerralla. Jos et tosiaan ole katsonut tuota Tucker and Dale vs Evil - elokuvaa niin voin suositella sitä hieman samankaltaisena kuin nämä. Paulin voi tietenkin myös katsoa jos ei ole nähnyt, mutta se ei mielestäni pärjännyt mitenkään näille muille. Seth Rogenin ääni alienilla oli mahdoton sulattaa.
bumppaan tätä. Löysin vasta kyseisen sarjan, täytyy sanoa että herkullista katsottavaa. Stefon (repeämiset mukaanlukien ofc) 5/5
Ilmeesi kun vauvakaan ei ole kuollut. Päällimmäisenä mieleen jäi pettymys. Sarja on ruvennut kopsaamaan sarjista kunnolla ja jakson päätös oli kuin jostakin muropaketista. Tässä ne ovat. Sarjiksesta rakastamasi hahmosi. Osta heti. Koko sarja olisi ollut paljon paremmin jos se olisi seurannut sarjakuvaa uskollisemmin ja suoraan sanoen kopsannut koko dialoginsa siitä (aivan hirvittävää näyttelyä/dialogia eilisessä jaksossa). Tämä ei ehkä olisi ollut kovin omaperäistä, mutta voittaa ehdottomasti nykyisen soopan. WD:n kannattaisi tehdä kokonaan yksi mykkä jakso, jossa kukaan hahmoista ei puhu mitään. Tässä versiossa ei oikein pysy hektisyys, kliimaksi ja se oikea pelonsekainen jännitys, että kuka tahansa päähahmoista voi kohdata verisen loppunsa. Myös ensimmäisen kauden tiedemies kohtaaminen vei kaiken mystisyyden taudista (mitenköhän eräs uuden jäsen tarinoista toimii tuon jakson pohjalta?) Alkaa minuakin vähän kyllästyttää sarjasta uliseminen ja aion lopettaa katselun tähän kauteen. En nauti sarjasta millään tavalla, mutta tavallaan kiinnostaa nähdä saadaanko sarjaan enää mitään puhtia.
Eikö se muka ärsytä sinua kun tiedät kaikki tapahtumat ennalta ja muistat suurimman osan dialogista?
Katsohan, sinähän peppukipeä olet kun useamman viestin laitat putkeen.
trailerin perusteella en menisi katsomaan. miten tämä on saanut näin paljon kehuj?
>ja tuo leffa onkin juoni+3d >juoni >j u o n i juuh gravity ei kyllä ole mikään juonen riemuvoitto. >ole avaruus >jää ainoana astronauttina henkiin >palaa maahan that's some twisted plotting over there mate :D
Jaa, viime kausi oli kyllä aika helvetin tylsä. Ei ole enään se sama sarja mikä oli 1-4 kaudella. Kyllähän varmaan ton loppuun katson, kun taitaa olla viimeinen kausi tämä? Ei kyllä mitään hirveitä odotuksia ole.
Sarja meni pilalle Abelinmetsästysretkiseasonissa. Miten vittu tälläinenkin sarja onnistutaan derailaamaan jollain helvetin typerällä vitun vaarallisen biker-gangsterin kakara kidnapataan irlantiin adoptoitavaksi - juonella? Eikö laittomuuksia tekevästä moottoripyöräjengistä oikeasti muka saa parempaa juonta aikaiseksi?
onko kukaan katsonut vielä? tsekkasin tän tässä yksi yö ja vasta nyt alan tulla siihen tulokseen että tässä oli kyllä yksi viimevuoden kovimpia elokuvatapauksia. helvetin häiriintyneitä kohtauksia ja osasi olla todella pelottava ilman ainuttakaan jump scarea. myös iso plussa Scarlett Johanssonin rohkeasta roolista sekä alastonkohtauksista, jotka ainakin allekirjottaneen lemmenvaltikkaa sykähdyttivät. jos ette ole vielä nähneet, nähkää ja kokekaa!
Meinasin jo suositella jotain John Woon ja Jet Lin leffoja, mutta ne taitavatkin olla kantonia, kai. Samoin Stephen Chown ja Jackie Chanin komediat. http://www.imdb.com/title/tt1220719/ En tiedä millä kielillä tuota löytyy, mutta suosittelen.
Ei vittu, unohdin ladata tappajatomaatit! Kiitollinen olisin jos Vimeoon laittaisit
En toivo mitään niin paljoa kuin sitä, että Hurinin lasten tarinasta tehtäisiin elokuva. Tarinana se on yksi kaikkein eeppisimmistä ja sopisi lisäksi mainiosti elokuvaksikin. Mutta tätä tulee tuskin koskaan tapahtumaan; _ ;
Mikä kappale soi (varmaankin toisen tuotantokauden jaksoja, jo) kun Cooper ja Shelly käyvät pitkän keskustelun kahvilassa. Kappale on instrumentaali, ei sisällä laulua.
Ihastuin Madsiin jo pentuna kun katsoin King Arthurin. Dem facial aesthetics. yes homo
huhhuh mikä päätösjakso veti aika sanattomaksi. Mikkelsen on uskomaton näyttelijä. put your head back, close your eyes, and wade into the quiet of the stream.
Twin peaks on paras tv-sarja mitä olen koskaan katsonut. David Flynch, eli sarjan ohjaaja, on tunnettu surrealistisesta ja moniulotteisesta kerronnastaan. Tuollainen surrealismi osuu ja uppoaa minuun helkkarin hyvin. Lisäksi tykkään Flynchin tavasta takertua pieniin, tavallaan olemattomiin asioihin, ja tehdä niistä hyvin suuria. Esimerkiksi Dale Cooper ja hänen kahvinsa twin peaksissa. Vitun mahtavaa.
>Jos kuitenkin tiedät parempia, niin ole hyvä ja kerro, niin harkitsen niiden lukemista. Tarkoititko tämän minulle? T: No mutta asiaan. Mitä mieltä, haisiko Ygritten konehuone Rautasaarten hapansilakalta, kun villit tuskin peseytyvät usein. :) Jonille kumminkin eka kerta, niin pitää nostaa hattua rohkeudesta! Nyt vaan ribs Jonin kieli 283AL-305AL, koska kuppa ja 16 muuta.: /
1. Tony Sopranos 2. Stringer Bell / Marlo 3. Walter White
Director's cut ei ole sama asia kuin uncut version. Director's cut on puolitoista tuntia lyhyempi, vaikka se onkin levitysversiota pidempi. Tuossa julisteessa oleva leffa ei neljää tuntia kestä.
ehkä jossain vaiheessa voin taas vilkaista jotain chapteria, pitkälle en kyllä päässyt
Bumb. Vihdoin kaikki jaksot nähty ja uutta heti huomenna. Coven vaikuttaa hyvältä.
Pitäähän olla unelmia. Tuossa tuli kyllä semmonen mitkäs helvetin ysäribileet ne on päättäny pitää?. Mielestäni paransivat kakkosesta melkein kaikilla alueilla; hauskempaa läppää ja tiiviimpää toimintaa. Hyvä kun vähensivät sitä jäkätystä, jota kakkosessa oli ihan liikaa esim. tuo mainitsemasi pahis puhui ehkä neljä lausetta elokuvan aikana mutta silti kaveri jäi hyvin mieleen. Vähän pohjoismaisen näköinen jätkä muutenkin. Nykäisivät lopussa kyllä sellaisen kortin hihasta että mites tuohon teet jatko-osia?
menitkö nyt oikeasti tähän will smith trolliin? tosin en tiedä oliko se piika mutta joku piian tapainen ämmä.
>Ei sitten tästäkään tullut Wiren kaltaista mestariteosta, vaikka kaikki ainekset oli koossa sitä varten. Olihan tämä nyt alkukausilla ihan kiva, mutta nyt lähti jo vähän lapasesta.
Niin mikä hype? tuotahan haukutaan aivan kakkaksi ja imdb scorekin jotain 6.x
road trip road trip: beer pong eurotrip kaikki hyviä teinitissikomedioita
Vuosikymmenen sarjatapaus! Lopetettu ensi keväänä! Katso Suomen TV-ensi-ilta ensi syksynä!
kävin juuri katsomassa, ensimmäinen 3d-leffa minkä näin. efektit olivat ainakin alussa ihan vaikuttavia vaikka silmien kesti tottua 3d:hen kuten varmaan moni on jo maininnut niin hobitit tuntuvat hieman lapsellisemmilta LOTR verrattuna ei siinä, ihan kelpo aivot narikkaan-seikkailu samaa mieltä, en ole lukenut kirjaa mutta lohis oli liian kliseinen tyhmä ja iso pahis katselin muuten tuossa että christopher lee on trilogian päätösosassa, äijähän on tällä hetkellä uskomattomat 91-vuotias
>Elektomagneettinen pulssiaalto suurten kaupunkien ylle Lopetin lukemisen tähän. Mene vaikka tuonne /b/:n puolelle trollaamaan. Lisäksi et tainnut lukea tätä >ampumatta laukaustakaan >Myös esim. venäjän paras hävittäjäteknologia on huomattavasti vanhoja Hornetteja kehittyneempää. Venäjän ilmavoimien kalusto on pääosin 70 ja 80-luvulta peräisin, joten ei sieltäkään mitään kovin modernia kalustoa ole tulossa vastaan. Ihan muutama kone taitaa olla 2000-luvun tekniikkaa. >Suomen laivasto taasen on totaalinen vitsi suurvaltalaivastoon verrattuna Itämerelle nyt ei mikään suurvalta ole tuomassa kovin kummoista laivastoa. Ensinnäkin matalat rannikkovedet on aika hankalia suurille laivoilla. Sitten on sellanen juttu että tuo itämeri miinoitetaan sotatilanteessa kaikkien osapuolten toimesta niin vitun täyteen merimiinoja ettei siellä juuri kukaan liiku.
aika tylsä jos totta puhutaan, hidas ja tylsä tarina. En suosittele
Ehdottomasti kauden paras jakso - jopa Marya koskeva vääjäämätön juonenkäänne oli parempi kuin mitä odotin Magnussen oli ehkä hieman liian anime pahis, tosin en tiedä miten perustella.
Miehisiä kyyneleitä vuodatin tuon elokuvan katsottuani.; _ ;
>Se Charlien dubattu suomeksi dupattu ääni oli niin mahtava. Kukas muukaa kuin itse Vesa-Matti Loiri.
Theon parka taisi joutua pulaan :3 Ramsay vaikutti kyllä todella herttaiselta.
itseäni alkaa lähinnä vaa vituttamaan aina kun deb on ruudussa. miksei se vitun tyttö voinut kuolla jo ykkösseasonis
täs pitää tietää et td ja bb lopettivat ihan tyylikkäästi
Eihän tässä sitten loppupeleissä sitä ikuisuutta mennyt, mutta alussa näytti siltä että menisi, koska valui pirun hitaasti. Mutta nyt on itselläni täydet ja ainakin jakelen tätä johonkin siihen asti kunnes karhufobat tulevat ikkunoista ja ovista sisään hunajateelle. Niin, ja tuo allekirjoittaneen viesti on kirjoitettu aikaa ennen aamukahvia ja - paskaa, siksi ehkä ärteissävytteinen viesti. Laittaisin pahoitteluksi jonkun söpön kuvan, mutta se olisi liian imelää ja epälautamaista se. T.
oon nyt kuullut kaikenlaista mutinaa siitä että showtime tulee Dexteröimään Homelandin ja alkaa venyttämään sitä liian pitkälle. itse toivon että tämä olisi sitten se vika kausi.
Aivan loistava sarja! näyttelijät ja roolit ihan uskomattoman hyviä! 5/5
Avaruusmusikaali on nyt katsottavissa tuolla Vimeossa. Valitettavasti en voinut ladata videota HD-laadulla, latausrajana tuolla on 500 megaa per viikko. =/ https://vimeo.com/95513734
Juuh, mutta usein saattaa olla vain sen yhden viikon. Sitten taas jotain helvetin kotimaista Metsän Tarina leffaa pyöritetään kuukausitolkulla.
Mitä helvettiä, tätähän kaikki luokan tytöt katsoivat. Pojat jos kahto nii oli noloo :D
Pakko nähdä mahdollisimman nopeaa, sillä uskon että joka-vitun sivusto täyttyy niin nopeasti spoilereista että huh huh
itsellä ei. olin vain niin että WATTE FUK IS HAPPENIN. juuh en oo lukenu bookkei
ensimmäisen, tai viimeistään toisen kauden loputtua hajoaa käsistä. itse lopetin kolmannen kauden toiseen jaksoon, niin tekemällä tehtyä paskaa. Valitettavasti.
Fat Boy Slim - Right here Right Now? https://www.youtube.com/watch?v=ub747pprmJ8
Ei se tapa muuta kuin elokuvan katsomis nautinnon. Mikään ei ole niin ärsyttävää, kun huomaat että joku on tungettu täysin väkisin mukaan tuotantoon, koska se on edistyksellistä. Yksi syy miksi hollywood on täyttä paskaa, eikä ole tehnyt vuosikymmeneen hyvää elokuvaa johtuu juurikin siitä, että elokuviin tungetaan mahdollisimman paljon epärelevanttia paskaa. Tämä tekee kerronnasta tönkön ja katkeilevan. Se vie huomion pois tärkeistä asioista, kuten henkilöhahmojen välisestä vuorovaikutuksesta, tasaisesta tarinan kerronasta ja henkilöhahmojen luomisesta ja välisestä dynamiikasta. Elokuva keskittyy enemmän epärelevanttien asioiden esille tuomiseen kuin siihen mikä tekee hyvän tarinan. Leffan ei todellakaan tarvinnut olla 3 tuntia pitkä. Eikä elokuva jokaista henkilöllä tarvitse olla 15 minuutin toimintakohtausta. Muutama erittäin vaikeasti tapettava vihollinen joka metsästää tarinan päähenkilöitä riittää hyvin. Ei tarvitse viittä patalioonaa örkkejä, jotka kuolevat kuin vettä sataisi taivaalla. Tämä örkkien jatkuva teurastus luo örkkien ympärillä jännityksen inflaation. Jännitys katoaa ja jotta jännitystä voidaan ylläpitää, pitää karsia turha paska pois ja liikkua tarinallisesti nopeammin, tunnelmallisesti ja henkilöhahmon rakentamisen ympärillä. Toimintakohtaukset jotka jatkuvat ja jatkuvat, tai kohtauksiin on tungettu mielettömästi keskittymistä harpaannuttavaa epäaitoa paskaa tuhoaa kaiken jännityksen ja realistisuuden tilanteesta. Kun puhun realistisuudesta kontekstissa vakavasti otettavat fantasia elokuvat, niin minä en tarkoita realismilla mitään kritiikkiä taikaa ja mielikuvitusmaailmaa kohtaan, vaan juurikin tilanteellisen jännityksen ja vaarallisuuden esilletuomisen puutteesta. Elikkä viholliset eivät käytä nuolia, ellei tarinallisesti ole aikomus osua. Tässä tarinassa osuttiin, mutta ei ennen kuin oltiin ammuttu 20344202 kertaa ohi ja osuman jälkeenkin ammuttiin 3039438 kertaa ohi. Kaikki tunnelmallinen voima katoaa osuman ympäriltä, jos tilanne on pohjistettu jo 13 minuutin toiminta pläjäyksellä. Hyvä esimerkki on, kun päähenkilömme liukuu kultavuorien päällä väistellen kaiken mitä lohikäärme yritti tehdä, vie kaiken jännityksen pois. Lohikäärme ei ollut ivallinen ja ruuallaan leikkivä jumala, vaan kömpelö, tyhmä, ja ylimielinen laiska paska. Sitten on tungettava jotain huomioneekereitä väliin, koska ei haluta hermostuttaa hollywoodin eliittiä, eikä keskitytä hyvän elokuvan tekemiseen. Säälittää.. Prioriteetit ovat jossain muualla kuin pitäisi. Jopa erikoistehosteet olivat kamalan näköistä. >2013 >käyttää tietokoneella renderöityä erikoistehoste paskaa Vois mennä takas kumipukuerikoistehosteisiin.
No nyt kun asian näin mainitsit, niin nämähän ovat kiistatta kaikkien listojen ja arvostelutaulukoiden kärjessä. Kyllä ihmiset lopulta pitävät yli kaiken ohjaajista ja käsikirjoittajista jotka pistävät faktat ja tapahtumat tiskiin juuri niinkuin ne todellisuudessa menisivät. p.s. Tropa de Elite oli mielestäni melko surullinen leffasarja (tai miksi nyt kahta leffaa kutsutaan) koska sehän perustui oikeasti paavin Brasilian-vierailuun 90-luvun lopulla. Kuinka monta ihmistä menetti henkensä sen takia että tämän päähänpistos nukkua paikallisen arkkipiispan luona favelassa toteutettaisiin.
Koska Suomen puolustuskyky on vitsi. Ja onhan Puolustusvoimilla jotain lyhyehköjä propagandavideoita.
>paskat efektit >ei ole katsonut sarjaa oletko velho? ps. nyt menee paskan troolarin puolele.
Jos minä nyt kopioin ja tulostan viestisi, en ole varastanut sitä vaan tehnyt siitä kopion. Jos käytän tätä tulostettua viestiäsi takan sytykkeenä koska on kylmä, niin alkuperäinen viestisi ei silti katoa tästä langasta mihinkään, ainoastaan tämä kopio jonka tulostin. Jos teen elokuvasta vaikka miljoona kopiota useille eri kovalevyille koska sairastan pakko-oireista häiriötä, niin tekijänoikeuden omistaja ei menetä tuloja 20 miljoonan euron edestä. Hän ei itseasiassa menetä sentin senttiä. Eri asia olisi jos varastaisin kaupasta fyysisiä levyjä joille on määritelty tuo parinkymmenen euron arvo, se olisi varastamista. Tai jos murtautuisin palvelimelle ja poistaisin viestisi ylilaudan palvelimen kovalevyltä fyysisesti, se olisi laitonta.
Ei, esimerkkejä pyytäessäni tarkoitin elokuvia joissa esiintyvät edellä mainitut 'kliseet'. Olisin kai voinut ilmaista asian selvemmin. Mutta jep, nuo ovat juuri hyviä, mistä syystä olinkin hämmentynyt siitä miten niissä muka tarvittaisiin jotain mielikuvitusbiologiaa tai - fysiikkaa, joka ei tarkoita mitään, selittämään Lapsettomuus 0: The Origin.
miksi hank saisi potkut jos sillä oli vitun kattavat todisteet?
en tiedä mutta monet hbon sarjat ovat aika lyhyitä. myös sopranos wire ja vaikak ozi taitavat kestää sen 6 kautta. Empähän itsekkän jaksa paljoa sarjoja katsoa, twin peaks ja firefily tulee ainakin mieleen, ja jos jostain löydät tanskalaisen forbryldsenin (The killing kopioitu tästä), aivan 10/10 settiä.
Itse tykkäsin green wingistä, brittiläisestä musta komedia-sairaalasarjasta. Suosittelen myös mustaa kyytä (rowan atkinson ja historiallista hupailua), misfitsiä (heroes kohtaa skinsin), skinsiä jos et ole katsonut (brittien teiniangstaamista), black booksia (brittiläistä divarihuumoria) ja siltaa (ruotsalaistanskalaista sarjamurhaaja-rikosdraamaa) ynnä hellfjordia (norjalaista twin peaks-meininkiä). Lisäksi se arrested development, parks & recreation, eastbound & down, the thick of it (brittien politiikkakiemuroita) ynnä spinoffleffa in the loop, office (britti ja miksei jenkki jos on pakko), Life on Mars, sopranos ja wire ja GoT nyt tottakai, ääni myös House of Cardsille. Vanhemmista Father Ted on loistava.
> Kuvaa myös aiheen tuntemusta, jos asian kykenee esittämään tavalla, jolla asiaan perehtymätönkin voi sitä ymmärtää. Tämä. On älyn merkki jos ymmärtää näinkin monimutkaisia asioita kuin Neil deGrasse Tyson ja osaa silti ilmaista ne kansanomaisesti ilman kapulakieltä. Kuka tahansa sulkeutunut sönkkö voi näitä yksikseen opiskella ja kysyttäessä vaan tuhahtaa että te ette mitään kuitenkaan ymmärrä.
Kaksi ekaa jaksoa tullut, vaikuttaa hyvältä. Onko kukaan muu katsonut?
Melko huonoa logiikkaa. Nimenomaan kaikenlaiset ripulisitcomit joihin tungetaan nauhoitetut naurut päälle saavat helpoiten vakinaistuneiden lammaskanavien rahoituksen. Mikään hiemankaan originaalimpi idea saa aika kauan tulla lobatuksi tekijän toimesta että se saa masseja kokoon tuotantoa varten. Joku Game of Thrones ilman George R.R. Martinin kirjoja taustalla ja ilman niitä tuottajayhteyksiä olisi hyvinkin voinut jäädä tekemättä, ja ihan turhaan olisi jäänyt mainio sarja yleisöltä kokematta. (En siis väitä että Kenny vs Spenny olisi verrainnollinen tuohon, en ole itseasiassa ikinä edes kuullut sarjasta ennen tätä lankaa.. Olisiko tähän sopivampi vertauskohta Entourage?)
Toivottavasti They Live on hyvä, toi Pako New Yorkista oli. Ainoo mikä Paossa ei ollut hyvää oli kliseinen tappelekohtaus, toivottavasti They Livessä ei ole pitkiä tappelukohtauksia.
Entropiahuippu nimenomaan tarkoittaa sitä että kaikki jäähtyy kuoliaaksi kun universumi laajenee äärettömästi koko ajan. Lämpökuolema ei tarkoita sitä että kaikki elävä kuolisi lämpöön.
> fallout musiikki viittaus Aika epätoivoisia käsikirjoittajia, kun pitää lapsuuden pelejä heittää mukaan saadakseen jotain arvostusta.
Onko aikakaudella hirveästi väliä? >Master and Commander on tosin ainyt mikä tulee mieleen
Mutta kun jotkut elokuvat ei edes yritä selittää. Tuo madonreikä syntyi koska... Voi ei, nyt sieltä tuli robottiarmeija alistamaan Vaihtoehtoisesti selitys on luokkaa: Tämä toimii koska eri polaariset magneetit hylkivät toisiaan ja luovat välilleen fotosynteesi-ilmiön, mikä mahdollistaa matkustuksen kronologisesti käänteisessä järjestyksessä Minä tykkään nauttia scifini kovana. Upotteen uskoisin liittyvän, naamapalmu, älä petä
Mielestäni ainoa hyvä suomalainen leffa on Pahat Pojat. En tiedä vaikuttaako tähän mielipiteeseeni se, että katsoin leffan suht nuorena ja silloin iski tuo (sopivan) musiikin tahdittama rötös touhut. Jos vielä pitäisi hypettää tuota musiikkia, niin en muista yhtään kohtausta missä musiikki olisi ollut paskaa. Nyt ekana tulee mieleen: >Niin Paljon Me Teihin Luotettiin biisi soi kun pojat viedään vankilaan (se porttien sulkeutuminen kameran edessä on jotenkin vaan niin legendaarinen) >rasmuksen biisi still kuvan ja lopputekstien aikana >tietenkin se leffan tunnusbiisiksi muodostunut Haaveet Kaatu pako kohtauksen aikana Vesku tietenkin veti mahtavan roolin.
Parempi jakso kuin yleensä. Mutta ei kiinnostaisi katsoa enää vittuakaan sen vitun mayorin seikkailuja
Mieltä päräyttävät tiededokkarit, zeitgeistit yms, yhteiskunta dokkarit se oli vitun hyvä ja läppä missä tutkittiin naisten ja miesten eroa työpaikoissa jne esim.Luontodokkarit sitten vikana, voi niitäkin olla joitain tosi hyviä mutta kyllä toi tiede ja muu nyt on kuitenkin 9000 kertaa kiinnostavampaa.
Tästähän oli muutama kuukausi sitten lanak pystyssä, muttei oikein saanut kunnolla tuulta alleen.
>selitetään niin vitusti liikaa Kyllä me osataan ihan itsekin päätellä, ainakin suurin osa.
The Conjuring 3/5 uus kauhuleffa. Aika peruskauraa. Ei vetänyt vertoja Sinisterille tai Insidioukselle.
>Regeneraatiot on nyt Capaldin myötä loppu, haetaanko Gallifreyltä lisää? aivan varmasti
>Kun katsoo televisiosta leffoja niin estää myös sen että katsoo vain huonoja paskoja. Milloin olet katsonut viimeksi oikean klassikon? Telkkastaristahan sitä juuri tulee katsottua tusinapaskaa, kun no katotaan nyt kun ei muutakaan näytä tulevan. Netistä lataamalla voin katsoa klassikon tai muuten vain laadukkaan leffan milloin haluan ja valikoima on hyvin suuri. Kun perustelusi tv:n puolesta ovat tasoa on mainoskatkoja ja voi mennä tekee leivän! ja on mahtava fiilis kun kattoo leffan teeveest!, niin ei oikein vakuuta. Netflix ja kumppanit ovat toki hyvä juttu.
Mitäs tekemistä ylilaudalla on muumien kanssa? :D Päädyin tänne.
On kyllä hyvä sarjakuva. Leffaa en ole nähnyt.
wait en kyllä ihan tajunnu että ketkä tossa jäi sitten tappelemaan?
Oliko eazed and confused matthewin eka leffa?: 0 Katsoin sen vasta ja mietin miten vitun hyvin se näytteli siinäkin. Ohhoh.
Tämä. Kattokaa nyt tämä saatana. Solaris - nimisestä pätkästä olen kuullut pelkkää hyvää. Meinasin katsoa tänään.
Bumppaan omaa viestiäni. Tahdon että edes yksi nyymi näkisi valon.
Se lapsihan on oikein mainio tapaus. Onko kellään tietoa mikä biisi soi eilen esitetyssä 8. jaksossa 25 min kohdalla? Kuullosti Reginan Iisalta.
Eng subit parhaat, ei joka mutinasta ja muminasta saa millään selvää.
Inception Pulp Fiction The Big Lebowski The Perks of Being a Wallflower The Godfather Fight Club The Dark Knight The Departed Drive Headhunters (Hodejegerne) Siinä. Ei missään järjestyksessä, tosin Departed taitaa olla lempileffani.
Laitetaanpa tähän hUUmeisiin liittyviä elokuvia. Nämä perus kuuluisimmat on nähty eli > requiem for a dream > trainspotters > reindeerspotting Mitä nyymit on nähny ja mitä mieltä ollut niistä? Laittakaa ehdotuksia, katson tänään jonkun jos tulee vastauksia.
et ole tosissasi; _; täydellinen adaptio sarjakuvasta.
Itselläni taas muistikuva jostain leffasta/sarjasta, jossa henkilö (sukupuolta en muista) seisoo jonkin kirkon portailla/on kävelemässä ulos kirkosta, mutta pyähtyy. Kirkon sisällä oleva toinen henkilö huutaa hänelle: GO! Help, anyone.
>Mutta jos ihan oikeasti valitatte kun paljastuikin että lopussa ei ole mitään eeppistä juonenkäännettä tai jotain internetissä spekuloitua juttua niin olen kyllä pahoillani elämänne puolesta. Ei tässä mitään eeppistä juonenkäännettä odoteta vaan vastauksia niihin kysymyksiin joita sarjassa pedattiin ilmoille. Poliisivoimat harhauttavat keissejä vuosikymmeniä, yks jätkä meinaa puhua mutta tapetaan selliinsä, videolla useita henkilöitä hyväksikäyttää tyttöä, kouluista häviää lapsia, pastorin kirjan välissä mustaa magiaa ja niin edelleen. Lopussa löydetään yksi vammainen metsästä. Lähinnä jäi häiritsemään se antikliimaksimaisuus. T :
>ilman fanipoikalappuja uskon, ettei edes se kovinkaan fanipoika odota innoissaan jotain jenkki-remake/ripoff - sarjaa jostain jo klassikoksi muodostuneesta kirja/elokuvasarjasta esimerkkinä NYC Holmes vaikka kuka olisi sarjaa tähdittämässä, vaan odottaa pessimistisenä pahinta. Mielestäni alun rauhallisuus sopi tilanteeseen hyvin, koska kaikki tiesivät että paska _tulee_ osuma tuulettimeen viimeistään jakson loppumetreillä, ja alku oli vain odotusta ja valmistautumista tulemaan. Tätä myös vahvistettiin mukavasti taustalla tikittävällä kellolla, mikä useimmissa elokuvissa ja sarjoissa tuntuu rasittavalta ja turhalta, mutta tässä se vielä vahvisti tunetta siitä, että aika kuluu ja pahin on vielä edessä.
Ei ees harmita, vaikka eivät Euronia esittäisikään. Edgyin edgemaster koko sarjassa.
Minäkin sain Härmästä pienen burgerikohtauksen, kun sen yhden isännän talona oli Laitilassa sijaitseva Kauppilan talo, joka ei ole millään tavalla pohjalaistalon oloinen. Häjyissä vituttaa ne nimet, Romppainen, Rahikainen ja Karhu, itäsuomalaisia nimiä perkele! Puhumattakaan siitä alun vankilastavapautumiskohtauksesta, jossa Antti heti halaa isoisänsä kanssa. Jotenkin tuollainen halailu ei oikein sovi mielikuvaani pohjalaisista häjyistä. Pohjanmaan olen katsonut varmaan yli 9000 kertaa, enkä vieläkään keksi siitä mitään huonoa sanottavaa.
Kun Saul ehdotti, että Walt lähettäisi Hankin Belizeen, niin Walt vastusti tätä ideaa nimenomaan sen takia, koska Hank on perhettä.
Mistä löytyisi kaikki Karpolla on asiaa jaksot? Tai edes jonkinlainen arkisto. Youtubesta löytyy satunnaisia clippejä vuosien varrelta mutta olisi kiva nähdä lisää ja ehkäpä jossain järjestyksessä.
Se tyttö on Malla Malmivaaran tytär, joten sen takia on siellä heilumassa.
Ah aivan. Toki sanon että krystallikallo ei kuulu indiana jones trilogiaan koska on sen neljäs osa, mutta kyllä sen ihan kaanonina näen.
>Huomioit ainoastaan jotain typerintä paskasakkia, jota on ihan syytäkin näpäyttää liiallisesta uteliaisuudesta. Haista nyt jo vittu t: eri
Ensi seasonissa porukat löytää armeijan puolustaman tutkimuslaboratorion jossa selviää elävien kuolleiden alkuperä (se olikin vain XK-tuotantosarjan karannut bioase joka toimii RNA:n mutaation kautta, aseen kemiallinen vaikutin kypsyy uudessa seasonissa viimein täysi-ikäiseksi ja zombiet alkavat muuttumaan fyysisesti radikaalin erilaisiksi hirviöiksi) ja josta alkaa maailmanpelastus fightback-operaatio, jossa tankit, helikopterit ja spec ops-tacticooljoukot lahtaavat zombieja 24/7 joka jaksossa. Season päättyy Rickin ja muiden ihmetellessä vedenlämmitintä pakolaisleirillä.
Tahdon katsoa kaikki suomalaiset paskat komediat ainakin 70-luvusta eteenpäin. Voitte siis tähän lankaan suositella niitä. Kuva liittyy, vaikuttaa aika äärimmäisen paskalta katselunautinnolta.
Kuulostaa siltä, että mitään en ole menettänyt, kun lopetin s02 puolivälissä. Onko ne vieläkin siellä hersselin farmilla ettimässä sitä kakaraa?
Vaimokkeen kanssa tulee suht paljon kaikkea hömppää jota löytyy tuolta arvosteluhaitarilta. Kyllähän ne kerran katsoo, mutta harvoin sieltä mitään mielenkiintoa herättävää tulee vastaan. Cabin Fever on yksi harvoja vitosen leffoja joista pidän, eikä sillekään yli 3/5 voi antaa.
Tämä. Twin Peaks on se kaikista kovin sarja itselleni, ja siinä mielessä tämä kuulostaakin loistavalta. Pidän toisaalta TP:n kohdalla sitä ihan hyvänäkin juttuna, että loppui vähän lyhyeen. Auki jääneet kysymykset ovat nimittäin varmasti yksi iso syy sille, miksi sarja nauttii edelleen tästä kulttimaineesta.
En tiedä liekö syynä tuo, mutta tuli mieleen, että eräs toinenkin loistava sarja HBO:lta keskeytettiin. Nimittäin deadwood. Ei siinäkään tosin naisia ihan silkkihansikkain käsitelty.
Ja sarja-valinta kliseistäkin kliseisempi Walking Dead. Oikeasti, onko pakko katsoa samoja sarjoja? Varmaan muut suosikit on Game of Thrones yms. Ja en tarkoita että huonoja leffoja pitäisi katsoa, vaan sellasia viihdyttäviä joita ei muuten katsoisi. Esmes Knowing (Nicholas Cage-leffa) oli hyvä, tuskin sitä moni muuten katsoisi, paitsi tietty jos oli ilmestyessään TPB:n top 100 - leffa. True Grit oli myös hyvä, se varmaan oli TPB:n top 100:ssa joten katoitte, mutta itse katsoin teeveestä niin olis fiilistä. Mitä väliä näkeekö jonkun leffan vuonna 1958 vai 2013?
Vaikken kauhuelokuvista paljoa välitäkkään, enkä säiky helposti, niin Sinisterille on pakko antaa kunniamaininta. Piti todella tiukasti otteessaan elokuvan puoleen väliin asti, eikä loppukaan ollut hassumpi. En muista koska olisi niin paljon tullut penkillä kiemurreltua kuin sitä katsoessa. Found footage - leffat tepsii varmaan myös AP:n kaveriin. Muista sammuttaa kaikki valot ym. tunnelman luontia varten. t.
Ei ole. Ei se silti tee lopetuksesta, varsinkaan viimeisestä jaksosta sen parempaa. Sitä paitsi jos sinä tykkäät, ei se tarkoita että kaikkien täytyisi.
Jokainen joka luulee että Suomi kykenee oikeasti puolustamaan itseään jotain nykypäivän Yhdysvaltojen tai Venäjän kaltaista sotilasvoimaa vastaan on älykääpiö jonka kanssa ei voi keskustella järkevästi ja faktapohjalta mistään asiasta. Sama porukka vimmatusti vastustaa NATO:a ja äänestää jotain urheilija-näyttelijä-ballerina-kosmetologeja ulkonäön perusteella eduskuntaan. T. res. vänr, kertausharjoituksissakin aion käydä lähinnä viihdearvon ja nostalgian vuoksi, jos PV:lla edes on niitä varaa järjestää lähivuosina
1 ja 2 kausi loistavia, 3 pieni pettymys ja neljäs jumalainen. 5 kesken
Suosittelen heittämään vastuullisuuden hetkeksi nurkkaan, ja olla taas lapsi, ja katsomaan Naapurini Totoron. Lämminhenkinen elokuva, ja piristää aina päivää. Corpse Bride, jepalla huumorilla oleva nukkeanimaatio. Coralinen kanssa sama asia, todella hienoa jälkeä
happy go lucky fallen angels 4 months, 3 weeks and 2 days umur 7 samuraita antichrist wild at heart i hired a contract killer life of brian fucking amål
1. Sunshine 2. Forrest Gump 3. Kummisetä 2 4. Requiem for a dream 5. Battle Royale 6. Terminator 2 7. Halloween 8. Kirjeitä Iwo Jimalta 9. Jurassic Park 10.Shutter Island
Huhhuh... meni kyllä aika uusiin sfääreihin tän kauden sekopäisyys uusimman jakson myötä.
Lisäksi vielä Lars and the Real Girl Ryan Goslingin esittämä luuseri rakastuu realdolliin ja esittelee tätä morsiamenaan ympäriinsä The Guard Hulvaton irlantilainen mustan huumorin draamakomedia huumejengiä jäljittävästä rappiokytästä ja amerikkalaisesta agentista, joka isketty samaan keissiin, Brendan Gleeson ja Don Cheadle vetävät hienot roolit
Eka jakso oli pettymys, mutta toinen jakso olikin jo loistava. Tätähän pitääkin alkaa seuraamaan.
Juuh no kuten sanoin pitäisi ilmaiseksi saada. Ehkä joku sitten uppaa hdna mutta ei muuten nuiden ilmestyminen auta mitään
>nojaa eipä ole hypen arvoista tämäkään Mitä odotuksiasi sarja ei mielestäsi ole täyttänyt kahden ensimmäisen jakson perusteella?
Ei löydä torrenttia.. nyt vittu :DDDD mutta asiaan, olipas muikea jakso
En kyllä ole vielä katsonut jaksoa loppuun, mutta onhan noita muitakin mielenkiintoisia hahmoja jäljellä, kuten Capone tai Van Alden.
Koski alalautaa yleisesti, ei nyt tätä nimenomaista tapausta.
Eli vain jos katsoo sarjat viiden aikaan aamulla esittämispäivänä on oikea fani? Ei mitään järkeä. Mitä jos olet ulkomailla eikä mahdollisuutta katsoa seuraavaa jaksoa? Tämä henkilö ei ole yhtä kova fani kuin sinä? Ketään ei luulisi haittaavan 15 tunnin viive. Esim. Joku lataa jakson klo 15.00 normaalisti. Hän on myös Walking Dead - fani, jota Fox näyttää juurikin 15 tunnin viiveellä. Väitätkö, että kyseinen henkilö ei oikeasti pystyisi odottamaan viittä tuntia, jotta katsoisi sarjan laillisesti?
Mukava nähdä, ettei suositus mennyt hukkaan. Olen samaa mieltä, aivan upea elokuva. Itseäni elokuvassa kiehtoo tietynlainen maanläheisyys, lastenkirjamainen tyyli animaatiossa ja tahdituksessa (koska yllätys yllätys, perustuu lastenkirjaan) sekä tietenkin elokuvan hahmot. Leafien pyyteetön rakkaus on koskettavaa katseltavaa.
sain tosiaan syövän tästä viestistä. ei tosiaankaa pilata tätä sarjaa sillä että aletaan etsimään viruksen alkuperää jotta voidaan pelastaa maailma tämä sarja on hyvä koska idea kummiski on selvitä seuraavaan päivään. kumpa vankilalle nyt kävisit jotain että joutuisivat takas liikkeelle.
Spartacus s1 5/5 s2 2.5/5 s3 3/5 pre spartacus season 4/5
Spekulaatiot ja sarjassa jo näytetyt asiat eivät ole spoilereita, paskapäät.
Tunnettiin jenkeissä ja briteissä nimellä Starblazers. Olisi AP helpottanut huimasti jos olisit eritellyt onko etsimäsi sarja elävää vai animoitua.
Juu, siittä en voi lähteä kiistelemään, toden totta loistavasti toteutettu. Mutta jos levitän paskaa mona lisan päälle ja kuvaan sen taiteellisesti ja Super Hd laadulla. Ja samalla itken kehittävästi kuinka muhun sattuu kun kerran iskä joi lauvantaina saunakaljan ja äiti ei tuonut aamupalaa.. Niin silti se ei muuta sitä että levitin juuri paskaa mona lisan hymyileviin kasvoihin.. Ja se paska on siinä ja pysyy vaikka kuinka kaunistelisi asiaa. Mutta katson vielä kolmannen jakson.. Ja jos se aiheuttaa minussa vielä näin valtavan asperger kohtauksen.. on minun pakko myöntyö siihen että tämä herkku ei ole minua varten
Tässä on hyvä esimerkki äskettäin tulleesta elokuvasta joka osittain rakentuu hyvin perinteisten rakennuspalikoiden päälle, mutta ensimmäisen näytöksen lopussa katsojan päähenkilönä pitämä jannu kuolee tylysti. Ja mistä suurin osa elokuvan nähneistä kitisee netissä? Siitä kun Gosling kuoli.
Ihmisen aksenttiin vaikuttaa ratkaisevasti äidinkieli joka on opittu pääsääntöisesti jo täysin siinä 5-7 ikävuoteen mennessä. Ei se miksikään muutu vaikka sitten aikuisena asuisi vuosikymmeniä Kiinassa, Ranskassa tai jossain muualla. Aksentista on hyvin vaikea (muttei mahdoton) päästä eroon jopa aktiivisella harjoittelulla, se pysyy pääosin ihmisen matkassa läpi elämän.
Oli kyllä ensimmäisiä sarjoja, jossa homostelu oli tehty oikein. Ei mitään hehe kattokaa me ollaan homoja, me ollaan erilaisia ja meitä pitää suvaita =)) vaan asiasta ei edes puhuttu ja se kuitattiin normaalina.
Noin kuusi kertaa olen kyseisen sarjan katsonut. Aivan mahtava sarja!
Jep. En valitettavasti tajunnut kuinka eri budjeteissa mennään. Faktaa. Minusta tuo nunnajaksossa ollut peli jota se vankiselosti tapahtumien edetessä oli aika nerokas.
Ongelma on muuten todellinen. Missä netissä on kaudet 5 ja 6?
Ainakin Enter the Void tulee mieleen. En suosittele jonneille.
Mitä perusteluja olet muka esittänyt? Tuo on kertojan implikaatio, ei mikään absoluuttinen totuus, ja se kertoo vieläkin enemmän asfalttisoturi-Maxin yhteydestä maantien raakuuksiin ja autoihin kuin hänen perheestään. Miten kertoja, eli vanhaksi mieheksi kasvanut poika on voinut kuulla Maxin historiasta, jos Max ei sitä kellekään jalostamolla jakanut? Kaikki mitä he tietävät Maxista on että hän on rikkinäinen, sulkeutunut asfalttisoturi jonka elämä pyörii autojen ja julmuuden ympärillä; ei ole hirveän suuri loikka paenneelta heimolta täydentää omaa kuvaansa myyttisestä asfalttisoturista niiden vähäisten tietojen perusteella mitä heillä hänestä on. Tässä ei ole kyse dokumentista, vaan tarinankerronnasta puhtaimmillaan, suullisesti välitettynä.
Todella hyvä sarja. Katsoin ekan kauden viime talvena netflixistä, ja toista olen nyt seurannut yleltä. Eniten iskee toi miljöö, sarjan audiovisuaalisuus ja Kim Bodnia. Ei tämmöstä herkkua usein todellakaan tule.
Juurihan tuossa parissa ylläolevassa viestissä on mainittu melko merkittäviä elokuvanäyttelijöitä ja ohjaajia. Biot löytää netistä joista itsekin varmensin pari joista olin epävarma (Kubrick ja Statham). Huippu-urheilijaksi, näyttelijäksi, bisnesmieheksi jne. ei kouluttauduta. Siihen on joko synnynnäistä lahjakkuutta tai sitten tulet keskinkertaiseksi. Suomen teatteri-ja elokuva-alan koulutus tuottaa pääosin keskinkertaisuuksia, koska täällä ei ole lahjakkaita näyttelijöitä yhtäkään. Ei siinä auta mikään määrä koulutusta. Ihan sama kuin yrittäisi koulia jostain toimistorotasta Usain Boltia, siihen pitää olla tietyt ominaisuudet että pärjää tietyssä lajissa huipputasolla. Et sinä vaan voi päättää että minä alan tekemään tätä, varsinkin kun kyseessä on erittäin käytännönläheinen ala.
Eikös kyseinen elokuva ollu vain random kohtauksia jostain lynchin tuotannosta josta piti alunperin tulla sarja mutta sitten lynch nito niitä yhteen elokuvan muodossa? Vai oliko siinä jokin syvempikin tarkoitus jota en kyllä tajunnut, voitko valaista?
Itse ainakin arvostan jo tässä vaiheessa elämää aikaani sen verran, että maksan oikein mielelläni sen 8 euroa kuukaudessa siitä ettei tarvitse etsiä torrenttia joka on varmistettu aidoksi, odottaa latailua, kopioida tiedostoa ulkoiselle kovalevylle tai muistitikulle, laittaa sitä kiinni televisioon ja odottaa että tiedostot synkronoidaan. Kaiken tämän sijasta avaan vaan telkkarin, klikkaan smart-tv:stä Netflix ja sitten alan katsomaan mitä tahansa sarjaa tai leffaa välittömästi 1080p-streamina. En sitten tiedä miten pahassa elämäntilanteessa olet, mutta jos ei liikene n. 25 päivässä viihteeseen niin jotain on pielessä.
Toimiiko se silti samalla hinnalla ja samalla accountilla se mediahint hommeli? Huvittais nimittäin kattoa Star Trek Enterprise (ainoa näkemätön ST-sarja) ja amerikanpuolella se kuulemma löytyy.
Kiitos ap tästä helmestä löydöstä. Katsoin juuri koko ensimmäisen tuotantokauden. Aivan mahtavaa kamaa. Satutko tietämään muita vastaavanlaisia sarjoja?
Omat kaksi senttiäni: - Last Man Standing - Police Squad - Robot Chicken - Sledge Hammer - The Big Bang Theory - The Fast Show - The IT Crowd - Toini ja Heikki Haaman Show - Studio Julmahuvi
> True Story... Legit??? How I Met Your Mother HIMYM
Supersankarielokuvissa voisi ylipäätäänkin keskittyä enemmän laatuun kuin määrään, harvaa niistä viitsii enää toiste katsoa.
>adebisi >pahis Mitä harmonikkaa? En ihan tarkalleen muista näitä juonikoukeroita mutta jossain vaiheessahan tää selitti jotain jeesusvalaistumista. Kuitenkaan porukkaa ei tappanu paljo ollenkaan
se on ihan helvetin hyvä, mutta siinähän missaat hyviä elokuvakokemuksia ahdasmielisyytesi vuoksi. et varmaan ole tajunnut katsoa edes Profeettaa koska yhyy ne puhuu ranskaa. Tyhmä mikä tyhmä.
Olipas taas tarpeellinen lanka. Kontribuoidaan nyt; tutustukaa Jonit ja Jarnot Italiaan, euroopan hienoimpaan elokuvamaahan. Puskenut jatkuvalla syötöllä loistavia elokuvantekijöitä Pasolinista De Sicaan, Storarosta Garroneen.
Mutta tässähän oli ideana näyttää katsojille että toisin kuin moni epäili niin kaksikko ei ollut oikeasti nähnyt toisiaan eronsa jälkeen ja että Marty oli ihan oikeasti epäileväinen Cohlen motiivien suhteen. Ei mielestäni mikään cliffhanger eikä myöskään mitenkään kovin kliseinenkään juttu.
Se on totta, että monet ison budjetin elokuvat saavat kaikesta keskinkertaisuudestaan huolimatta seiskan ja kasin arvosanoja. Kyllä jokainen silti tietää ettei esimerkiksi Nolanin elokuvilla ole mitään asiaa maailman parhaimpien elokuvien listoilla, vaikka ne keskimääräistä blockbusteria parempia ovatkin. Kauhugenre on tosin jo lähtökohtaisesti niin vaikea, että todella harvoin sieltä tulee mitään katsomisen arvoista vastaan. Silti olen huomannut IMDb:n arvosanojen olevan hyvin suuntaa antavia, harvoja poikkeuksia lukuunottamatta. t.
2001: A Space Odyssey Electric Dreams The Terminator TRON U-571
Bumppaan seteilläni: >Kylmä rinki (Oz) >Sopranos >The Wire >Lost >Twin Peaks >Californication >Frendit Muutama jakso sieltä täältä katsomatta: >House >Monk Kesken jääneitä + syy: <Son of Anarchy: vähän niinkuin jonnempi versio jostain Sopranosista. Myös kaikki hahmojen väliset suhdekuviot jotenkin vituttavan saippuaopperamaisia. HBO:lta tulee vain niin paljon parempaa rikossarjaa. <Walking Dead: zombiaiheesta olisi saanut vaikka kuinka eeppisen sarjan, mutta 90% ajasta on sitä helvetin pitkäveteistä melodraamaa samalla kun juoni junnaa paikallaan. Myös hahmoista ja näyttelijöistä etenkin kaikki kersat ja se Rickin vaimo laittoivat rasauttelemaan rankasti. Kai noita muitakin on mutta ei tule mieleen Tällä hetkellä menossa True Detective, nautin tästä ihan vitusti
Kyllä mä tajusin, et sä pidät siitä mut on kyllä vitun outoa olla laittamatta Badia top-10 joukkoon. Meillä kuitenkin melko samanlainen maku.
Noniin kysellään täältäkin, kun beessä oli vähän aikaa tällainen lanka: Seedaatko? AP on hetero ja seedaa joka ikisen torrentin aina vähän päälle 1:1, vaikka paska netti böndellä.
Eikös tämä ole se skifipelleily missä siniset ufotyypit hääräilevät avaruudessa? Kunnon 3D pelleilyä, jaksoin katsoa ehkä 40 minuuttia ja lähdin pois teatterista koska paskaa.
Kyseessä on todennäköisesti 90-luvun kauhu/toimintaläjäys. Elokuvassa armeijan erikoisjoukot seikkailevat metsässä. Leffassa lehmä putoaa taivaalta näiden uljaiden sotilaiden eteen täysin randomisti. Siinäpä oli kaikki mitä kyseisestä kuvasta muistan. Voisiko joku auttaa ja kertoa mikä elokuva on kyseessä?
levenee perää kohti eli sporttisen muotonen jos niin voi sanoa. ei mikään peruna siis. ja melko iso kokoinen. eli ei mikää perus fighteri mut ei mikää deathstarikaan
isohuntista löytyy paketti missä on kaik b5 setit, muttei pilottia tartte välttämättä kattoa ennen muuta sarjaa
Jakso 17 katsottu. Häpeäkseni täytyy sanoa, että alan pitämään suuresti meiningistä. Palkkionmetsästäjiä, kusetusta avaruuskasinolla, muinaisen kadotetun aarteen metsästystä. Ja tietenkin veijarimaisia juonenkäänteitä one linereineen. Kaikki mitä avaruusseikkailu tarvitsee. Uppoaa kyllä kaltaiseeni scifinörttiin kuin veitsi voihin.
> KATO KATO SIINÄ ON KOLMIO TÄMÄ ON ILLUMINATI!!!! menkää jo vittuun.
Voihan vittu! Tämänkin sarjan loppu piti pilata kaikilla mahdollisilla kliseillä! Mikä helvetti se kuiskaaminen muka oli kun Rust hiippaili siellä labyrintissa. Tollanen läski muka hiippaile Rustin huomaamatta ja kuiskii samalla seiniä pitkin. Rust roikkuu puol minuuttia ilmassa 10cm terä munuaisissa asti ja sen jälkeen vuotaa ainakin vartin ja vittu selviää? Marty ampuu läskisamia ainakin kerran hartian alapuolelle ja sami ei hievahdakkaan vaan heittää vasaran Martya rintaan. Ei vittu tätä yliluonnollista paskaa tähänkin sarjaan. Ja sen jälkeen ku sami on saanu vasaran irti Martyn rinnasta niin vittu kaikki arvaa että Rust ampuu headshotin. Sen jälkeen loppu oli taas nii paskaa vetistelyä ja muuta peruspaskaa, että alko oikeen vituttaa miten tää päätösjakso pilattiin näin pahasti.
itse katsoin juuri machette orderissa ja toimi erittäin hyvin. suosittelisin tätä ensikertalaiselle ehdottomasti. alkuperäinen järjestys on omasta mielestäni vähän tasapaksu ja tylsä. machette orderilla tylsyys saatiin alkuun, twistit keskelle ja 2eeppistä loppuelokuvaa putkeen kruunaa kaiken
ei haittaa vaikka olisikin, kunhan saisin vain nämä jaksot/tuotantokaudet niin olisi kaikki hyvin ;P
>1-4 kausi iha ok >5-8 järkyttävää paskaa 7 ny menettelee > ole ap väittää dexteriä paremmaksi kuin Breaking Bad mitä vittua?!?!?!?
onhan se nyt katsomisen arvoinen kun yksi parhaita sarjoja. imdbissäkin varmaan top 5 tais olla. eli on siitä jokunen tykännyt. ei tule muita sellaisia sarjoja mieleen (tuollaisia poliisisarjoja) missä käsitellään about fiftyfifty poliiseiden ja jengiläisten asioita. helvetin hyvin tehty, vieläkin muistan varmaan kaikki hahmot vaikka katsoin joskus 3 vuotta sitten sen. mcnulty paras hahmo ikinä missään sarjassa vielä lisäksi.
Ilmeeni kun kuvittelette 26 vuotiaiden näyttävän keski-ikäisiltä. Kun itse olette 26 vuotiaita tulette huomaamaan että näytätte edellene karvattomilta teinipojilta.
J. Edgar Hoover lopettaa gangsterismin valtakauden.. (Y)
>Trailer Park Boys >Trailer Park Boys >Sopranos >The Wire >Dexter >Breaking Bad >Raid
Tv-sarja Moderni Perhe on aika hyvä. Ei ole valmiiksi naurettu. Kuvaustyyli on dokumenttimainen.
Suosittelen! Nyt en ikävä kyllä osaa sanoa että mistä voisit nuo kolmannen kauden jaksot löytää. Tuo animerunkkari on ainoa paikka, josta olen löytänyt nimenomaan suomenkielisiä jaksoja. Niinkuin joku jo langan alussa mainitsikin, vanhoilta kirpputoreilta VHS-muodossa. Toisaalta en ole varma, onko kolmannen kauden jaksoja edes julkaistu VHS:llä. Meillä on aina ollut pelkästään VHS-nauhoituksia.: /
Sattuipa täydellinen lanka juuri sopivasti kun olen e xp ertti tämän alan elokuvissa. Juuri äsken lopetin katsomasta semmoisen elokuvan jota en ollut ennen nähnyt kuin Night Of The Comet. Lyhyesti: Night Of The Comet >80- luku >Komeetta tulee ja maailma ihastelee >Aamulla kaikki ihmiset on tuhkaa (kuolleet) >Murto-osa on epämuodostuneita zombeja >Teini-siskokset ainoat eloonjääneet >10/10 (kuva liittyy) A Boy And His Dog >70- luku >Tulevaisuus >Koko maailma on aavikkoa ja kuivuutta >Maailmassa ei paljoa enää ihmisiä >Teini-poika ja hänen koiransa metsästävät ruokaa ja seksiä >Koiralla on erikoispanta jolla tämä pystyy puhumaan >Koira puhuu hauskalla tavalla sivistyneesti >Elokuva ei ole komedia vaan synkkä scifi-draama Escape From New York >Noin 10 vuotta tulevaisuudessa eli 90- luku >Maailma (Amerikka) mennyt päin vittua >Rikollisuus karkasi käsistä >New York (Manhattan) on yhdysvaltain suurin "vankila" johon on sysätty kaikki niin pienet kuin suuretkin rikolliset asumaan toistensa kanssa >USA:n presidentin kone kaapataan ja se tippuu sinne >Kurt Russell menee pelastamaan presidenttia tai henki pois >Sotii jengejä vastaan siellä Tie (The Road) >Maailmaan tuli joku viirus joka tappoi 90% väestöstä >Mies poikansa kanssa etsii turvaa ja ruokaa >Varoo ja pakoilee jengejä (eli kannibaaleja) Yllä mainittu myös: >28 days later >Mad Maxit >Book Of Eli >Waterworld Ja >12 Monkeys >Apinoiden Planeetta- elokuvat (alkuperäinen sarja) Toivon myös todella että tarkoitit alkuperäistä Dawn Of The Deadia (1978) ja alkuperäistä Day Of The Deadia (1988)
En jaksa tuhlata aikaani paskaan mutta kiinnostaisi tietää onko sitä sähkön maagista katoamista selitetty mitenkään?
Kadehdin maailmaasi jossa F&F ovat paskimpia elokuvia. Jos näin mainiot rikostoimintaelokuvat ovat siellä pohjasakkaa, haluaisin totisesti nähdä ne suhteessa kirkkaimmat huiput.
Niin siis en vieläkään tiedä mitä sarjassa tapahtuu niin en tiedä mitä spoilaan ja mitä en. Sama se toisaalta. Ainakin kerrotaan suoraan kuka esim. on se murhaaja. Kai siinä on muutakin.
keskity tunnelmaan jonne. olet tämä sama pelle joka teki synkät sarja langan, eikö näin.
Maksaisin mielelläni jos jostain palvelusta saisi edes 1 siitä mitä on tuotettu viimeisen 120vuoden aikana. Vittumaista tämä keinotekoinen pula-aika.
Mitä vittua, sekö alkaa jo nyt? Jumankauta jakso menee kyllä heti lataukseen kunhan se tulee
Itseäni ei kiinnosta, mutta kuka tulee täältä kysymään suomisubeja ja kuka ei niitä itse löydä? t. 7 kauden suomentaja
Ei oo mun mielestä taso laskenut ollenkaan. Yhtä loistavaa kuin aina. Vaikka välillä ehkä voi olla joitain vähän heikompia jaksoja se sarjan tunnelma on silti se sama kuin alussakin. Tää ja arrested development on kyll niin godtieriä.
nojaa hyvä leffahan se on, mutta ei nyt kummoinen uusintana katsoa. harva leffa valitettavasti on.
>Jesse auttoi Gussin likvidoimisessa koska Brockin myrkytys >Kun kaikki oli ohi Jesselle selvisi että Gus ei myrkyttänyt Brockia Ihan järkeen tuo käy.
Sivua on nyttemmin päivitetty mutta ei mitään uutta seiskakaudesta tai mistään.: /
Lisätään mieleen, että moniko on lukenut/katsonut leffan Cormack McCarthyn Tiestä? Vitut siinäkään mitään selitetä, mutta silti mestariteos isän ja pojan suhteesta.
Miksei uusimpaan jaksoon ole vielä ilmestynyt suomisubeja?; _ ;
Näyttää aivan _hirvittävältä_ paskalta mainosten perusteella. Ei kinosta [x]
Oletko jollain tasolla uusavuton ja kykenemätön lataamaan tätä sarjaa? Yhtä laillista se olisi, mitä nyt jättäisit ählämeille maksamatta.
Kun nuo hengaa päivätolkulla auringossa meren äärellä, varmaan palaa herkästi. Tarjoaako MTV aurinkorasvat kaikille ilmaiseksi? Entä vessapaperit?
No tässä: Paluu Tulevaisuuteen Trilogia, Kummisetä-trilogia, Scarface, Hohto, True Grit ja Dark Knight Rises.
Jep. Voi kyllä olla että sai taas vaan uuden lähetyksen. Vogel kuitenkin tiiraili sitä aivopalaa siihen malliin että on itse toteuttanut (tai siis hänellä on kätyri kuka suorittaa itse toimenpiteen)
Pistäkäs mielestänne parhaimmat tosi tv sarjat. Itellä tää, sitten tulee Kultakuumetta seurattua.
Korealaisista leffoista voisin suositella ainakin saeuraavia: - A Dirty Carnival (Gangsterileffa) - Nameless Gangster (Gangsterileffa) - New World (Gangsterileffa) - The Client (Oikeudenkäyntidraamaa) - The Yellow Sea (Aika perus Korealainen draama/trilleri) - Joint Security Area (Kertoo Koreoiden rajojen välillä tapahtuvasta välienselvittelystä, klassikko) The Cure ja Cold Fish ovat taas mainioita japsileffoja, vaikka ovatkin sieltä kieroutuneemmasta päästä.
Pelkkä hyvä näyttely, premissi ja hyvä soundtrack riittää hyvän elokuvan tekemiseen. Aguirre, Jumalan Raivo oli oudolla tavalla jännä ja mielenkiintoinen elokuva. Jätkät lähtevät etsimään El Doradoa, juoni ei sen jälkeen etene yhtään, vaan hahmot kuolevat pois yksi kerrallaan elokuvan loppuun asti, jolloin elossa on vain sekopäinen päähenkilö-antagonisti. Kuulostaa helvetin typerältä, mutta joku tuossa leffassa on vaan aika maagista. Ja tuo helvetin soundtrack on oikeasti varmaan aikansa onnistunein.
Olin jo kirjoittamassa vastausta, mutta sitten tulin toisiin aatoksiin ylimielisen 'fanipoika' -vuodatuksesi vuoksi.
Mutta Walterhan sanoi itse keskustellessaan Jessen kanssa, ettei aio lopettaa toista kertaa kesken kun on mahdollisuus saada jotain isoa aikaan. Viimeksi jätti sen yrityksen josta tulikin sitten iso ja tuottava yritys. Nyt hän aikoo rakentaa oman imperiumin (vai miten nyt sanoikaan) kun kerta siihen on hyvä mahdollisuus. Eikös hän myös Jesselle sanonut että kyse on lähinnä periaatteesta eikä rahasta.
> futuristinen arkkitehtuuri Tätä niin vitusti, vaikkei esteettistä silmää käytännössä ollenkaan. Oma kyhäelmä olisi luultavasti Transmetropolitan-sarjakuvan tuominen jollain tavalla valkokankaalle. En tiedä miten siitä saisi lähellekään toimivaa, mutta anyways.
aika jarmo olet sillä leffat on tehty normaalisti 24fps:ään ja tämä uus on 48... taidat olla aikamatkaaja jos olet jo 60fps videota nähnyt?
Ite bongasin kirpputorilta tänään 2, 5 eurolla 8. tuottarin.
Satoshi Konin leffat ovat ainakin katsomisen arvoisia, vaikken animesta yleisesti välitäkään.
Top 250 on ihan toimiva jos ei liikaa mieti elokuvien sijoituksia. Tosin täyttä paskaahan listalta löytyy mm. TDKR ja 3 idiots.
Bumppaan vaan törkeän hyvää lankaa mistä olen katsonut jo varmaan puolet elokuvista. Olisiko kenelläkään leffaehdotuksia mitä ei ole jo tässä langassa mainittu?
Onko joku muu lukenut esim iltalehdestä, että muumit pitäisi kieltää ja ikärajaksi pitäisi vaihtaa k18?
Ehkä 2, 5 vuotta sitten näin Mulholland Drive nimisen elokuvan ja päätin perehtyä paremmin David Lynchin tuotantoon. Katsoin nopean kuvauksen Twin Peaksista ja tilasin suoraan dvd boksin. Voi jumalauta miten lujaa tärähti mieleeni tämä sarja. Loppu, joka on jakanut mielipiteitä on minusta aivan täydellinen. Helvetin ovela ja jättää paljon mielikuvituksen varalle. Aivan vitun 5/5 sarja, tuskin ikinä tullaan edes saman tasoista sarjaa näkemään, ikävä kyllä. Kuvassa anni mustapalo
Mitä sä höpöjät? Yhtä naurettaviahan noi on uusissakin. Jopa nykyaikaan sijoittuvissa ohjelmissa käyttöjärjestelmät on aina mustia ikkunoita joissa kaikki asiat kuten match found ilmoitetaan isoilla neon vihreillä kirjaimmilla. Pahimmat on nämä vitun hienot hologrammi ohjattavat käyttikset joissa tiedostoja pitää siirrellä kädellä nappaamalla kansiosta toiseen. Eli ollaan menty kehityksessä taakse päin kun tehty asiat noin vitun vaikeiksi.
Olen aivan varma että sarjan ihku-brittirokkari-Ramsayn myötä forumeille alkaa ilmaantumaan ties millä mitalla jotain Theon/Ramsay fanityttöshippailijoita, joilla on niin maan saatanasti tekosyitä ja puolusteluja Ramsayn toimille ja luonteelle. Pelkästään siksi että sarjan Ramsay on söpö - toisin kuin kirjassa kuvattu vastenmielinen, aggressiivinen, karkea, puhtaan sadistinen raiskaaja-veljesmurhaaja rasvaletti-barbaari. Sillä oli vaikea lapsuus! Rusinani rasahtelevat jo valmiiksi.
Ihan ok loppu sarjalle, joka on suurin piirtein neljännen kauden jälkeen ollut täyttä paskaa.
Voisi kyllä Hannibal jo siirtyä eläkkeelle sarjasta. Alkaa kyllästyttämään koko ukko. Joku toinen sarjamurhaaja kehiin esim. Red Dragon tai Buffalo Bill.
4 ensimmäistä kautta täyttä kultaa, mutta 4 viimeisintä täyttä paskaa. Viimeinen kausi tuntui vitsiltä. Surettaa.
>Nyt olen katsonut muutaman päivän sisään sarjan pariin kertaan uudelleen e xc use me? tosiaan paras sarja pitkään aikaan, minusta menee gotinkin edelle. näyttelijät aivan vitun hyviä, benedictuksen ura sen verran nousussa että oksat pois, uudeksi tohtoriksin ehdoteltu. tosiaan se loppu oli aika: S, pitääkin katsoa sarja uudestaan ennenkun kolmaskausi alkaa, jos jaksaa. en ole varmaan mitään sarjaa katsonut uudestaan. mitä nyt frendeja ja simpsoneita tvstä joskus mutta en tarkotuksella. ei vain oikein innosta kun tietää mitä tulee käymään. leffoja kylläkin kun ne unohtaa paljon helpommin.
Jaa, olin itse ymmärtänyt että henkilöt perustuivat erittäin löyhästi oikeisiin ihmisiin, jotka eivät siis tunteneet toisiaan todellisuudessa. No, samapa tuo, ihan mukava sarja olis silti.
Ja eka Rambo (First Blood) on oikeasti pirun hyvä leffa. Jos jatko-osia ei olisi tehty niin se muistettaisiin varmasti leffaklassikkona. Jatko-osien takia hahmoa on helpompi dissata.
1. Once Upon a Time in the West 2. Star Wars Episode IV 3. High Plains Drifter 4. Commando 5. The Thing 6. Toy Story 7. The Godfather, Part II 8. For a Few Dollars More 9. Alien 10. Star Wars Episode VI
no se ranskakin on sille vieras kieli vaikka sitä puhuisi miten hyvin. Tuskin sinäkään vääntäisit ruotsia brittiaksentilla vaikka olisitkin opetellut englannin ensin ja puhuisit sitä paremmin.
El Mariachi (1992) >Paljon ammuskelua >Vähän puhetta >7000$ budjetin kulttielokuva Easy Rider (1969) >Dennis Hopper >Jack Nicholsonin ensimmäinen kunnon rooli josta ura lähti käyntiin >Kaksi motskariäijää ajaa Amerikan halki kokaiinipussi bensatankissa >Elokuvassa todella vähän puhetta
Unohdin arvosanan, 4/5 Jodorowskyn El Topo ei mielestäni ollut taas ollenkaan miellyttävä. Samaa aavikkomaisemaa, ei visuaalista miellyttävyyttä ja kokonaisvaltaisesti tylsä. Ehkä olisi pitänyt katsoa aluksi El Topo ja sitten The Holy Mountain
Veikkaan vahvasti että Tedin ja Tracyn suhde olisi vetänyt helposti vertoja jos sitä olisi nähty enemmän kuin ne 3-4 kohtausta. Toisaalta en ole missään vaiheessa pitänyt Robinista hahmona joten ehkä tää nyt pohjaa siitä, mutta kumminkin. Vituttaa kun se Äiti oli koko sarjan suurin mysteeri ja jeesus ja kävi lopulta tuolleen joo tässä tää on oho kuoli saatana Barneysta ja Robinista olen samaa mieltä mutta vituttaa silti miksi piti rakentaa 2-3 kautta niiden suhteen ympärille jos se kaikki oli turhaa
Vaikka Chalky onkin tärkeä hahmo sarjassa, olisin silti halunnut että Purnsley olisi jäänyt eloon.
marissa osasi kyllä vituttaa, viimeinen kausi ilman häntä oli paras ykkösen jälkeen.
Ohoh, tuotapa en tiennytkään. No luulisin, että viimeisessäkin kirjassa Starkin suku on vielä hengissä. Eihän sitä tosin ikinä tiedä, mitä GRRM keksii.
Tete, ja oli aika kovan luokan huoruli Prasta antia oli Fitin, Santin ja Diegon pölhötrion seuraaminen, jotka joutuivat hurjiin seikkailuihin, ja elämänkoulutaidoillaan pelastivat aina päivän (tai sitten eivät). Myös Diegon ja Santin isä oli aika rautaa, vaikka näkyi vain muutaman kerran. Guille/ Tete, Marcus/ Eva vituttavinta mitä sarjassa oli, ja vetäisin suosiolla turpaan, jos olisi ollut todellista elämää tuollainen.
Tämä. Mutta ehkä kannattaa olla lukematta Hannibal Rising, se on huono.
1, 2 ja 4 aivan helvetin hyviä. 7 ihan hyvä ja erilainen kun Debra tiesi, 3 vähän huonompi, 5 ja 6 ihan jees ja 8 liiallista draamapaskaa ja lopetus olisi voitu hoitaa paremminkin.
Itse ainakin keräilen kaikki parhaimmat tapaukset hyllyyn. Elokuvateatterissa/Netflixissä/warettamalla yleensä tutustun ennakkoon ja ostan kun halvalla jossain näen.
En nyt tiedä onko ihan nyyhkyleffoja, vaan ehkä enemmänkin yleisesti tunteita herättäviä leffoja. > J.S.A.: Joint Security Area (2000) 5/5 >Unsere Mutter, unsere Väter (TV Mini-Series 2013) Tulee esille todella hyvin se sodan kauheus, mitä se tekee ihmismielellä, pelottavinta oli se kun elokuva näytti miten kylmäverisiin tekoihin ihan normaalit ihmiset pystyvät sodan turruttamana. >About Time (2013) Kiva romanttinen leffa aikamatkustelulla varustettuna ilman sen tarkempaa perehtymistä siihen, pistää miettimään asioita. >Confessions (2010) Hyytävä trilleri 5/5 >Titanic (1997) Vaikka juonen tietää aika pitkälti ennakkoon niin jokin tässä vaan iskee. >Requiem for a Dream (2000) 5/5 >Million Dollar Baby (2004) Loppussa muutama miehinen kyynel >Seven Pounds (2008) Tää on just se leffa mitä haet niin ei kehtaa spoilata mitään jos et oo nähny >Lucky Number Slevin (2006) Lähtee perus rikoskomediana liikkeelle, mutta on paljon enemmän, iskee itselle. >The Fall (2006) Niin upeat visuaalit ja tarina >London Boulevard (2010) Colin farrel iskee itseeni.
juuh eli ylemmässähän on ihan hyvä arvosana. päälle seiskan ovat ainakin 3 tähden elokuvia. alle seiskan taas ei iinkään hyviä. ja tuo rampagehan on luultavasti täyttä paskaa. katsoin sen vitun kerrostalovaltaamiselokuvan missä oli niitö vitun kypäräpäitä, enkä taida enää ikinä katsoa action elokuvia kun oli niin shaibaa. bournet on tietenkin erikseen, koska marko ahosen sanoilla 'bournen tekijät ovat ymmärtäneet että äksänistä pitää olla taukoja'. jotenkin tollain, ja täysin totta. kuka vittu jaksaa katsoa elokuvaa joka on samanlaista alusta loppuun, vittu koko ajan ammutaan ja jeejee. ja mitäs vitun linkkej äoikein heität. onko nuo jotain imdbproinkkejä olen puhunut. jatkakaa.
Sori vaan mutta John Carpenter's The Thing on 5/5 10/10 elokuva, joten mene autotalliin ja tukehduta itsesi skodan pakokaasuun.
Tostahan voisi helposti livauttaa pari ohjusta malmöhön, rikastajien päivää piristämään. Kuvassa mahmud yllättyy kun kekkerit keskeytyvät.
Hait varmaankin sanaa etiäinen, jota käytetään yleisesti käsikirjoitusformaatin yhteydessä takauman vastakohtana. :)
how i met your motheria katsoin väkisin vaikka kuinka huonosti meni koska halusin tietää lopun, sitten toisiksi viimeisellä kaudella lopahti kiinnostus eikä kyllä kaduta yhtään sen paskalopun takia, oikea trolli koko paska :D
Pitäähän siellä yks kiintiöneekeri olla. Ei tosin, Forest on helvetin hyvä näyttelijä.
Elokuva oli >mielenkiintoinen metafora >hyvin käsikirjoitettu >hyvin näytelty >upean näköinen >upean kuuloinen elikkäs 4, 5/5, katsoisin uudelleen. Teknisesti 5/5, sisällöllisesti 4/5
Yle yllättää. http://tv2.yle. fi/juttuarkisto/kakkonen-kertoo/doctor-who-2013 PÄIVITYS 25.7.2013: Isossa-Britanniassa 23.11. ensi-iltansa saava Doctor Who 50th Anniversary Special nähdään Kakkosella mahdollisimman tuoreeltaan. Kerromme lähetyspäivän heti kun se on tiedossa!
Tää. Jakso oli kyllä omasta mielestä hyvä, adhd Viljameita näemmä tuo jakso vitutti.
v/h/s/2 Ja tosiaan tuo jatko-osa. Ensimmäinen on huono.
Ovatko muut kiinnittäneet huomiota Hannibalin pykeutumiseen sarjassa? Niin tyylikäs herrasmies...
Olen pidempään etsinyt yellow sean tyyppisiä synkkiä ja intensiivisiä toiminta/rikos elokuvia. Osaisiko joku suositella tämän tyyppisiä elokuvia? Eli missä väkivalta on esitetty suht realistisesti ja brutaalisti.
Star Wars V ja VI Indiana Jones 3 Death Wish 3 Staying Alive (aka Saturday Night Fever 2 aka paska leffa mutta siinä on jotain nautittavaa) Toy Story 2 & 3 The Dark Knight (+ Rises) Batman Returns
Löytyy molempiin. Onko niin vaikeaa käyttää 4 sekunttia katsomiseen?
No miksei olisi? Onhan Legolla ollut myös Disneyn, Hasbron, Nintendon jne. kanssa sopimuksia. Miten joku Time Warner, DC Comics tai Marvel tästä eroaa.
Jos kirjoissa ei ole suuremmassa osassa tuo ensimmäinen niin jätetty aika varmasti pois. Olisi ollut mielestäni erittäin hyvä tuossa paikassa. Jälkimmäistä ei varmasti ole jätetty pois.
Mielestäni 7. kausi on kyllä nostanut tasoa jonkin verran. Sanoisin että 3/5
Nyt kun alkoi loma ja koko kesä tulee istuttua tietokoneella/television ääressä, niin suositelkaa jotain hyviä elokuvia ja sarjoja mitkä voisivat olla hyviä. Elokuvamieltymykseni jää usein siihen komedia/toiminta/toimintakomedia linjalle. Kiitos!
The Road on jonnepaskaa. Katsokaa siitä aikuisten elokuva. http://www.imdb.com/title/tt0056119/
Oliko tämä jotain suurta metaforaa? Vanhaan perverssin kirjoittamaan kirjaahan tuo perustuu, joten tuntuu ihan uskomattomalta että suht tuoretta poliittista agendaa asiassa kritisoitaisiin. Toteutus gore- ja scat-kohtauksissa oli melko huono, joten ei tullut mitään ällöreaktioita. Leffa oli 2/5
1.Kummisetä 1 2.Kummisetä 2 3.Django 4.Inception 5.The Dark Knight Rises 6.The Green Mile 7.American Psycho 8.Donnie Brasco 9.Goodfellas 10.Hohto
Missä tällaista tapahtuu? Itse en muista koskaan nähneeni. Ja sitten tämä klassikko jo eläessään: sinä-vitun-passiivi.
Onhan tämä True Detectiven, Boardwalk Empiren ja Mad Menin ohella paras nykyään pyörivistä sarjoista. Ehdottomasti kannattaa katsoa.
Voiko tuota viedä töttöötön katsomaan, se ei yleensä tykkää avaruusjutuista
täs mun setit 1.-kummeli sotries 2.-kummeli v 3.-kummeli jackpot 4.-kummeli kulta kuume 5.-kummeli alivuokralainen
http://www.uproxx.com/tv/2013/06/the-15-most-likely-candidates-t o-replace-matt-smith-as-the-next-doctor-who/ katsellut nyt itse tässä satunnaisesti mitä porukka randomilla heitellyt ilmaan näitä vaihtoehtoja. Ei oo hiveesti miellyttäny mitään mitä on näkyny. Noi nuoret jannut jotkut voisi olla sinällään ok, mutta ei noin nuoret mun mielestä vaan oikeen sovi tässä vaiheessa. Semmonen suht keski-ikäinen olis mun mielestä hyvä tai sitten ihan vanhakin jopa. Joku oli jossain ehdottanut Hugh laurietakin. Sopisi mielestäni aika hyvin.
Totuus: Kiefer ylinäyttelee, Dunst esittää todella paskasti masentunutta ja Gainsbourg on ainoa ketä kannattelee elokuvaa. Hevosen pieksemiskohtaus oli kylmäävä, samoin hieno loppu mutta muuten jätti todella paskan maun suuhuni.
mikä tuossa tekee sen että haluaa katsoa sarjaa? mikä tuossa kiinnostaa?
Itsehän katon englanninkielisillä tekstityksillä jo senkin takia, että noissa suomennoksissa on aina vitusti jotain tyhmiä virheitä. Tosin iso-osa enkkusubeista on varmaan jonkun vitun masiinan tekemiä, bsplayerillä kun alan niitä aina latailemaan ja testailemaan että mikä olis sopiva, niin jos sarjassa huudetaan GET LOW, nii tekstitykset on luokkaa yo ho '
Tohtori pystyy kaiken kaikkiaan regeneroimaan jtn 600 tms jotain aivan helvetisti, mutta Galifreyssa oli yleinen tapa/laki/määräys että aikaloordit regeneroivat vain 12 kertaa.
Kertokaapas elokuvia joihin liittyy ohjelmointia tai tietotekniikkaa. The social network on varmaan ainut mitä olen nähnyt ja pidin siitä kovasti.
Tähän lankaan syystä tai toisesta loistavia kohtauksia. Spoilerivaroitus jos koet sen olevan tarpeen.
Semmonen minisarja kuin The village joka tuli just bbc:ltä. Vaikka onkin draama oli mielestäni erittäin mielenkiintoinen. Nyt tällä hetkellä tulee semmoinen sarja kuin The Mill joka menee samaan kastiin.
Selaa satunnaista minuutin ja näet kymmeniä huonompia ja väkisin väännettyjä meemejä kuten bubbo ;D ja kaikki tälläiset paskat. Tämähän on laatua verrattuna noihin.
Mikään ei maistu enää. Jaksoja vois katsoa putkeen seitsämän, mutta ei vain jaksa
>Rinsch made his directorial debut in 2013 with 47 Ronin, a fantasy adaptation of the Japanese historical epic of the same name, starring Keanu Reeves, Hiroyuki Sanada, and Rinko Kikuchi. Widely panned by critics with an overall loss of around $152 million, it is the biggest box office bomb of all time, a record previously held by the film Mars Needs Moms. Ei tämä nyt ihan tyypillistä ole. Katsotaan vaan, koska Carl Rinsch ohjaa seuraavan leffansa Universalille. Ei tulle tapahtumaan.
Onko esim siihen Donna ja Benjamin Horne juttuun olemassa minkäänlaista teoriaa? Entä siihen Lauran äidin majurille kertoma Cooper on black lodgessa? Vai olisiko tuon ollut tarkoitus jatkaa kolmannelle tuotantokaudelle? Ilmeisesti majurin olisi ollut pääosassa siinä. Anyways vitun loistava sarja. Harmi että lässähti vähän liikaa siinä kakkoskauden puolivälissä, eikä sen takia jaksanut katsoa kovin aktiivisesti. Joo pitää kyllä toi leffa vielä katsastaa.
Seison korjattuna, kiitos selvennyksestä. Harmi sinänsä, ettei sarjaa tulla näkemään teräväpiirtona.
Molemmat ovat ilmaisia. Olettaen, että tietokoneella katsotaan niin kummankaan käyttämisen ei pitäisi tuottaa ylitsepääsemättömiä ongelmia.
>joo eli tehtiin star wars episode 1 >älä kuitenkaan katso sitä ekana :DDDDDDD mah brain is full of fuck
Pistäisin kakkossijalle tämän kauden, ensimmäinen kausi paras juurikin tuon Van aldenin rappioitumisen ja Jimmyn mukanaolon takia.
Monesko jakso nyt menossa? Lupasin itselleni odottaa vähintään kolme jaksoa ennen kuin alan katsoa. Kuinka monta jaksoa on edes tulossa ja minä viikonpävänä ilmestyy uusi jaksao? Kiitos etukäteen.
Joskus suunnittelin voimakkaasti fiktiiviselle 1910-luvulle sijoittuvaa steampunk/dieselpunk-seikkailuscifirallia, jossa olisi elementtejä ainakin Sky Captain and the World of Tomorrow'sta, Steamboysta, Anastasiasta ja Anno Dracula-kirjasarjasta. Ideana oli liioitella eri asioita jotka olivat tuolloin tosia (ja osa on vielä nytkin), esim. maailman rikkaimmat miehet ovat niin rahoissaan että voivat ostaa itselleen oman valtion jostakin päin Aasia tai Afrikkaa päähenkilön eräs ystävä osti itselleen Ceylonin brittiläiseltä imperiumilta. Samaan aikaan työläiset elävät toivotonta elämäänsä slummeissa ja agitaatio on päivän sana. Juonta en koskaan ehtinyt saada valmiiksi koska worldbuilding tapahtui ensin, mutta ideana olisi ollut suureellinen matka junalla/muulla komealla kulkupelillä maitse jonkin mantereen halki - ajattelin että Etelä-Amerikka olisi hyvä vaihtoehto, koska sitä harvemmin näkee elokuvissa. Päähenkilöllä olisi myös naispuolinen palvelija, jota hän kaiken toiminnan jälkeen kosisi. (Tiedättehän, vaatteet revenneenä ja naama arvella...) Soundtrackin haluaisin vaikkapa Alan Silvestrin tekemänä. Kertoisiko se sitten jostain mafian alaosastoista taistelemassa keskenään vai haetaanko tässä vuoden 1995 Richard III:n tyylistä settiä?
On haittaa, koska joudut kokoajan maalaamaan tekstiä pystyäkses seuraamaan keskustelua. Eivät nuokaan ole enää spoilereita, eikä tarvitse *aiheeseen liittyvässä keskustelussa* piilottaa kaikilta. On ihan omalla vastuulla hakeutuuko vai eikö hakeudu riskialttiisti keskusteluun, jossa puhutaan reaaliajassa sarjan viimeaikaisista tapahtumista, jos ei ole itse nähnyt viimeisiä tietoja. Spoileritagiin voi laittaa kirjoista tutut asiat.
Uskomattoman hieno elokuva, yksi parhaimmista mitä olen ikinä nähnyt. Tsekkaa ohjaaja Andrew Lincolnin muutkin leffat, Chopper on helvetin hyvä. Samoin Killing Them Softly.
Sulla on hyvät vaatimukset sille että leffa on hyvä. Mites esim tarina, käsikirjoitus ylipäätänsä tai rytmitys, jota Hobiteissa ei ole lainkaan.
Vaivaannuttavaa katsottavaa toi Jessen jatkuva angstaus. Skyler ja Jesse ovat ikään kuin vaihtaneet osia vittumaisen itkupillihahmon osalta.
Et ole ainoa. Omasta mielestäni paras variety-show koskaan.
Mites starship troopers? Katsoin monta vuotta sitten kännissä enkä muista muuta kun sen että siinä tapettiin isoja ötököitä. Paljon kehuja tullut mutta on sitä ennenkin pettynyt.
tää, itselle ainakin breaking badin sekä lostin loput tuoneet miehisen kyyneleen
>Sopranos >The Wire >The Shield >Breaking Bad (tähän asti) >Better off Ted >Oz >Kylmäverisesti sinun >Suits >Eastbound & Down >Californication >Sons of Anarchy >Prison Break >Heroes >Office US >The Unit >Arrested Development >The Mentalist >The Breakout Kings >Dexter >Chuck >Harper's Island >Madventures >Chapelle's Show >Shameless U.S. Tästäkin puuttuu vaikka kuinka paljon kun ei tule vaan mieleen.
Paras musiikkisarja mitä telkkarista tulee. Aitoja artisteja ja aitoja ilmeitä, ei mitään teinipissi-Idolssia tai Voice of Finlandin tekopirteitä juontajia. Toinen hyvä on Tartu Mikkiin - ohjelma.
>idiootti saa olla marty jos ei 10 vuodessa ole selvittänyt päätään ja miettinyt kahteen kertaan uusiksi minkä takia se vaimo lähti käveleen alunperin Itselleni on Martysta jäänyt sellainen kuva että en yhtään ihmettelisi vaikka olisi oman päänsä sisällä vierittänyt kaiken syyn muiden ihmisten niskoille. Vaikeaahan tuollaisista ajatuksista on päästä eroon jos kuvittelee kaiken oman toiminnan olevan oikeutettua.
Itse koen asian niin että samasta syystä miksi Sam ja Frodo eivät lentäneet kotkilla Tuomiovuorelle; ei siinä olisi paljoa kerrottavaa eikä se olisi myöskään kovin jännittävää
Korvasivat tällä Wild Worldin? Juu ei pysty katsomaan sellaista paskaa.
joo, käytin viestiäsi vain esimerkkinä, en tarkoittanut mitenkään yksilöidä koko hommaa juuri sinuun, heh. Edelleen mielummin ylilyövää spoilerimustuutta kuin villiä spoilailua kaikkialla, mutta kevyempikin riittäisi, mielestäni. Varsinkin tällä palstalla, missä spoilailuun tunnutaan suhtautuvan vähän kevyemmin.
Vasta sanottiin että Martin kertonut melko tarkkaan mitä tapahtuu, eli voidaan olettaa että jos joku jää pois sarjasta, esim. Coldhands ja Lady Stoneheart niin voidaan olettaa etteivät ne ole juonelle niin tärkeitä loppupeleissä kirjassakaan. Oliko ne sarjan tekijät viettäneet viikon Martinin kämpillä tälle vuodelle ja käyneet läpi ilmestymättömien kirjojen juonenkäänteitä ja miten ne tullaan esittämään sarjassa eli Martin on kyllä vahvasti mukana hommissa.
>Her >About time >Eternal Sunshine of the Spotless Mind >Lars and the Real Girl >Closer >Garden State >Stranger than fiction >The Way Way Back >The kids are all right >Don Jon >Silver Linings Playbook
>Esti burgeria tappamasta koko koulun väkeä Eihän se muita meinannut tappaa, vaan pelkästään itsensä. Ja vieläpä kiikarikiväärillä. Melkoista burgerointia kyllä.
>hyviä piirroselokuvia aikuiseen makuun >EI ANIMEA Eiköhän tämä ollut tässä
GoT HIMYM the big bang theory kovan onnen kundi prison break 24 tuli katottua se 5 kautta ja sitten ei vaan enää jaksanu. Breaking bad on kanssa ollut pitkän aikaa jumissa.
jaksoin katsoa toisen tuotantokauden puoliväliin saakka kunnes totesin sarjan olevan kehitysvammaisille jonneille tarkoitettua valmiiksipureskeltua ebin zombie pelleilyä. Niin paska sarja, niin paska.
Tulikos se tämä jo nähtyä? Ainakin ympäristönsä puolesta liittyy.
Kaikki scifi leffoja katsonneet on jo nähny kyseiset leffat. Hyviä leffoja nuo on, mutta jtn vähemmän tunnettuja elokuvia kannattaa ehdottaa.
>supernatural >sons of anarchy >prison break >bad girls >vampire diaries >breaking bad >true blood >24 >weeds
Niitä samoja naamoja ei käytetä laiskuuden vaan rahan takia. Charlize Theron on brändi, nimi jolla on statusta.
Kattelen vanhoja SNL-jaksoja. Nää on aivan törkeen hauskoja.
Joku on katsonut vähän liikaa jenkki-propagandaa ja samahomoilee nyt SS-joukkojen inhimillistämistä vastaan. SS-joukoistakin suurin osa kuului Waffen-SS:än joka oli käytännössä yksi saksan asevoimien haaroista. Waffen SS kehittyi sodan kuluessa monikansalliseksi eliittijoukoksi, jolla oli aikansa paras aseistus ja koulutus. Schutzstaffeliin kuului kyllä myös osastoja jotka vastasivat kansanmurhista ja keskitysleiritoiminnasta. Mielestäni laadukkaaissa elokuvissa ja TV-sarjoissa ei näihinkään kuuluneita sotilaita pitäisi kuvata mustavalkoisesti pahiksina, vaan kertoa heidän tekojensa motiivit. Useimmilla olivat motiiveina esim. juutalaisviha, rasismi, patriotismi, käskyjen totteleminen, tovereiden luottamuksen säilyttäminen, jne... Näihin motiiveihin on puolestaan vaikuttanut heidän kokemuksensa aikaisemmasta elämästä. Esim. kokemukset Ensimmäisestä maailmansodasta, sen jälkeisestä lamasta, kanssallissosialistisesta propagandasta, itärintaman taisteluista jne... On naurettavaa miten vieläkin jotkut ajattelevat mustavalkoisesti että sotarikoksia toisessa maailmansodassa tehneet sotilaat olivat läpensä pahoja Hitleriä ihailevia natsipuolueen kannattajia. Vrt. puolalaisten mielikuvat siitä että puolalaiset eivät olisi olleet antisemitistisiä, vaan ainoastaan saksalaiset syyllistyivät sotarikoksiin Sodan jälkeen Nurnbergin näytösoikeudenkäynnissä SS, waffen-ss mukaanluettuna, julistettiin rikollisjärjestöksi. Saksassa kaikilta siihen kuuluneilta sotilailta riistettiin oikeudet veteraaneille myönnettyihin tukiin. Ohessa kuva rikollisjärjestöön kuuluneista suomalaisista.
Ilmeeni, kun olen aina luullut olevani yksin ja sitten löydänkin veroiseni ja maailma on viimeinkin pelastettu. T.
Biisikin taisi olla jokin parhaat asiat elämässä ovat ilmaisia jne. No, ensi vuotta odotellessa, kun 7. kauden part 2 The End of an Era tulee... Epäilen, että sarja päätyy muodikkaasti ei ehkä niin onnellisesti tai sitten suurin piirtein niihin kuviin, kun Don alkaa taas miettimään ideoita jollekkin uudelle isolle firmalle.
analyysisi on kyllä aivan täyttä paskaa. T. samahomo
En ole katsonut varmaan 3-4 vuoteen televisioita juuri ollenkaan, mitä nyt urheilut ja uutiset tulee silloin tällöin katsottua. Pieni kipinä syttyi kun YLE osti aikanaan HBO:n oikeudet että vittu jes!, nyt pistetään siihen primetimeen tulemaan Sopranosta, Deadwoodia, Wirea yms yms. Mutta YLE ei sitten voinut näin tehdä, vaan päätti sitten pistää kaikki nuo sarjat jonnekkin yömyöhään ohjelmistoa täyttämään. Saatanan sääli, antaisivat nyt koko kansalle mahdollisuuden nauttia laatusarjoista heittämällä vaikka tuonne pe/la-iltoihin jotain helmiä.
No en nyt tiedä onko ehdotuksista apua mutta yhtä leffaa voisin ainakin jotenkin kuvailla. Joku japski yakuza/poliisi setti oli kyseessä. Alussa joku ebin badass poliisi tai rikollinen hakkaa kaikki jossain poliisiasemalla ja lähtee sieltä vetämään. Sit myöhemmin seikkailee jossain siellä täällä mätkimäs ja tappamassa porukkaa. Taisi olla jonkin sortin palkkatappaja kyseessä ja vissiin jahtasi sitten just jotain yakuzoja ja muita palkkatappajia jne. Yhdessä kohtauksessa se myös menee johonkin dojolle mätkimään porukkaa muistaakseni. Sitten kanssa asiasta toiseen eikö kellään ole tiedossa enempää jotain noita vanhempia brittileffoja sitten? nekin miellyttävät kovasti.
juuh ite pidin kyllä kovasti, eiköhän tälle oscareita tule. nyt vaan odotellessa nolanin pätkää. tuskin sekään pettää.
Sydäntä lämmittävä, korvaisi helposti iänkaikkisen Lumiukon lasten jouluaatoista.
Olipahan surkea jakso. Toisaalta niinhän koko TWD on ollut viimeiset kolme kautta. Sen jälkeen kun AMC nussi Darabontia perseeseen on sarjan taso laskenut kuin lehmän häntä. Sarjakuvan suurena fanina ei tiedä pitäisikö itkeä vai nauraa. Jakson pohjanoteeraus oli tietysti CORLin monologi ja Michonnen tekotaiteelliset painajaiset.
Eikö löydy mitään keskiaikaista/antiikkista mähinä elokuvaa? Spartacusta nyt on se 3 seasonia, Rooma 2, uutta Viikinkiä 1 ja näistä nyt joku pitänee aloittaa. Onkos tuohon listaan vielä lisätävää kyseisestä kategoriasta?
Britit on hyvä lähde tv-sarjoille jos jenkkikama on katsottu läpi. Varsinkin jos tykkää draamasta tai komediasta. Yleensä brittisarjojen kaudet ovat lyhyitä joten hyvin katselee muutamassa sadepäivässä. Upotteessa omasta mielestäni yksi viimevuoden parhaista sarjoista.
Tää. Kokeile joko jotain ulkomaalaista sivua/lautaa tai elitisti. nettiä. Ylilaudan /tv/ on aivan varmasti liian bydlo sinulle.
Ihan kelpo pätkä se on mutta ei todellakaan hypensä arvoinen. The Holy mountain pieksee moiset hallujänöt oikean jalan pikkuvarpaalla edes liikuttamatta sitä.
>ei pysty kävelemään eristyssellin kaltereiden läpi tahtoessaan no, kyseessä ei kuitenkaan ollut scifisarja sai se toisaalta persettä varmaan jokaiselta paikan asukilta
Erittäin asialliset postaukset. Otan oikeudekseni myös lisätä, että Amerikassa tuotantoja on määrällisesti niin valtavasti enemmän, että castingien kautta otetaan myös pystymetsästä näyttelijöitä. Näissä pienemmissä tuotannoissa pyörimällä osaamistaan voi kehittää, kunnes joku huomaa kyvyt ja ottaa isompiin ympyröihin mukaan. Suomessa piirit on sen verran pienet ja tuotantoja vähän, että tällaiseen duunarinäyttelijyyteen ei oikeastaan ole mahdollisuuksia, vaan lahjakkuudet järjestään hakeutuvat näyttelijäkoulutuksen ja harrastelijateattereiden kanssa siihen samaan blokkiin, jossa tuottajat, ohjaajat ja näyttelijät hengaavat.
Siinä vaan näkee, että GRRM keksii näitä juttuja kirjoittaessaan, kun näkee miten nämä sarjassa tekevät. Näin äkkiseltään ainakin Coldhands on voitu jättää pois, Gendry voitiin helposti fuusioida Edricin kanssa, LSH on tarpeeton, Hoat ja bloody mummerit täysin turhia, Strong belwas täysin turha.
Katsoin juuri kaksi viimeisintä jaksoa putkeen, ja meno oli boker face alusta loppuun. Ei mitään hienoa enää koko sarjassa ja tuo Robin kolmiodraama saa aikaan yökkäilyrefleksejä, pakko katsoa loppuun koska 4 vuotta seurannut sarjaa. Saatte kuunnella valitustani täällä jatkossakin.
Draamassa ei sinänsä olisi mitään vikaa jos se olisi hyvin tehtyä, tyyliin Mad Men. Hyvän kolmoskauden lisäksi muut sarjan kaudet ovat olleen enemmän tai vähemmän meh-tasoa. t. erihomo
ai vähä niiku shawshank redemptionissa oli se jätkä siellä linnassa jonkun aikaa ja sitten pakeni sieltä :D vittu miten paska leffa :D ei vittu se vaan oli linnassa jonkun aikaa :D tai sit se rear window, jätkä on koko leffan vaan ikkunas kyyläämääs naapuria :D ei vittun miten paska leffa ei tapahu mitään :D tai sit se inception :D ne on jossai vitun unessa koko ajan :D ne vittuu nukkuu koko leffan ja se on vittun muka hyvä :D vittu mitä paskaa :D tai sit se 12 angry män :D siinä jätkät ivttu istuu yhes huonees koko vitun ajan :D koko vitun leffan :D vittu :D vähänkö paska vittu likanen leffa :D vituttaa tollaset paskat ja vanhat mustavalkoset vitut saatana :D miksei kaikki ole niikuin tränsförmers 5/5 settindeerosta. meno vitun jonne taas täälä.
Hyvä sarja! Jostakin kumman syystä luulin tätä aluksi sellaiseksi koko perheen viihteeksi, mutta olikin selkeästi suunnattu varttuneemmille katsojille. Oli muuten maikkarilta aivan helvetin typerä veto tunkea fantasiapaskansa, Nymfit tulemaan samaan aikaan Mustien leskien kanssa eli maanantai-iltana klo 21:00. Finnpanelin, joka laskee siis televisio-ohjelmien katsojamääriä, mukaan Mustat lesket kerää joka maanantai ruudun ääreen lähes puoli miljoonaa ihmistä. Samaan aikaan pyörivä Nymfit, ei mahdu edes maikkarin kymmenen katsotuimman ohjelman joukkoon ja edellä on tosiaan sellaista tavaraa kuin esim. Pulttibois (303 000 katsojaa). http://www.finnpanel.fi/tulokset/tv/vko/top50p/viimeisin/
Räiskintäkohtaus oli naurettava eikä sopinut sarjan yleiseen tasoon. Huonoa käsikirjoittamista siltä osin, aika pettymys kun ollaan näin lopussakin.
Minkäs teet kun jonnet kasvavat vahvasti juonivetoisen elokuvan ja television parissa ja siitä tulee se normi.
Raid. Peittoaa silti mielestäni Breaking Badin ja Game of Thronesin ja muut. Tämä siis täysin subjektiivinen mielipiteeni. En tiedä, siinä vain on jotain vaikeasti ilmaistavaa suuruutta.
Ei muuten ole, sosiaalisesti tarkasteltuna. Ainoa sosiaalisesti hyväksyttävä piirrosmuoto täysi-ikäisille on ns. adult animation eli Family Guy, Simpsonit, Futurama, American Dad, King of the Hill jne. (Joskus aikoinaan Beavis & Butthead, mutten ikinä piitannut siitä) Jos katsot jotain muuta aikuisena niin saat melko automaattisen friikin leiman. Yksi ainoa poikkeus on, Muumit. Sitä on jostain syystä lupa katsella nostalgiasyistä, mutta sikäli ihan ymmärrettävää että kyseessä kuitenkin on (jo itseisarvoltaan hyvin harvinainen) suomalainen anime joka on hyvin laadukas kerronnaltaan ja filosofialtaan.
Hannibal on kyllä sarjana monta kertaa parempi kuin kirjat ja elokuvistakin vain Uhrilampaat edustaa samaa tasoa. Miksi tv-sarjan pitäisi toistaa lähdemateriaalinsa kun se tappaisi jännityksen ja yllättävyyden? Kuitenkin Hannibalin näyttely, kuvaus, ohjaus sekä käsikirjoitus on moninverroin kauniimpaa, tunnelmallisempaa ja mielenkiintoisempaa kuin GoT:ssa. Itse aiheeseen palaten uskon että Constantine on tyylilajissaan (sarjakuvafantasiapulp) ihan Supernaturalin tasoa eli ei ollenkaan huono sarja.
Sano äitille, että ostaa paremman nettiyhteyden. Ei kenelläkään enää vuonna 2013 leffat lataa 8 tuntia, ellei ole täysi uuno
Siis mikä nyt on se varsinainen docventures? Se LIVE homma vai?
Et ole tosissasi? Sehän pysähtyi aivan täysin. Pienellä googletuksella huomannut että monia jäänyt vaivaamaan tuo kohtaus.
Terence Daviesia kehiin, ohessa lempielokuvani häneltä. kuva liittyy http://www.imdb.com/title/tt0095037/
Eihän se mikään psykopaatti ole. Tietää vaan, että bisnes on bisnestä ja jos siihen mukaan lähtee, on oltava valmis siitä maksamaan hengellään.
Miksi kukaan ei katso tätä Jumala sarjaa laudalla? Nyt pyörivä toinen kausi on ollut selvästi heikompi, kun ensimmäinen.
Person of Interest, jostain syystä pimentoon (?) jäänyt sarja suomalaisilla nettifoorumeilla.
Mikä siinä oli? Waltin talo on hylätty, skidit skeittaa takapihan altaalla. Walt tulee autolla pihaan, hiukset päässä. Katsoo peräkonttiin, sielä on M60. Waltin naapuri näkee hänet, hän on järkyttynyt, ihan kuin olisi nähnyt aaveen. Walt hakee risiinin kotoaan, se on vielä sielä samassa jemmassa.
Et sinä saatanan ääliö edes ymmärrä mikä aasialainen käsitys karmasta on.
Voisi olla ehkä Jacob's ladder. http://www.imdb.com/title/tt0099871/?ref_ =f n_al_tt_1
Ei, äiti tuotiin kuvioihin tällä viimisellä kaudella, oli muutamassa jaksossa muttei ihan hurjasti ruudussa. Viimisessä jaksossa pikakelauksella näytettiin kun Ted ja äiti tapasivat, saivat pari muksua, äiti kuoli ja Ted meni taas panemaan Robinia, loppu.
Hyvä jakso oli eka, toivottavasti D'Angelo Barksdale (en nyt muista mikä sen hahmon nimi tässä on) antaa jossain vaiheessa ilmeiselle alkoholismilleen periksi ja alkaa kunnon pämppäämisen.
Tarkoitatko Meera Reediä ja Jojenia, vai tuota loppujakson tonttua? Ensimäiset ovat ihan normaaleja ihmisiä, jälkimmäiset ihan oma rotunsa.
Hauska fakta: Valkoinen lippu oli oikeasti Ranskan epävirallinen lippu sinisen liljankukka-lipun rinnalla ennen Ranskan vallankumousta ja ainoa virallinen lippu Bourbon-restauraation aikana 1814-1830. Kuva liittyy, siinä on Ranskan kuningaskunnan lippu.
>Ainakin sama aksentti En nyt tiedä oliko tämä sinun ja Tumblrista otettu ajatus, mutta hämmentää. Moriarty puhuu selvällä Dublinin aksentilla, näyttelijä on sieltä ja sarjassa sanotaan Moriartyn olevan irlantilainen. Jeanine taas puhuu melko tyypillisellä perus aksentilla hieman korostaen, näyttelijän suku on Pakistanista. Sarjassa hän on Yorkshiresta ja hänellä siellä mökki (viittaus ACD-tarinoihin jossa Sherlock vetäytyy eläkkeelle Yorkshireen mökkiin kasvattamaan mehiläisiä). Muusta en osaa sanoa mutta noiden kahden aksenteissa ei ole mitään samaa.
Katsooko joku tätä mahtavaa Brittisarjaa, joka jatkuu 2014?
Elikkäs, tähän lankaan listataan parhaat western-elokuvat, eli suomalaisittain lännenelokuvat. Ap aloittaa ja kuva liittyy. Yksi parhaista nykyaikaisista lännenelokuvista.
Tokio Drift osuu sairaalla tavalla juuri siihen hermoston viihdekeskukseen, vaikkei haluaisikaan. Ihan 5/5 viihdettä, ja kestää katsomisia. Varsinkin leffateatterissa oli hieno kokemus. My life be like uuuaa... :D Muuten aika 2/5 leffoja ensimmäisetkin, uudet tosin ihan paskoja.
Saanut hyvät arvostelut leffatykistä, imdb ihan ok myös. Taidan itsekin katsoa tuon tänään.
Paitsi että elokuva esittelee ne sellaisina joten ei toimi. Rölläyksesi on paskaa ja turhaa.
Missä sanoi että hahmojen näyttely olisi ollut huonoa? Tahallaanhan ne on ärsyttäviksi tehty. Ja helvetin hyvin myös näytelty. Loistava avausjakso, tosin teinidraamat olisi voinut jättää välistä. Brodyjen poitsu vähän kasvanut, en edes tunnistanut aluksi
http://www.imdb.com/title/tt1587707/?ref_ =f n_al_tt_2 juuh eli kertoo banksysta, taitaa olla maailman tunnetuin grafititaiteilija, kertoo myös muista jäbistä. On vähän erilainen dokkari, ei ainakaan kuole tylsyyteen niin kuin jossaikin faktatäytteisissä siperian tuulensuunnista kertovista dokkareista. Ei ois varmaan kukaan uskonut että tuolla tavalla voi tulla miljonääriksi, vaikkei sitä edes itse halunnut. On näköjään jollakin turhan paljon rahaa kun on varmaa käyttää miljoonia, muutamassa minuutissa tehtyihin taiteisiin.
Yleensä ennen 15:00 tulee subheaven. orgiin, mutta nyt kyseinen suomentaja ei ole tehnyt muihinkaan sarjoihin tekstejä vähään aikaan. Huomenna kello? tulee http://www.divxfinland.org/uusimmat
tollane wannabe batman ihan on kyllä katottava sarja, mutta ei mikään paras eka kausi katsottu ja toista alan kattomaan kun tulee
täältäkin tarttis leffaehdotuksia. leffat jotka on uponnu viimeaikoina >killer joe >eastern promises >a history of violence >dead zone >lost in translation
Muistan että kun Young Ones tuli Neloselta tjsp, niin ekassa jaksossa lollailin vaikka kuinka, sitten se meni oudoksi. Pitänee katsoa onko se katsomisen arvoinen.
Eli olisi siis Tohtorin muoto kahdeksannen ja yhdeksännen tohtorin välissä, tehden Hurtista sen 'oikean' yhdeksännen tohtorin ja Eccleston olisi ollut kymmenes?
Ainoa ongelmani Poksun kanssa on se, että sarja etenee aivan liian hitaasti viikon tappelu-formaatin vuoksi. Suurin osa jaksoista on täyttä filleriä salien/uusien hahmojen/liigan/uuden kauden/oikeasti hyvien välijaksojen (Butterfree lähtee pukille, Pikachun hyvästit jne) välillä. Ehkä maratoonaan nuo vielä joskus tarpeeksi kovassa kännissä.
Motocross zombies from hell. http://www.imdb.com/title/tt1050166/?ref_ =f n_al_tt_1 ^^ siinä, katsokaa ja nauttikaa.
jaksaako ap selittää vähän enemmän, josko alkaisi kiinnostamaan. Kuulostaa Supernaturalilta.
Olenko ainoa koko laudalla, joka pitää Solsidanista? Nostan kyllä hattua ruotsalaisille onnistuneesta komediasta. Ei ehkä ihan peruslautalaisten ikäluokalle suunnattu, mutta itse nautin suuresti. Lisäksi plussaa sarja saa Andre Wickströmin suomenruotsalaisesta hahmosta.
Tää oli kyllä iha hyvä leffa. Kiitoksia kaikki vastauksistanne :)
Kävin tänään katsomassa. Veikkauksen kortilla 2 yhden hinnalla tiistaisin. Ihan hyvä kotimainen elokuva.
Mietin ihan samaa. Ja kaikissa listoissa just tyyliin jotain 2005 alkaneita... MISSÄ VITUSSA ON KAIKKI KLASSIKKOSARJAT?!?!
1.serranon perhe 2.the big bang theory 3.salkkarit 4.csi 5.big brother
Tuli tsiikattua ja vähän kyllä petyin. Ehkä 7/10 leffa.
Suurin osa noista leffoista näkyy olevan kauhuleffoja. Ja oma järki ainakin sanoo, että kauhuleffoissa IMDB arvosana on vääristynyt antamaan oikea kuva elokuvan laadusta. Koska osa arvostelee sen perusteella, kuinka pelottava se on ja osa ei. Osa laittaa suoraan liian matalan arvosanan leffalle, koska pelottava. Mutta voisi noista joitan tsekata vaikka kauhuleffat skippaan kyllä suosiolla, koska ei vaan vittu pysty.
No man is as accursed in the eyes of the gods as the kinslayer. Jaime tappoi oman serkkunsa paetessaan kakkoskaudella häkistä, tämä tekee hänestä myös kinslayerin. Ei pitäisi olla spoileria, kun tapahtui jo viime kaudella.
Oisko Spirited Away aka Henkien kätkemä. Aika helvetin hyvä, vaikken animea katsokaan.
Mutta suuri kysymys on, kuka kuolee ensi jaksossa? Itse veikkaan että Gomez. Luulisi, ettei Hankin, Jessen tai Waltin kuolemasta varoitettaisi noin paljon etukäteen. Todd voisi myös jo joutaa pois sarjasta.
Kirjassa saattoi olla enemmän suhteesta, en muista tarkalleen. Ainakin valotettiin Vergeriä enemmän. Lisäksi kirjassa on 10 kertaa parempi loppu leffaan verrattuna.
Helvetti että on mahtava sarja... en tiedä miten tätä on kerennyt 2 kautta jo mennä ilman että tajunnut. Itse katselen GoT, Walking Dead, Boardwalk Empire, Homeland, ja kyllä tämä tuonne samaan kastiin yltää.
Sinister on oikeasti todella kuumottava elokuva tappajan henkilöllisyyden paljastumiseen asti, eli n. puoleen väliin elokuvaa. Parasta jenkkikauhua, tai kauhua ylipäätään, moneen vuoteen.
Tässä todella syväluotaavaa elokuvakritiikkiä. Donnie Darko on paljon muutakin kuin se hype ja diippi juoni. Katsokaa uudestaan vähän vähemmän kyynisellä asenteella niin ehkä leffa aukeaa paremmin
Iteasiassa Sub rupeaa pyörittämään sarjaa syksyllä, näkynyt mainoksia.
Linkkaamani video on juurikin niitä kirjaelitistejä sarkastisesti pilkkaava video. Se ei sisällä spoilereita, joten voit katsoa sen ja todeta asian itse. Se kuva oli myös vahvasti sarkastinen, koska se esitti kirjaelitistit pilkallisella tavalla. Luultavasti se oli tarkoitettu alunperin ainoastaan kirjat lukeneiden nähtäväksi, joten siihen ei lisätty spoilertagia. Joku kuitenkin postasi sen tänne ilman varoitusta, ja te peppukipeennyitte siitä. Kuva itsessään ei siis ollut elitistinen, vaan sarkastinen. Sen tänne postannut henkilö puolestaan saattoi olla sellainen elitisti. Minä puolustin kuvaa, en sen postaajaa. Joko asia alkaa selkiintyä?
Eipä nyky-TV:n kanssa paljoa missaa: tosi-TV: tä, samat elokuvat monta kertaa vuodessa, jokainen uusi jenkeistä tuotu sarja esitetään 'vuoden TV-tapahtumana' vaikka se olisi jo ehditty canceloida kotimaassaan ennen kuin se on ehtinyt alkaakaan Suomessa... Ennen se satunnaisuus ja yllätyksellisyys oli vahvempaa, nykyään kaikki on samaa kaavamaista roinaa.
No jos et nyt kerta kaikkiaan jaksa lukea niitä kirjoja, ainakin jossain a wiki of ice and firessä on tiivistykset kirjoista ja luvuista, jotka voit lukea; saat käsityksen siitä miten kirjojen tarina on eronnut sarjasta jne: http://awoiaf.westeros.org/index.php/Chapters Tuolloin kuitenkin missaat paljon kaikkea hienoa fiilistelyä, pieniä vihjeitä siitä mitä tulee myöhemmin toteutumaan, luonteiden kehittelyä jne. Suosittelisin vaan lukemaan ne kirjat. Mitä pidemmälle mennään, sitä enemmän tarinat eroavat toisistaan, joten kirjoja kannattaa alkaa lukemaan sitä aiemmin mitä vähemmän on kausia katsonut, jottei vituta.
Millos se Blu Ray nyt tulee? Ja pystyykö semmosella Smart 3D tv:llä katsomaan 3D: nä sen?
Suosikkijaksoa on aika vaikea valita sarjasta kuin sarjasta, mutta arcadia jakso on jättänyt omanlaisensa leiman minuun kuitenkin. Ei niinkään välttämättä parhaudellaan, mutta muilta aspekteilta. Mulder ja scully leikkimässä suburb-helvetissä täydellistä lammasperhettä oli vain jotenkin helvetin mahtavaa. Mulder tahalteen härnäämässä ja koittamassa sekoittaa pakkaa, heittelemällä oranssimehua postilaatikolle ja vääntelemällä sitä, koripalloa pelailen jne. Aivan loistavaa. Tuollainen elämäntyyli ja alue ja ihmiset kuin jaksossa, ovat kyllä vain niin mind blowing kaikinpuolin. Varmaan viimeinen paikka mihin ikinä itseni pystyisin kuvitella. Tuo on vain jotenkin niin maailman absurdeinta ja korneinta meininkiä tuollainen. Tässäkin on hauskinta se, että tuollaisia paikkoja ja ihmisiä on ihan oikeasti olemassakin. Varsinkin jenkeissä. Mutta joo tuo superlammasyhteisö vs mulder ja scully (suurimmaksi osaksi mulder) heittelemässä kapuloita rattaisiin ja kyseenalaistamassa yhteisöä oli jotenkin niin loistava ja nautittava.
Tuli katsottua tuossa vähän aikaa sitten koko sarja. En itsekään ole pahemmin seurannut animea tai piirrettyjä yleensäkään, mutta tämä sarja onnistui tempaisemaan mukaan ja pidin todella paljon juonesta sekä hahmoista. Huumori oli toimivaa ja animaation jälki todella siistiä. Odotoan innolla mahdollista kolmatta kautta tai elokuvaa. Mikä vika ranskan kielessä on? Ääninäyttely oli omasta mielestäni loistavaa.
Omistan neljä musikaalia ja kaudet 6 ja 7. Uppaan torrenttina lähiaikoina! MUTTA toivon että porukka voisi lisää juutalaistubaa / vimeoon / jakoon lisää jaksoja! Paljon on vielä näkemättä..
Ei luulisi tarvitsevan perusteluita, jos olisit sarjaa seurannut kunnolla. GoT on kaikkea muuta kuin ennalta-arvattava ja juurikin onnistuu kitkemään ne pahimmat fantasia-genren kliseet itsestään pois. Hahmot ovat kaukana yksiulotteisista, vaan kaikki nämä tekevät sekä hyviä että pahoja tekoja, sekä kehittyvät sarjan aikana suuntaan tai toiseen. Enhän minä nyt tätä miksikään jumalsarjaksi sanokkaan vaan yhdeksi hyväksi muidenkin laatusarjojen seassa, mutta autististahan se olisi väittää että tämä joku salkkaritason raina olisi, vaikkei oman maun kohdalle sattuisikaan.
itsellä juuri tulossa. joutuu varmaankin kattoo enkkusubeilla, ymmärköhän vitsejä. normi leffat kyllä tajuaa mutta jos pitää jotain amerikkalaisia vitsejä tajuta niin voi olla että menee puolet ohi.
>luulee että keräilyssä maksetaan tuotteen materiaalista. Ai sä ostit Picasson teoksen miljoonalla eurolla, ootko vähän tyhmä, ne materiaalit maksaa varmaan 20e
Juuh elikkäs. Vittu mitä paskaa, ei voi kyllä muuta sanoa. Ei mitään intoa saatika eeppisyyttä jaksossa. Tyhjää vittuilua koko roska. Rasahti.
Superbad on kyllä omasta mielestäni ihan nimensä mukainen leffa. Aijai, pitääkin katsoa ainakin Tora! Tora! Tora!. Un prophete on nähty, samoin Carlito's Way mutta ehkä noita muitakin vois tyypata. Poislukien Tuntematon kun se nyt on nähty niin helvetin monta kertaa että sen melkein osaa jo ulkoa.
Spoilatkaas joku viimeisimmät jaksot, en jaksa tuhlata aikaani tähän paskaan.
Meinasin tähän kirjoittaa, että olihan The Dark Knight kauan aikaa IMDb:n kärkivitosessa. Nyt kun tarkistin asian, niin siellähän se on vieläkin. -. - Onhan se aivan ok, muttei sentään niiiiiin hyvä.
Supernatural Välillä aika hyvä mutta muuten keskiverto sarja fix'd
Uusnatsi- ja muut rasistifanit pysäyttvät elokuvan ainan ennen niitä kohtauksia. Oikeasti.
The day after on threads jenkkinäyttelijöillä, yhtä inhorealistinen ainakin.
Kummatkin kaudet löytyy hyllystä. Voisi katsoa uudestaan joskus, alkaa olemaan jo sen verran aikaa, ettei muista juonesta juurikaan mitään. Jos oikein muistan niin Benin jahkailu voimiensa käyttämisessä ärsytti, mutta muuten 5/5 sarja. Etenkin aikakausi ja se tietty mystisyys (vrt. Twin Peaksin tunnelma), joka Carnivalessa oli teki siitä yhden suosikeistani. Upotteessa sarjan intro, hyvää settiä, kuten HBO:lta odottaakin.
Vasta kolme ekaa jaksoa katsottu, mutta voi pojat kun on mahtava sarja! Jotkut kohtaukset ovat omaan makuun vähän liian raakoja, mutta eipä tuo ihan hirveästi haittaa. Mads Mikkelsen on kyllä aivan jäätävän hyvä Tohtori Lecterinä, vetää mielestäni jopa vertoja Hopkinsille. Eikös Freddie Lounds kirjoissa ollut mies? Siitä on niin pitkä aika kun viimeksi lukenut kirjat että en ole ihan sata varma.
Seuraavan, eli kuudennen jakson ennakkotraileri. Voi jummijammi että aika rientää nopeasti, tuntuu kuin kolmas kausi olisi alkanut vasta viikko sitten mutta nyt lähestytään jo loppupuolta.: / Trailerista sen verran, että Brienne näyttää yllättävän hehkeältä myös pinkki mekko päällään. Toisin siis kuin kirjoissa oli kuvailtu (erinomaisesti kirjoitettu viestissä). Maanantaina sitten pojat! - AP
Tämä. Miksi tästäkin sarjasta pitää tehdä jotain homojen/lesbojen fanserviceä. Miksi kaikki sarjat pitää pilata näin?
Tarina kertoo nuoresta pojasta Aleksista joka on juuri aloittanut viimeisen vuotensa peruskoulun kidutuksissa. Aleksis Dokumentti ei jätä katsojaa kylmäksi se joko vituttaa tai saa hymyn huulille eli kumpikin on tavallaan positiivista.
1. Faith Lehane 2. James McNulty 3. Chris Moltisanti 4. Frank Underwood 5. John Abruzzi
Hyvä jakso, seuraavaa odotellessa. Toivottavasti panokohtauksia olisi vähemmän kuin edellisillä kausilla, en jaksa katsoa. Pidän mielelläni tv-sarjat ja pornon erillään.
rollia ja samalla suosittelu Mulholland Drive, suurempaa mindfuck-trilleria tuskin löytyy. Jakaa kyllä helposti mielipiteitä
Oli hienoa huomata että kuinka onnistuneesti tämä sarja ollaan tehty. Yksi parhaimpia ellei sitten paras sota sarja 5/5
Kuka jaksaa näitä saippuasarjoja. Katsokaa oikeesti käsikirjotukseltaan laadukkaita jenkkisarjoja ni ei tartte tällasia töllöttää.
Elikkäs Kummeli Jackpot (ihan oikeesti, todistakaa minut vääräksi)
Tässä langassa keskustelemme Neuvostoliittolaisista sotaelokuvista. Upotteessa perussettiä Mosfilmiltä. Suuria joukkokohtauksia. Paljon ajoja, mutta kehnoa kameraoperointia. Vähän keskitytään hahmoihin ja enemmän tapahtumiin. Jatkakaa!
Nyt Yle TV2 niin alkaa Searching for Sugarman, hieno dokumentti kannattaa kattoa, kertoo siis musiikista ja sen vaikutuksesta ja dokumentti on.
No se alkuperäinen Bananaraman biisi on vielä ihan hauska, mutta sitä on sämplätty hokemaan sitä venus-kohtaa koska sen halvatun höylän nimi on venus. Mainosjinglet jne. Ainakaan ei ole samaa tasoa sen MM POLLY AI KU HYVÄÄ MM POLLY AI KU HYVÄÄ MM POLLY AI KU HYVÄÄ MM POLLY AI KU HYVÄÄ MM POLLY AI KU HYVÄÄ MM POLLY AI KU HYVÄÄ - mainoksen kanssa, ai saatana. Onneksi ei pyöri enää
Kiitän tuosta linkistä. Hienoa tietää että noille ihmisille on nimi. >ignorant, ill-behaved persons lacking in culture or artistic appreciation, and only concerned with materialistic values Osuu niin tarkasti moneen ihmiseen, joiden takia on välillä alkanut keittää. Armeijassa näiden kanssa joutui olemaan koko ajan väkipakolla. Hyi helvetti. Kiasmasta nyt tuli mieleen, että kyllä joskus todella on niin, että keisarilla ei ole vaatteita. En nyt väitä siis että kaikki kiasmassa olisi paskaa, mutta kyllä ehdottomasti sitä tekotaiteellistakin kamaa on olemassa tuolla nykytaiteen piirissä.
Ei välttämättä nämäkään edes kaukana. Teknologisesti hologrammitkin ovat ottaneet suuria harppauksia. Se onkin sitten eri kysymys onko se käytännöllistä missään muualla kuin tiukasti rajatuilla erikoisalueilla.
Juuh elikkäs olette kyllä nyt väärässä :D Tavallisella Karl Keskiverrolla oli useita syitä ihannoida Hidlerssiä sodan keskivaiheeseen asti: >nosti Saksan syvästä lamasta Euroopan rikkaimmaksi >loi saksalaisille mielikuvan heidän ylivertaisuudestaan >yhdisti saksalaiset maat samaksi valtakunnaksi ilman sotaa >näytti keskisormea Versaillesin häpeärauhan tehtailleille liittoutuneille eikä antanut vittuakaan tyhjistä uhkauksista >kuten sarjassakin kerrotaan, moraali oli äääärimmäisen korkealla vielä lokakuuhun 1941 koska Saksa oli antanut vihollisilleen turpaan 6-1 (Iso-Britannia teki sen yhden maalin). Tämän lisäksi kannattaa muistaa ettei Aadolffi ollut sadisti saati psykopaattikaan. Sama pätee myös Isä Aurinkoiseen. Sadistihan nauttii muille tuottamastaan tuskasta ja psykopaatti ei tunne empatiaa toisia kohtaan. Historiankirjoista voit lukea jos et minua usko, mutta molemmat herrasmiehet osoittivat empatiakykyä eivätkä itse kiduttaneet yhtään ketään tai kannustaneet moiseen käytökseen.
>About Scmidt Jack Nicholson tekee elämänsä roolin (taas kerran) tässä sympaatttisessa ja elämän makuisessa (nythän oon oikee arvostelija, kun käytän näin hienoja termejä) komediassa, jossa kylläkin mukana myös vähän draamaa. >The Lego Movie Viime vuosien ehkä paras animaatio, jossa on keskimääräistä parempi teema ja jutut ovat oikeasti todella hauskoja ja nokkelia. >As Good As It Gets Toinen huikea roolisuoritus Nicholsonilta. Tämä on vähän kevyempi elokuva kuin About Schmidt, mutta silti todella nautittava, pääosin Nicholsonin takia. >Tucker & Dale vs. Evil Todella hauska ja oivaltava kauhukomedia, joka parodisoi nykyteinikauhua todella osuvasti; Alan Tudyk on myös aina huikea. >This Is Spinal Tap Ehkä maailman hauskin mockumentary, joka on onnistunut joka alueella. >OSS 117: Cairo, Nest of Spies Jean Dujardinin tähdittämä erittän hauska Ranskalainen agenttiparodia, jossa Dujardin on älyttömän hyvä. Yksi parhaista parodioista, joka ei leviä käsistä missään vaiheessa, vaan pysyy sopivan hienovaraisena, eikä sisällä typerää pissakakka-huumoria. Jatko-osa on muuten lähes yhtä hauska.
lisätään nyt vielä: tottakai saa ja pitää sanoa oma mielipiteensä, mutta ettäkö se vain pitäisi hiljaa hyväksyä vaikka se herättää minussa tuntemuksia? internetissä paskoihin mielipiteisiin tartutaan ja ne lytätään mahdollisimman ilkeästi, diilatkaa sen kanssa.
Näähän ne olis. Hank on vimpsahtanut lälläri eikä mikään alfa. Rohkea ja itsepäinen ehkä, mutta ei mikään alfa.
Lähinnä Stanhopesta tulee mieleen b-luokan Bill Hicks kopio. Sinäänsä oma makuni menee juuri päinvastoin eli The Daily Showssa John Oliver on varjo siitä mihin hän oikeasti pystyy http://thebuglepodcast.com/
Joo mut ne oli Brittien vastine Jasper Pääkköselle ja Samuli Edelmanille. Ei niillä ollu mitään maailmanluokan tähden asemaa kuten esim Cumberbatchilla on.
Elämäntapawarettajat ja rotat eivät tajua, että helppoudesta ja hyvästä palvelusta maksaa mielellään. Miksi se teitä vituttaa, jos laitan 8e/kk netflixiin. Enemmän teiltä menee rahaa niihin teidän 200/100 yhteyksiinne.
Kyllä se Braking Bad oikeasti on pirun hyvä sarja. Ei mitään top-listoille sijoittuvaa kamaa, mutta todella hyvä silti. HIMYM puolestaan on aivan jäätävää paskaa.
Toki voit listata minkä tahansa maan draamasarjan, ei vaan vedä vertoja jenkkilän tuotannolle. Brittiläisistä sarjoista hyviä on vain muutama. Tudors on loistava, Misfitsin ekat kaksi kautta myös. Australiassa tuskin tehdään minkään tasoista teeveetä, että niitä sopisi listata.
eikös toi kaku selitä kaikkee new age paskaa ancient aliensissa sun muuta?
Vuosi sitten taisin katsoa viimeksi kun toinen kausi päättyi. Mieleen jäi silloin kuitenkin pettymys kun sarja oli niin lyhyt. Langan innoittamana aloin katsomaan uudestaan Sherlockia. Huomasin että jaksot ovat edelleen viihdyttäviä, jännittäviä ja sopivan pitkiä. Nauroin useampaankin kertaan hahmojen heittämälle britti-läpälle, useammin kuin monelle komedialle. Sarjan konseptilla pystyttäisiin tekemään kymmeniä jaksoja, mutta valitettavasti tuottajat pyrkivät tekemään enemmän hollywood tyylisen pääjuonen joka pysyy läpi sarjan taustalla, ja lisäilemään naisia Sherlock Holmesin muuten niin burgerimaiseen elämään.
Drive ainakin jätti kylmäksi koska olin saanut kohtuuttomat ennakko-odotukset kuultuani sen olleen inspiraatio Hotline Miamiin. Pitää katsoa joku päivä uudestaan
ja mitä tulee aksenttiin ja Hannibaliin, niin Hannibal ei ole amerikkalainen, taitaa olla jostain saksasta alunperin se hahmo (korjatkaa jos väärässä) joten totta munassa sillä on aksentti
monta eri näitä spartacuksia nyt oikein on? terveisin nyymi joka voisi alkaa katselemaan mutta hieman confused.
En ole koskaan kuullutkaan kys. sarjasta, mutta näyttää ihan mielenkiintoiselta. Täytyy varmaan pari jaksoa katsoa.
Chopper on aivan mahtava leffa, suosittelen. Killing Them Softly oli viime vuoden suosikkielokuvani mutta sitä en ehkä ihan kaikille suosittelisi.
Mielenkiinnolla odotan, tosin vähän varautuneesti. Darren on parhaimmillaan todella elämänmakuisissa elokuvissa, joten tällainen raamatullinen tehostemötäkkä vaikuttaa vähän oudolta. Tosin en minäkään jaksaisi ohdata samaa leffaa 356 kertaa.
>kertoo ryssän kalustosta >videon lataajana Power Rossiya Ryssän koneet vaan ei pääse näköetäisyydelle tai lähitaisteluun, arvon kotiryssä.
Kumma sarja kun yleensä näihin jää jollain tavalla koukkuun mutta itse väkisin katsoin puolet ekaa kautta ja lopetin siihen kun oli taas niin äärimmäistä homovamppyyripaskaa
Vaikuttaa kyllä helvetin kovalta setiltä. Toivottavasti en pety. Huikea traileri!
Näillä sanankäänteillä ulisee ainoastaan aito plebi. Kuva liittyy, siinä toinen rakki nauraa kalikasta saaneelle.
lopetettaisit jo tänne kirjoittaimisen vitun autisti :D t. erihomo
Itehän veikkaan et governonr hyökkää :D rick puolustaa :D taiselussa melkein kaikki kuolee paitsi rick ja carl ja andrea ja maggie ja glenn koska noilla on potentiaalia vielä sarjan kannalta :D jotain draamaa pitää saada niin carlia varmaan ammutaan tyyliin päähän mut selviää :D sit ne lähtee pois vankilasta koska se jotenki tuhoutuu siin samal (aidat varmaan kaadetaan lopullsesti) :D ja varmaa löytää jonku toisen kylän
>Lone Ranger - Ei kerro Yhdysvaltojen Ranger erikoisjoukoista. Ööh, Miten tuo Lone Ranger (käänt. yksinäinen) viittaa mihinkään joukkoihin? Mutta jos tarkoitit Texas Rangereita, niin Lone Rangerhan on nimenomaan Texas Ranger. https://en.wikipedia.org/wiki/Lone_Ranger
kyllä, kaikki 3 kautta on tullut katsottua ja se paska elokuvakin vielä päälle. niin ja youtubesta jotain näitä live juttuja. sarja maistuu 5/5
Itse oon aina aatellut, että tekotaiteellinen on sellaista, mikä näyttää siltä kuin ohjaaja huutaisi tulkitse minua! tulkitse minua! tulkitse minua! Taiteellinen taas on sitä, mihin ylemmässä on pyritty ja epäonnistuttu.
Mikä edellinen lanka? Tein 7. kauden starttilangan mutta sekin kuoli pois.
>gandalf liian vanha :D no onhan se nyt 2000-vuotias tohon aikaan eli voi ollakin :D
Pankkimurrot olivat huumoria, ei niillä ollut mitään tarkoitusta.
Tää oli kyllä >9000/5 jakso. Tuli aivan tyhjä olo sen puhelun jälkeen
Eikö täällä ole muita Whose line is it Anyway? - faneja? Tässä kuitenkin snippetti ensikesästä. Ovat loistavia yhä!
Valtaosalla Hollywood-näyttelijöistä ei ole juuri mitään taustaa teatteri tai elokuvakouluista, eli niistä näyttelijöistä jotka tekevät elokuvia joita 70-80% maailman väestöstä katsoo vuodesta toiseen. Esim. Jason Statham oli ennen näyttelijänuraansa käynyt peruskoulun ja myi kaduilla piraattituotteita sekä teki satunnaisia mallinkeikkoja. Mitään elokuva-alan koulutusta hänellä ei ole. Enkä väitä että hän on joku maailman paras näyttelijä, kunhan käytän tunnettuna esimerkkinä. Myöskään mm. Leonardo diCapriolla ei ole yhtään mitään taustaa alan koulutuksesta, vaan hän siirtyi elokuvamaailmaan headhuntterien löydettyä hänet tv-mainosten lomasta. Samoin Julia Roberts toimi mallina ennen näyttelijäntöitä, hänellä ei ole mitään elokuva-alan koulutusta. On kaksi ammattia maailmassa missä muodollisilla pätevyyksillä voi heittää vesilintua kun katsotaan tosielämän tuloksia: Yrittäjyys ja näyttelijäntyö. Siihen joko löytyy sitä sisäistä paloa ja lahjakkuutta tai sitten ei. Jollain koulupaperilla ei ole mitään vaikutusta siihen onnistuuko vai ei.
House of cards lanka lähtee tästä, odotan vain uutta seasonia :3
Ensimmäinen Hobitti oli aivan jäätävää paskaa verrattuna Taru Sormusten Herroihin, ja elokuvana ylipäätään äärimmäisen keskinkertainen. Onko jatko-osa oikeasti parempi?
Tässä on hyvä tietää että uusi kausi on alkanut juuri. Drew Carey ei enään ole juontaja mutta meno on yhtä hyvää anyway.
And I find it kind of funny, I find it kind of sad The dreams in which i'm dying are the best I've ever had I find it hard to tell you, I find it hard to take When people run in circles its a very, very Mad world, mad world Ensimmäinen soundtrack, joka sai minut herkistymään. Iski herkkään paikkaan ja pahaan aikaan.
koska hyvä sarja ja mukava pitää pientä jännityksen kakkaa jäykkänä viikko kerrallaan
Voi vittu miten paska lanka. AP röllää ja muut tarttuu täysin. Lukekaa edes ne AP:n aikaisemmat viestit niin huomaatte kuinka täynnä ristiriitaisuuksia ne ovat. Sage ja hide.
Miten olisi se ihka ensimmäinen scifi-elokuva, eli Fritz Langin Metropolis? Tai sitten scifin kultakauden klassikko Forbidden Planet? Kenties saman aikakauden The Day The Earth Stood Still? Ehkäpä For All Mankind, jossa autenttisista kuulentotaltioinneista on koottu koko matka yhdeksi elokuvaksi?
räpyttää silmiä kuin gus ja hengittää kuin gus. yms paskaa
Eikös 5 ole ethan hawken before sunrise/set. On muuten iha vitun hyvä, koko trilogia myös. 10 vuoden välein tehdyt leffat. Vois melkein katsoa uudelleen vaikka joku aika sit katoin, just sellasia leffoja mistä tulee hyvälle mielelle/ toisaalta aika surullisia myös.
ihan vitun paska elokuva. mulla ei ole mitään neekereitä vastaan, mutta tollasen suunsoiton jälkeen leipasen lapiolla naamaan ihan ihonvärista riippumatta.
>Jo villin lännen hillbillyt osasivat tehdä kuparista ja ruudista kuudestilaukeaviin ammuksia kauan ennen mitään asetehtaita. Varmaa just siks normijampat käyttää piilukkoja?
Deadwood jo mainittu Sopranos Boardwalk Empire Generation Kill (mukava minisarja) Oz kolmannettu Rome Seinfeld hyvä komediasarja (nauran vitun harvoin sitcomeille mutta Seinfeldille tulee naurettua välillä ihan ääneen)
Mistä tunnistaa kaupunkilaisen. Siitä että se hakka, muusaa, survoo, raiskaa ja murhaa. Tämän takia valintatalo on kaupunkilainen. Lisää varmasti asiakkaita
No minkähän helvetin takia kukaan Rawalainen sen enempää äänestäisi Heiniä? Se jos joku on tullut muiden siivellä. Kuten Jannekin sanoi, nämä Tiuhti ja Viuhti pyöri ja pälätti, mutta mitään ei tapahtunut. Jarkko on kuitenkin mukavamman oloinen kuin Jani noin niinkun juttukaverina. Silläkin varmaan pääsee pitkälle. Toki jos Jani on finaalissa niin voittaa aika varmasti ja sen myös ansaitsee, koska on kovin kilpailija tuosta Harimausta.
avon barksdale on paras sit omar ja sit se kenny OZ: ist :DD
Voisi melkein lukaista kirjan. Kingiltä ei kuitenkaan ole ainuttakaan huonoa kirjaa vielä vastaan tullut.
Tämän ja viime vuoden autistisin postaus. Vittu oikeesti nyt.
Kahden ensimmäisen jakson jälkeen vähän kuumotti, että pojat hyppäsivät hain, mutta aijaijai että siellä jekutettiin katsojia oikein kunnolla. Käsikirjoittajatiimi on nauranut kuset housussa kärsimättömien teinifanien peppukivulle internetissä venaillessaan itse viimeistä jaksoa, joka hoitaa homman himaan. Viiskautviis, I salute you Moffat&Gatiss
tuossa listassa oli monta mitä en ole aiemmin katsonut, pitänee checkata
Meh, katsoin muistaakseni ekan tuotantokauden telkkarista ja vähän seuraavaa. Aika kaukana 5/5 materiaalista.
Simon http://www.imdb.com/title/tt0393775/?ref_ =f n_al_tt_3 Tout un hiver sans feu http://www.imdb.com/title/tt0423397/?ref_ =f n_al_tt_1 Yi Yi http://www.imdb.com/title/tt0244316/?ref_ =f n_al_tt_1 Tao Jie http://www.imdb.com/title/tt2008006/?ref_=sr_1
Netflixi on ainakin kuukauden ilmainen ja jenkkipuolelta sisältöäkin on yllin kyllin.
ehkä derekin asenne vankilasta paluun jälkeen on samanlainen kuin hänen isänsä. Lievää vastustamista, mutta ei puhu asiasta ellei sitä oteta puheeksi.
katsottud. Ei voi jättää mitään katsomatta missä on kenny hotz. Sen verran hieno mies.
Aikalailla ekat seasonit tuollaista yhden jakson tarinaa. Tokan seasonin kohdalla todennäköisesti kumminkin paranee aika paljon kun doctor vaihtuu. Diipit pääjuoni jutut alkavat vasta jossain 4seasonin kohdalla.
A dirty shame Primer The man from Earth Onhan noita vaikka millä mitalla mut noi kolme tuli ekana mieleen.
Olipa meh... Kaiken lisäksi kopioinut Hannibalia tökerösti. Kuva liittyy.
Tänä päivänä muutenkin ylikäsitelty ja mielenkiinnoton aihe. Juoni ei siltä kannalta tuo esille mitään uutta, Johanssonin rooli erittäin pinnallinen ja ymmärtämätön ongelman ratkaisuun eikä henkilöhahmoon syvennytä sen enempää. Mukava pätkä, mutta turhankin ennalta-arvattava. Gordon-Levittin kehittymistä olen itsekin seuraillut, ja yleisesti tästä paljon pidänkin. Elokuva ei tosiaankaan ollut huonoimmasta päästä, mutta huomaa huomauttaa selkeästi parantamisen varaa löytyvän. 2, 5/5 leffa.
Terminaattori-sarjassa, poislukien osassa 4 on hyvin tunteeton tekoäly joka tuhoaa ihmiskunnan heti käynnistyttyään.
Sano yksikin suomalainen draamasarja, joka on parempi kuin Breaking Bad, Sopranos tai The Wire?
IMDb toimii yleensä ihan hyvin suuntaa antavana, mutta melkein poikkeuksetta kaikesta vähänkään suositusta saa pudottaa pari pistettä. Hyvänä esimerkkinä vaikka eilen katsomani Pacific Rim; arvosana 7, 1 ja itse elokuva oli aivan jäätävää paskaa.
Ei torrenteissa tai niiden lataamisessa sinänsä ole mitään laitonta. Yliopistot ovat seedanneet vuosien varrella jopa ihan omasta tahdosta mm. Linu x-d istroja. Eikä sinne ihan huvin vuoksi hankita jotain 20gb/s letkuja tänä kustannustehokkuuden aikakautena, kyllä ne on tarkoitettu käytettäväksi.
Niin, on vitun kauheaa kun joku pitää jostain leffasta, ja uskoo ohjaajan seuraavan olevan hyvä! Kuka jaksaa vielä vuonna 2013 hipstereitä..
>Täältä löytyvät todisteet osoittavat pois Hannibalista t. Will >Löytäkää todisteita, jotka osoittavat pois Hannibalista >Muistakaa mitä sanoin t. Will >Vitut olemme idiootteja pidättäkää X Kylläpä oli vittumainen jakso.
/r/ Minkä niminen oli se sarja jossa oli joku merihirviö. Se aiheutti muistaakseni pyörteitä. Sitten siinä oli joku poika joka löysi sen poikasen ja piti sitä uima-altaassa. Muistaakseni sitä esitettiin Subilla.
Taas kerran voimme todistaa ylilautailmiön; kukaan ei suostu tykkäämään mistään suositusta. Tämäkin lanka täyttää 300:sta valitusviestistä. Itsehän en ole leffaa vielä nähnyt enkä aio sitä teatterissa nähdäkään mutta voin silti vannoa että Jacksonin leffa ei voi olla huono. Hobitit ei tietenkään yllä lähellekään Lotrin eppisyyttä mutta on varmasti silti hieno teos.
Tuli juuri Hobitin kakkososan traileri ulos. Kurkkaako muilla jo jännäkakka lahkeesta?
Myönnän sen. Palmut ovat kultaa. Ei jumalauta, lukenut kaikkialta Hunger Gamesien haukkumista ja Battle Royale on vitusti parempi kommentteja. Sattumalta Flixissä huomasin pätkän, joten päätin tsekata. Tunnin jaksoin katsoa sitä, ja ei vittu kuinka paskaa. Ihmissuhdenyyhkytystä, paskaa gorea tosiaan ja juurikin sitä vittumaista aasialaista vinkumista ja vikinää ja muka-koviksia pahaperseitä. Ei kiitos.
Neal Caffrey. Universumin taitavin jekkuilija ja varmasti yksi komeimmista miehistä.
Öö, BrBa:n jaksot tuli vuorokausi jenkkilän esityksen jälkeen britti-netflixiin._. (jos et tiedä miten saat ne näkyviin niin voivoi). Ei todellakaan ole suositeltavaa warettaa. Aina ensimmäisenä OSTAT. DVD, Blu-ray, maksukanavat tai sitten Netflix/muu. Sinä kai myös varastat ennemmin kaupasta kuin maksat sen kassalla. Joku roti.
Toiselle sivulle valunut tää lanka, bumppaan vain, tänä yönä uusi jakso.
Juuh elikkäs lisää ehdotuksia. Jos voisi jotain lisätä hakukategoriaan tuohon rikosgenren sisään niin palkkatappajat, jonkun muotoiset taistelulaji sankarit tietyn mittakaavoin myös mahtuvat tuohon sisään. Joskus tuli katseltua noita 70-luvun jotain vanhempia yakuza/palkkatappaja poliisi rikos elokuvia olivat ihan viihdyttäviä. Ei vaan muista mitään nimiä: /
Olisin etsimässä leffaa josta ainoan kohtauksen minkä muistan oli kohtaus, jossa henkilöt menevät soitinkauppaan verisinä (jonkun ammuskelun jälkeen kait) ja kauppias ottaa heidät panttivangeiksi ja yrittää raiskata molemmat. Toinen raiskattavista oli musta. Kiitos jo etukäteen.
Easy Rider Eraserhead Blue Velvet Paris, Texas Irreversible Stuart Bliss Mulholland Dr. Apocalypse Now Eyes Wide Shut Return of the Living Dead
siis jos joku sanoo Y tu mamaa Children of Meniä paremmaksi. Vähän epäselvästi ilmaistu, my bad.
En ole vielä katsonut näistä mitään.. traileri vaikutti vitun tylsältä simone kopiolta. About time oli todella hyvä. Walter mitty ihan kauheeta paskaa oli pakko lopettaa katsominen 15 jälkeen
Onhan se yleensä tämän laudan käyttäjille liian pitkää luettavaa. Tässä on sopivan pituinen, hienosti perusteltu arvostelu.
Otin tästä elokuvasta juuri selvää. Tieto lisää tuskaa.
Miyazakin lehvat on aina hyvä valinta, ton ikäset osaa jo lukea tekstitkin ihan itse. Tosin Mononoke voi olla vähän ahistava, verta ja jännälimaa siinä kun on. Star Warsit on toinen, sivistä niitä vähän.
Scary Movie 1 on oikeasti varsin hyvä. Mutta kun isot pojat sanonu että pitää inhota niin kai pitää.
On toi nyt ihan eri tasolla kun jotkut frendit ja muut paskat.
Muistaakos kukaan sitä että sarjan lopussa Cooperilla, Petellä ja jollain kahvilan vanhemmalla rouvas asiakkaalla alkoi yhtäkkiä käsi täristää ja muistaakseni taustalla soi hieman creepy musiikki? Varmaan tämäkin oltaisiin selitetty kolmannella kaudella. Tavallaan harmittaa ettei kolmatta kautta koskaan tullut, vaikka sarja lopetettiinkin mielestäni aivan loistavalla tavalla. Jotenkin mielessäni silti elättelen toivoja että tehtäisiin joku projekti liittyen siihen että Cooper pääsisi 25 vuoden päästä black lodgesta. Toisaalta en tiedä voisiko siitä syntyä mitään niin upeaa mitä tämä sarja oli ja pilaisiko se sarjan hohdon. Upotteessa kohtaus sarjasta, joka äsken muistui mieleeni. Jotenkin koskettava pätkä :D.
Ja muutenkin kuvittelisin tuossa päteneen ainakin jonkinlaisen poliisien välisen lojaaliuden vaikka eivät väleissä olleet. Tunnetusti poliisit vihaavat kaikennäköistä sisäistä tutkintaa ja raskauttavien asioiden kertomista kollegoistaan.
tilasin kaikki star warsit. ajattelin pitää maratonin. viellä kun saisi pari kaveria messiin niin voisi heittää läppää; _ ;
Väität kuitenkin kirkkain silmin, että Stannis olisi saanut raavittua 100k sotilasta? t. kirjat lukenut
Breaking Bad 5/5 The Wire 5/5 Six Feet Under 5/5 Oz 5/5 Mad Men 5/5 Suits 5/5 Sopranos 4/5 Dexter 4/5 (koska 8 kausi) The Walking Dead 3.5/5
Ymmärrän kyllä jos ei iske, itteeni kyllä kolahti kuin veitsi voihin.
Ensimmäinen kausihan oli kakka. Joka jaksossa sarjamurhaaja, tosi realistista. Mutta tietty hipstereitten pitää kehua sitä.
Itse katselin tuossa lähiaikoina Cloud Atlas, Dark City ja Cypher. Kaikki oli mielestäni hyviä leffoja, Cloud Atlas pirun hienosti tehty leffa, ja langan perusteella lataukseen lähti The Place Beyond the Pines ja Headhunters, Lost In Translation ois kanssa koneella ollut jo pitkään, pitäisi varmaan katsella.
Onkos tää hyvä? Kattellut dr who: n, x-f ilut ja star gaten ja nyt himottais taas alkaa jotain scifi ohjelmaa tsiigaileen
Sit olis nää leffat jossa Jason Statham esittää Jason Stathamia ja lyö ja potkaisee ja ampuu kaikkia ja siirtyy vitun nopeasti paikasta a paikkaan b
Itse asiassa HFR ja 3D ovat kehityksen ja ilmaisun jarruna, pakottaen elokuvan tekijöiden sopeutumaan niiden rajoituksiin, ie. kamerajärjestelmän täytyy olla tietyssä kulmassa ja etäisyydessä toimiakseen ja kuvan kohteiden liikkua vain tietyissä rajoissa, sekä leikkausten vähenemisenä. Sadan vuoden elokuvallisen ilmaisun kehitys täytyy heittää romukoppaan kun kuvataan näillä joustamattomilla järjestelmillä. Tervetuloa takaisin aikaan, jona elokuva oli vain muutaman komppiksen rajatun tilan teatteritaltiointia.
paska_puhetta, jos olet nyt alle nelikymppinen (mitä luultavasti olet), niin pääset suht halvalla kuuhun vielä ennen eläkeikääsi. mietipä että Mars One - operaatio on jo alle vuosikymmenen päässä, ja silloin todennäköisesti ensimmäiset maan asukkaat perustavat siirtokuntia sinne. kuumatkustus tulee olemaan moninkerroin halvempaa kuin marsiin matkustaminen, eli ihan realistinen haave se on ja jos olet joku parikymppinen tällä hetkellä niin en edes tiedä miksi uliset, tulet käytännössä varmasti käymään avaruudessa tämän elämän aikana
Euroopan parhaat taidekomediat tulee Suomesta. Joten, Frank, katso Calamari Union tai hautaan sydämesi kaatopaikalle.
Aika perus töttö-öttö ei pysty katsomaan leffaa ilman tekstitystä. Triple thumbs up niille, jotka osaavat enklantia sen verran.
>Night of the Living Dead >Return of the Living Dead 1-3 >Doomsday >Survival of the Dead >Dawn of the Dead >Diary of the Dead >28 Days Later >28 Weeks Later >Shawn of the Dead
Eikö muka ole tehty blurayta Black Hawk Downin extended editionista?
Ihan helvetin hyvä sarja, harmi kuin jäänyt niin vähälle huomiolle. Tuli katsottua molemmat kaudet putkeen pari viikkoa sitten.
Siis mikä systeemi tässä sarjakuvassa nyt on, kai tuossa 22,95e maksavassa on vähän enemmän kuin 30 sivua (!) >124, jotain 18-20 sivua tarinaa per sarjis. Yhen lukee johonkin kymmeneen minuuttiin. Voin suositella
harmonikan hyvä. Kuumottaa niin vitusti. Ei perustu jumpscareen.
animerunkkarist löytyy season 3 menee sinne sekalaiset ripit ja sitte siel on (pokemon muut) sielt löytyy :)
Arvostan suuresti, alkoi rusinat rasahtelemaan kun noita Friendly remindereita luin. Kelasin täsmälleen samoja juttuja niitä lukiessani.
Tää, rasauttaa vielä kun sitä pidetään parhaana jokerina koskaan vaikka ainoa asia mikä hahmosta oli elokuvaan saatu oli nimi.
Jacobs Ladder nähty ja kerrassaan upea filmi. Tämän voisin tylsyyttäni tänäyönä katsella, kiitos ehdotuksesta.
>Waretat koska makusi on paska. Vittu viime viikollakin tuli vaikka mitä, Punainen ympyrä, Illusionisti (se Tatin kässäriin perustuva) yms. Mutta ei, pitää ladata joku White House Down 3.
Et taida tietää, että sarja perustuu tositapahtumiin ja näin päättyi oikeas Spartacuksen vallankumous. En usko, että sarjassa kumminkaan käy. Itse veikkaan, että loppuu siihen, että Spartacus kuolee ja Gannicus tai Crixus jatkaa tätä orjien vallankumousta. Toinen on, että Spartacus ei kuole ja orjia ollaan ristiin naulitsemassa, ja Spartacus hyökkää kesken kaiken ja tappaa koko Rooman kansan ja orjat saavat vapautensa.
Loppu aivan loistava ajatellen, että ollut jo vuosia puhetta miten leffa sitten aikanaan tulee päättämään sarjan. Eli leffaa odotellessa!
Kiitos! Onko tietoa milloin tulee 2. sekä 3. osa? Ja tuli ainakin ensimmäisestä osasta mieleen Katyn elokuva.
BBC Connections, varsinkin Season 1 ja 2. Aivan mahtavaa settiä vaikka ensimmäinen kausi tehty jo - 78. http://en.wikipedia.org/wiki/Connections_%28TV_series%29
>perustaa kokonaisia sotilasosastoja, mm. einsatzgruppen joiden ainoa tehtävä murhata siviilejä >allekirjoittaa kaasutuskäskyjä >empaattinen ei helvetti mitä jonneja tälläkin laudalla pärisee, kertoiko skini-make koulussa että hitler oli hieno mies?
ALL HAIL THE GLORIOUS 48fps!!! Eli se on perseestä kun kuva todellakin liikkuu liian nopeaa ja sekoittaa lantun paremmin kuin mikäkin mylly. Itse elokuva oli todella hyvä, yllätyin kuinka paljon paremmalta se tuntui kuin ekan trilogian 1.osa. Jotenkin elokuva oli täynnä parempaa seikkailun fiilistä ja eloisampaa menoa.
Kuva oli väärässä kontekstissa, minkä jo totesinkin. Se oli tarkoitettu vain kirjat lukeneiden nähtäväksi, koska se sisälsi spoilereita. Kuvan tänne postannut henkilö teki törkeän tempun, mutta itse kuvassa ei mitää törkeää ollut, koska sitä ei selvästikään oltu tarkoitettu spoilaamaan vaan ivailemaan elitistien kustannuksella. Tietenkään sellainen kuva ei kuulu tähän lankaan ainakaan ilman spoilerivaroitusta, mutta kyllä se ansaitsee olla olemassa koska se on oikeassa kontekstissa hauska.
Tuli katsottua serkun kanssa teatterissa ja voisin sanoa että yksi epäonnistuneimmista Disneyn suomidubbauksista. Monet laulut olivat menettäneet merkityksensä kääntäessä ja etenkin Annan ääninäyttely aiheutti pahoinvointia.
Erihomo täs sanon vaa et eka oli 2/5 toka oli 5/5 ja kolmas oli 3/5. Ja afflecksi on hyvä kirjottaan ja ohjaan mut ei se kauheen hyvä näytteleen IMHO
kiitokset ja anteeksi puolestani kiihtymys, kuumotti vain ajatus siitä että tämäkin lanka katoaa alta AP:n pikkumokan vuoksi.
Talvisota - Winter War oli ainakin omasta mielestäni hieno sotaleffa, mutta eipä se maailmalla menestynyt kun tuotantofirma meni konkkaan.
Stargate SG-1 Firefly Breaking bad The OC Oz Game Of thrones american dad the walking dead Defiance Blue mountain state Futurama Sopranos The wire sons of anarchy jätin lukuisia mainitsematta kun en ollut varma olenko nähnyt aivan jokaisen jakson.
SWAT Firefight ainakin sisältää pari kohtausta ja End of Watchia kuvattu videokameralla.
Hobbitit oikein mainio esimerkki tästä cgi-rahastussyövästä. En ole nähnyt enkä katso mutta paskan tietää olevan paskaa ilman että siitä kyylii ja haistelee. Kummasti vaan ohjaajien ensimmäiset tuppaavat olemaan niitä parhaita kuten esim. Brad Birdin ylimaallisen loistava Iron giant. Peter Jackson on vielä parempi esimerkki. Hänellä oli ohjaajauransa alussa kolmen täysosuman hattutemppu elokuvista joita kenenkään ei pitäisi missata (Bad taste, Meet the Feebles ja Braindead) ja vieläpä Heavenly beings oli mainio. Lotr oli enää kohtuullinen, ehkä ensimmäinen osa jopa hyvä ja (k) uran loppupäästä löytyykin sitten Hobbitin kaltaista ripulipaskaa. Raimin kanssa sama juttu. Upeiden Evil deadien jälkeen Darkman-slopen kautta sarjojen kurapaskalaariin. Clive Barker taasen lypsi alussa todella hyvää Hellraiser-lehmäänsä vielä kauan sen jälkeen kun se oli jo kuollut ja mätänemässä. Sama juttu Cravenin Nightmare on Elm streetien kanssa plus että rupesi vielä tekemään remakejakin. Remaken järki. Ihan selvä kaava. Anna taitavalle ohjaajalle liikaa massia ja se muuttuu paskaksi.
Aivan vitun huono lopetusjakso. Loppu aiheutti vain suurta myötähäpeää käsikirjoittajia kohtaan. Voi koira.
olen jo jonkun aikaa miettinyt elokuvaa jonka näin 10 vuotta sitten, muistan vaan yhden kohdan siinä oli yläkerrassa miehiä pöydän ääressä, sitten nainen vei nuoren pojan alakertaan harrastamaan seksiä tietääkö kukaan tälläistä?
nigga nigga boom pam paskaa dialogia nigga nigga two guns boom
>Zero Dark Thirty Täyttä jenkkipropagandaa kaikki mainitsemasi leffat, mutta mikäs siinä jos tykkäät
Olen katsonut mutta hämmennyin vain koska Pikkusormi itse oli vielä valtaistuinsalissa jauhamassa paskaa
Täh? Nehän oli ihan just kaatamassa sen aidan.
Itsellä ei ollut hirveästi odotuksia tältä elokuvalta - varsinkin kun ensimmäinen osa oli niin paska. Tykkäsin kuitenkin. Lähinnä siksi, että lohikäärme oli ebin. 3.5/5. Odotin kokoajan, että Bilbo sanoisi lohikäärmeelle It's me Sherlock!
Fargo ja TD olivat kumpikin loistava sarjoja, joiden loput oli hieman latteampia, verrattanu sarjan tasoon. Odotan kuitenkin innolla molempien toista kautta.
Onko tämä leffa kelvollinen, vaikka tähän asti on vihannutkin kaikkia Clooneyn tähdittämiä leffoja?
Jännittää hieman kuinka aikovat tuoda sauronin esille leffassa, kirjassahan siitä mainittiin ihan vain ohimennen
NWR jossain kertoi että hän halusi tehdä aasiaan sijoittuvan westernin. Siinä mielessä leffan väkivaltaisuus ei pitäisi yllättää. Perinteisesti länkkärithän keskittyvät koston tai oikeuden etsimisen ympärille. Elokuvan kyttä on kuin näistä leffoista napattu tasoittaja tai oikeuden jakaja. Abstrakitilla tavalla ehkä Jumala. Julian on kadoksissa ja muista irrallaan oleva mies joka etsii jotain. Suuntaa tai syytä elämälleen. Kuitenkin hänellä on oma oikeuden tajunsa toisin kuin veljensä Billy joka totaalisen rappiolla. Leffa antaa vinkkejä että kenties heidän lapsuudessaan on tapahtunut jotain joka on syössyt heidät tähän helvettiin maan päällä. Tavallaan he ovat ehkä kolikon kaksi puolta. Kun tasapaino ja harmonia järkkyy, kaaos pääsee valloilleen. Toisaalta en välttämättä haluaisi kuitenkaa uskoa että Chang on tarinan Jumala vaan aivan tavallinen ihminen, henkipatto poliisi joka on vain sattumalta sekoittunut tähän veren tahrimaan tapahtumaketjuun. Hän ilmestyy kuin tyhjästä äärimmäisen väkivallanteon jälkeen tuomaan oikeutta, mikä voisi viitata että hän on tarinan Jumalhahmo mutta herkät karaokejamit tekevät hänestä toisaalta syvästi tuntevan ihmisen. Sitäpaitsi, hän ei jakanut anteeksiantoa, ainoastaan oikeutta. Ehkä elokuvan hahmot olivat kaikki omalla tavallaan henkipattoja, etsimässä anteeksiantoa. Mutta niin kuin nimi kertoo Only God Forgives. Ja synninpäästön saadakseen anteeksiantoa täytyy osata pyytää. Pointsit Kristin Scott Thomasille pornosta lookista ja sottaisesta läpästä.
Katsoin tuossa sairaana 4 viimeisitä kautta, on se hyvä sarja edelleen. South Park paranee vanhetessaan simpsonit huononee.
Sen rikkomisesta voi seurata haittaa itselle. Kyllä minäkin voisin mielestäni usein ajaa vaikka 140km/h mutta en aja koska saattaa kosahtaa lompakkoon.
No niin elikkäs NBC lopetti sarjan. Pikkasen vituttaa kyllä. En kyllä usko että tämä jää tähän. Jos Arrested Development sai Netflixissä uuden kauden, niin saa tämäkin. Kai se leffakin tehdään jossain vaiheessa. Pakko saada jokin kunnon lopetus.
Young ones nähty myös, ei niin hyvä mielestäni, mutta nauraa sai siinäkin.
>wait there's more Daryl juo pari hörppyä pontikkaa ja yhtäkkiä vitunmoinen angry drunk kun pitää mennä kuselle
>Rita Hayworth - avain pakoon Se on vittu juliste eikä mikään avain. Aivan kuin elokuvan tekijät eivät tuntisi perusfysiikkaa.
Hyvät setit ainakin, noista katsoisin 9th company tai Arlington road. Tälle päivälle siis.
Nyt kyllä Valon (Aamulehden perjeantaisin tuleva liite) elokuvatoimittajalla on todettava olevan pahanlaatuinen aspergerinoireyhtymä. Jää kyllä niin pahasti kiinni siihen, että Hobitista tulee trilogia. Eikä se nyt niin suuri miinus ole, että vaian yksi tähti tulisi antaa. Alku ei sitäpaitsi ole minusta lainkaan hidas, joten en noita netissä pyöriviä hidastempoista alku kommenttejakaan tajua. Ei kaikki leffat ala ebinillä räiskinnällä, hollywood bimbojen painamisella ja jatku Eddie Murphy vitseillä koko leffan ajan, siten että se kotisohvan Pekka Petteri Nahkalaukkukin pysyy viihdytettynä. Varmaan Selokari on ottanut jo ennen leffan julkaisua elämäntehtäväkseen valittaa Hobitin elokuvaversiosta, kun se saapuu.
Mä niin odotan kunnes tää reality paska buumi menee ohi.
>Lost >Oz >Prison Break >Entourage <- 6/5 >Dexter >HIMYM >The Walking Dead >24
tajusin. joka tapauksessa ne ei saanut sitä sarjamurhaajaa kiinni eikä ne tullut vielä mihinkään tulokseen sen suhteen. tarina on siis mielestäni kesken.
Freddie Lounds on elossa, kaikki on vain osa suurempaa suunnitelmaa. Will toi osan manbearpigistä Hannibalille syötäväksi. Hannibal on nyt Willin koukussa.
American History X:n sanomanana ei ollut suvaitsevaisuus vaan se, että jokainen voi omalta kohdaltaan katkaista vihan ja väkivallan kierteen mutta se ei kuitenkaan voi muuttaa maailmaa.
Tai jos se Michonen kikka katkoo leuat ja kädet zombielta ja maastoutua toimii, niin miks ne ei sitonu sellasii silvottuja zombeja ympäri vankilaa, ei olis zombit kaatanut aitoja ja sillai. Ei tota sarjaa kannata ajatella kauheen pitkälle, rupee vaa vituttaa.
Vaikka hakusanalla 'Mein kleines Herz'. Tuli katsottua kanssa sarja tässä viikonlopun aikana, ja pidin kyllä erittäin paljon näkemästäni. Kannattaa katsoa sitten jotain sotadokumentteja tai amerikkalaisia elokuvia aiheeseen liittyen, jos tuo rintamasota on niin kiehtovaa. Niin, siinä viedään tarina loppuun, ja kerrotaan näiden fiktiivisten päähahmojen kuolinvuodet. Tosin kuten siinäkin käy ilmi, niin noita Wilhelm Wintereitä elää edelleen keskuudessamme. Sehän tässä onkin vitsinä, että ei tuosta sodasta niin kovin pitkää aikaa ole. Nuo sarjan henkilöt voisivat olla kenen tahansa saksalaisen vanhempia, mitä tietysti sarjan nimikin jo kuvaa.
On kova. Alun fillerit hieman tylsiä mutta 2-3 kaudet kultaa. ps. Katsos se Babylon 5 kans.
Häiritsi muuten tavallista enemmän tosiaan nuo tekstit tota muuten eeppistä 3d-immersiota.
Opetetaanko elokuvantekijöitä tekemään vain masentavia draama-elokuvia, ja c-luokan toiminta - leffoja? 98% leffoista on kotikatsomo-tason sontaa. Onhan surullista että paras kauhuelokuvakin on tehty 1952, siis Valkoinen peura. Kuutamosonaatti on myös hyvä, mutta se on ennemmin komedia.
Viesti ei muutu provoksi, vaikka sen johdosta yksi nyymi suuttuukin koneensa ääressä, jos provosointi ei ollut viestin alkuperäinen tarkoitus. True Detectiven loppu oli juustoista päälleliimattua optimismia, ja se ei sopinut koko muuhun show'hun ei sitten mitenkään.: ^)
vianorin mainos... sitä saastaa joutuu youtube videoista kuuntelemaan aina...
Mainiota kuinka ei tuntunut lainkaan supersankarileffalle. Enemmänkin hatunnosto Lucasille ja Spielbergille. Loistavat Indiana Jones - viittaukset. Loppurytinät rytisi vähän liikaakin, letkeä fiilis vähän kuoli. Silti oli jeppujee, nännit ojossa nautin.
Aika yhdentekevä elokuvahan tuo oli, varmaan kuitenkin ihan onnistunut kuvaus kotimaisesta ihmissaastasta. Kristo Salminen, Pirkka-Pekka Petelius ja se mutiseva narkki, sekä Mikko Kouki jäi mieleen. Muuten tuntui olevan lähinnä vittua ja saatanaa, sekä poliisi! liikkumatta!.
Onko olemassa elokuvia jotka olisi kuvattu ensimmäisessä persoonassa? Ainakin Doom, Crank ja Act of Valorissa oli muutama kohtaus toteutettu näin. Onko muita?
Mitä ei oo viel mainittu nii: Marttyyrit Mama V/H/S Poughtkeepsie tapes
>Että vitutti kun kuulin tuosta aikoinaan. Miksi? Eihän niitä ole pakko katsoa.
kylmät väreet kun Jack ja kumppanit ajo sinne. vittu että Walt osaa olla tyhmä kun tunnustaa puhelimessa melkein kaiken jos Hank ja golmez ei kuole niin mitä vittua
Lyhytromaani on tosin ihan olemassaoleva määritelmä, ja sinällään tuntuu aika hassulta että käytät sanoja mitä et ymmärrä ja sen jälkeen uliset että voit kutsua mitä tahansa miksi tahansa. Onnea nyt vaan tuostakin.
Spoilerikielto (MYÖS KUVIEN SUHTEEN) on mainittu tahmana alalaudalla, mutta on loistava ajatus mainita asiasta tulevien lankojen aloituspostauksissa, hox vaan lankojen aloittajille. Jatkanpa vielä Boltoneiden puimista, sivuaa tosin kirjojakin aika lailla, tsori. Redditissä jossain langassa mietittiin, kuka tulevissa kirjoissa kuolee ja kuka ei, ja iso osa odotti että molemmat Boltonit nupataan koska oikeus ja lukijoille hyvä fiilis. Itse olen tästä eri mieltä, koska mielestäni Roose on ovelana taktikkona vetänyt hommat niin, että kaikki kunniattomat teot voidaan sysätä Ramsayn ja vain Ramsayn niskoille, Winterfellin poltot, Theonin kidutus, Lady Hornwoodin maiden viemiset, Moat Cailinit jne. Poikkeuksena ehkä RW mutta sekin on enemmän Freyn suvun niskoilla. Ja tosiaan sarjassahan Winterfellin valtauskin on julkisesti Theonin syytä. Kuvitelkaa nyt, R on tunnettu pahamaineinen sadistihurjimus jonka hirviömäisistä teoista huhutaan ykköskirjasta/kaudesta lähtien yleisesti, miten helppoa olisikaan vain yhtäkkiä saada selville että Ramsay on kaiken takana ja myrkytti vielä D: n, kyy povellani kaikki nämä vuodet jne. Mielestäni tätä mahdollisuutta on sarjassakin jo ehkä vähän pohjustettu? Sopisi kyllä Roosen tunnekylmään luonteeseen. Joka tapauksessa odotan jumalattomalla täpinällä isä ja poika Boltonin kohtaamista, vaikka se taitaa mennä ensi kaudelle. Upotteessa kaikki Boltonin lordin kohtaukset 2. kaudelta, aika hyvää luonteen kehitystä pienessä ajassa, varsinkin nykyvalossa.
Koulussa parasta on se että sen kautta tutustut ohjaajiin yms.
Sateisien päiville seuraavanlainen peli: Kerro yksi (1) leffa, joka jokaisen tulisi katsoa elämänsä aikana ja sille lyhkäset perustelut. Kuvassa kylkiäisenä leffarolli. Aloitan fight clubilla. Leffa oli jokseenkin suhtautumistani maailmaan muuttava, avasi myös jotenkin silmäni. Aivan mahtava leffa, jokaisen tulisi katsoa tämä kerran elämässään, ihan vain laajemman perspektiivin vuoksi.
Banen armeija tiesi asehallin sijainnin > Talia johtaa Banen armeijaa > Talia tietää asehallin sijainnin. Talia on soluttautunut Brucen lähipiiriin. En tiedä miten tuon suoraviivaisemmaksi voi mennä. Nyt jäi itsekin mietityttämään miten Brucen arvioinut lääkäri kuvailikaan tämän kuntoa? Mutta siinäkin ainoa mitä oikeasti tarvitsee 'tietää' on että Bruce on raihnaisessa alennustilassa josta on noustava, eikä se ole dokumentti terveydenhuollosta tai ihmiskehon biologiasta, vaan symbolinen short-hand Brucen sisäiselle rapistumiselle ja alennustilalle.
Vitun jepa, pidin itsekin kun kävin pari viikkoa sitten katsomassa. Parhaita elokuvia vähään aikaan.
paras jakso tältä kaudelta ribs jaimen käsi muilla lopussa alko soimaan upotteen biisi pari minuuttia ennen loppua? vissiin kaikissa torrenteissa sama
Kuulin että Rikulla olisi ollut cameo-rooli jossain Pasila-jaksossa. Yhtään hajua mikä jakso? Samalla parhaat cameo-roolit leffoissa ja sarjoissa-lanka.
Tässä kovettu tappelu. Koko elokuva yhtä turpaan vetämisen juhlaa :)
mitä vitun maalaamista on liikauttaa hiiri spoiler-tekstin päälle jolloin koko vitun tekstinpätkä tulee näkyviin? ja toisekseen mikä on esim breaking badin tapauksessa spoilaamista jos ei uusimman jakson juonen paljastaminen sitä ole? ensi viikon jakson juonen paljastaminen? mitenköhän vitussa se sitten on mahdollista. urpo.
Mikä oli sen leffan nimi jos mies hakee johonkin merijalkaväkee? ja se oli sitä enne töissä tekemäs jotain laivaa. Sit jossai välis ennenku se on menny sinne merijalkaväkee nii se on baarissa ja yrittää iskee jotai naista joka onki sen merijalkaväen kouluttaja tai jotain?? nimee tarvisin
Ai elokuvan pitää olla käänteentekevä mestariteos, että sitä voi sanoa hyväksi/olla inhoamatta sitä? Ok. t: kauhu- ja metaelokuvien ystävä
oli kyllä tuo The place beyond the pines aika yllättävän hyvä. :3 3
AP meil kyllä iha vitun samat. Kerrankin jollain on edes jotain samaa leffamaussa minun kanssani. Ykkönen oli todellakin sellainen 3/5 ja ne hahmot eivät pitäneet sisällään juuri mitään. Toivottavasti kakkoseen saadaan edes jonkinlainen juoni mutta pääasia on kuitenkin helvetin hyvältä näyttävät taistelukohtaukset. Ainoa asia mikä vituttaa on tuo baby face-päähahmo :D no eiköhän siitäkin saa äijämäisen kuvan kun se alkaa lahtaamaan porukkaa. Yksi vuoden odotetuimmista leffoista kyllä.
Kyllä mä Tonyn psykopaatiks laskisin. Mielenalanvaihtelut rajuja, esim. pyytää terapeuttia treffeille ja vetää itkupotkuraivarit kun saa pakit ja vähän ajan päästä taas parasta kaveria. Mut täst Ragnarist o paha pistää alfammaksi!
Koska leffa on ollut yksi suosikeistani kautta aikain, oli hienoa nähdä että sarjaan oli saatu samaa henkeä. Musiikkikin oli melkein samaa kuin leffassa, jopa niin paljon että sarjan tunnaribiisi nosti musiikkimuistijäljen elokuvasta ja päässäni on nyt pilottijakson jälkeen soinut leffan tunnaribiisi. Upote liittyy. 5/5, odotan innolla ensi jaksoa.
Leffoja, joissa paljon vilahdus ja alastonkohtauksia. Ei kuitenkaan mitään pornoleffoja. Tissejä, kulleja, pilluja, mielellään jtn American Pie tyylisiä.
Eipä yllätä että tätä loistosarjaa ei katso juuri kukaan.
Itseäni ei muiden ihmisten tykkäämisistä ja tekemisistä kiinnostuminen jaksa kiinnostaa pätkän vertaa. Sääliksi käy: ta kun jaksaa pahoittaa mielensä muiden mielensäpahoittamisesta niin paljon, että kirjoittaa lankaan kuinka paljon häntä ei kiinnostakaan.
Oikeestihan näiden paras vaihtoehto olisi tehdä yöllä yllätyshyökkäys woodburyyn. Joku metsähän siinä vieressä on niin siitä napsia guardit muurilta
joku vähän peppukipee.. xD mitäs reality sarjoi katsot..? :D
Rasauttaako ketään muuta sellaiset vitun valopäät, jotka eivät näe elokuvissa mitään muuta kuin sen juonen? Aina valitetaan että ei tässä leffassa tapahtunut yhtään mitään, ikään kuin joka elokuvassa olisi tarkoitus olla joku tajunnanräjäyttävän monimutkainen juonikuvio. Ja sitten kun nämä vittupäät ovat olevinaan jotain elokuvaharrastajia... Yksi kaverini on pienestä pitäen katsonut paljon leffoja ja on olevinaan joku elokuvaekspertti. Aina kun kerron pitäväni jostain elokuvasta, mistä tämä ekspertti ei pidä, alkaa vittuilu siitä, että pidän elokuvasta koska en ole katsonut riittävästi elokuvia ja siten olen kuin kakara jolle menee mikä tahansa täydestä. Sitten kun raapaisee vähän pintaa syvemmältä, niin huomaa, ettei tämä ekspertti ymmärrä elokuvista hevon vittua. Hyvin harvoin puhuu mitään elokuvan musiikeista, eikä varmasti koskaan mitään valaistuksesta, kuvauksesta, värimaailmasta, elokuvan rytmistä, tunnelmasta (jota edelliset luovat) jne. Arvostaa elokuvassa ainoastaan juonta ja komeita miesnäyttelijöitä. Onko niin vitun vaikeaa ymmärtää, että elokuva voi välittää musiikin ja erilaisten visuaalisten keinojen avulla tunnetta ja sanomaa ilman, että päähenkilöt jatkuvasti ryntäilevät sinne tänne? Monet omista suosikkikohtauksistani ovat sellaisia, joissa ei tapahdu mitään. Esimerkkeinä vaikka In The Mood For Loven ravintolakohtaukset tai Naapurini Totoron bussipysäkkikohtaus. Molemmat ovat myös suosikkielokuviani, vaikka niissä monien idioottien mukaan ei tapahdu mitään. Elokuvissa on tärkeää myös hahmot ja niiden kehitys. Asioita voi myös tapahtua ikäänkuin hahmojen päiden sisällä ja elokuva voi välittää näitä muutoksia hienovaraisesti vaikka hahmojen ilmeissä ja kehonkielessä. Mutta enpä vittu jaksa enää jatkaa, koska ette te ikijonnet tästä mitään ymmärrä. Lopuksi korostettakoon, että en väitä olevani mikään elokuvan asiantuntija tai erittäin harjaantunut seuraamaan kaikkia elokuvan visuaalisten keinojen välittämiä viestejä, mutta >TL ;D R miksi edes katsotte elokuvia, jos ette osaa ottaa niistä irti puoliakaan, vaan näette niissä vain juonen?
Painu jo vittuun tämän paskasi pakottamisen kanssa. Olet löytänyt ihan perus brittikomedian, joka sattuu natsaamaan yhdentekevien kriteeriesi kanssa. Hurraa. Totuus on, että kun luovut noista niin tulet löytämään tuhannesti parempiakin. > tehty tämän vuosituhannen puolella Miksi? Twin Peaks tehtiin 90-luvulla ja se on loistava. Inb4 lopetettu kesken, sarjan pääjuoni saatettiin päätökseen eikä mikään jää kaivelemaan hampaankoloon. > enintään 26 jaksoa pitkä Miksi? Moni hyvä sarja kestää useamman kauden kärsimättä laadusta ja saatetaan silti kunnolliseen päätökseen, esim. Sopranos. > kunnon lopetus, ei siis vain lopeteta kesken (kts. Firefly) Jäät paljosta paitsi jos et tutustu mm. Deadwoodiin ja Carnivaleen. Molemmat aivan timanttisen kovia, vaikka loppuvatkin harmillisesti kesken. Se ei silti ole syy olla tutustumatta yksiin televisiohistorian parhaimmista sarjoista. > ei fillerijaksoja vaan kunnon tiivis juoni Tämän ymmärrän kyllä. Tosin jossain sarjoissa osa fillerijaksoista pesee varsinaiset juonijaksot mennen tullen, esim. Supernatural. > loppunut jo että voi maratoonata jos huvittaa ja voi olla varma ettei lopetetakaan kesken tai venytetä fillereillä niinkuin usein käy Parhaillaan pyörii muutamia todella kovia sarjoja. En näe mitään syytä miksi tämä on joku ehdoton vaatimus listallasi. Mm. Breaking Bad saatetaan loppuvuodesta päätökseen, joten sen katsomisen voit ainakin aloittaa. > alkuperäinen teos (ei kirjasovitus tms) Ei mitään tekemistä laadukkuuden kanssa. Ei kertakaikkiaan mitään. > suositusikärajana R tai MA (eli K18) Sama kuin edellä. Ja onko britti-office muka K18? Ei sillä ainakaan mitään syytä ole olla. Jätä se lonkeropornon katselu vähän vähemmälle ja hyväksy se tosiasia, että nykyään kovinkaan moni sarja ei ole K18 vaikka tissejä ja verta olisikin näytillä, esimerkiksi Game of Thrones ja True Blood.
Eikös se itse sanonut siinä jotain että ne narut antaa periksi? Itse koin sen niin että he eivät kumpikaan missään vaiheessa pysähtyneet, vaan ne narut vain antoivat kokoajan enemmän ja enemmän periksi pysäyttämättä heidän liikettään. Clooney (matt (?)) huomasi siinä ettei bullock saa heitä pysäytetyksi ennen kuin he kummatkin napsahtaisivat siitä irti.
Oishan se joo jokseenki erikoista kun paikannimiä kerran suomennetaan kuninkaansatamaksi ja talvivaaraksi ja sitten tavallisen kansan äpärät nimettäisin vieraskielisesti snoweiksi yms.
En ole ikinä katsonut Breakin Badia ja Homelandia vain satunnaisesti mutta käytin niitä vain esimerkkinä hyvistä sarjoista mitä tulee. Esim. Dexter on uusittu todella monta kertaa.
aivan surkea? Se konekivääriviritysoli ebin, teki yksinään jaksosta vähintään hyvän. Olisin kyllä toivonut että Walt kuolisi vähän miehekkäämmin, olisi ampunut sen Jessen ja sitten ampunut omat aivonsa joko sinne labraan tai auton takakonttiin Ovatkohan muuten nämä spoilerit ihan vitun turhia, ei kukaan järkevä lue mitään täältä jos ei halua spoilauksia?
1. City of God 2. Das Boot 3. Cloud Atlas 4. Gran Torino 5. Moon 6. Blood Diamond 7. Shutter Island 8. Leon 9. Lord of War 10. Stalingrad Tässä nyt mitä tuli mieleen, harmi kun ei muista kaikkia leffoja joita on nähnyt
No vittu taas. Yritä täällä sitten herätellä jotain syvempää keskustelua elokuvista kun vastaukseksi tulee vain >paska paska ripuli höyry kasa paska ilman mitään sanottavaa. Ja vielä haukutaan jonneksi sekä rölliksi jälkeenpäin :D
Tumblrissa fanit ovat syöpää ja SuperWhoLock varsinkin on suurimpia internetin saastoja. Siksi en tätä katso, koska paskat fanit.
Mads Mikkelsenin tuotannot kolahtavat omalla kohdallani aika kovaa. Kiinnostaa siis suuresti. Mistä tuo kertoo? Serbian mafiasta euroopassa?
Jack (1996) http://www.imdb.com/title/tt0116669/?ref_ =f n_al_tt_2 Hupaisa elokuva, vaikkei mikään naururemakka komediakaan. Mielenkiintoinen tarina tosiystävyydestä ja aikuistumisesta. Itseasiassa kukaan tuttuni ei ole koskaan missään tilanteessa maininnut ja suhteellisen kehnot arviot saanut, mutta jotenkin tuo elokuva iskee. Tosiaan, AP:n mainitsema Butterfly Effect on myös aivan liian arvostettu, todella mielenkiintoinen leffa joka saa pohdiskelemaan. Olisikohan lisää tämän tyyppisiä? Wilfred (tv-sarja) http://www.imdb.com/title/tt1703925/?ref_ =f n_al_tt_1 Vähäiselle huomiolle ainakin Suomessa jäänyt, enkä ole paljon kuullutkaan tästä puhuttavan. Onko nyymeille tuttu? Itse pidän kovasti, mukavan pohdiskeleva ja ajatuksia herättävä sarja. Lyhyet jaksot plussaa. AP postaile ihmeessä lisää!
The Wire Sopranos Deadwood Mad Men Breaking Bad Jericho Dexter Parks & Rec Community The Walking Dead Eureka Oz Twin Peaks Californication Sons of Anarchy Listaan erikseen näitä 1 kauden ihmeitä / TV-elokuvia: Band of Brothers The Pacific Generation Kill Harper's Island Elfen Lied Neon Genesis Evangelion House of Cards Hemlock Groves Sitten vielä sarjoja jotka jääneet syystä tai toisesta kesken, karkeasti myös kausi milloin tippui: Supernatural (S7) HIMYM (S9) Big Bang Theory (S3) Stargate SG-1 (S6) Lost (S3) 24 (S7)
Mitenköhän branin tarina jatkuu seuraavilla tuotantokausilla. Olisiko mahdollista, että tarina jatkuu ja menee kirjojen ohi? Eikös se nyt loppunut samaan kohtaan kuin vitoskirjan viimeisessä bran-luvussa?
Eiks Hansku muuttanu Ranskaan aika aikases vaihees? Miksi ei sillä ole ranskalaista aksenttia?
Sucker Punchia (2011) ei ole vielä mainittu, siinä on useampikin taso mind =f uckedia, hallusinaatioita, sekä omaleimaista kuvausta. Taas kerran Extended versio on se parempi. http://www.imdb.com/title/tt0978764/
Ei se sarjakuvakaan niin maata mullistava ole. Telltalen stoori parempi imo.
>Yagami Light >Patrick Bateman >Alex DeLarge >Hannibal Lecter Protagonisteja kaikki. Opetelkaa termit. Sage.
Etsisin katseltavaksi jotain tv-sarjaa. Skins ja Fresh Meat on uponnut joten mielellään jotain sen suuntaista, mutta esmes The Wireä olen jonkin verran katsonut ja tykännyt.
toki, tyyliä löytyy. muutenkin kyllä aivna loisto mies tuo mads. ehdottomasti pohjoismaiden paras näytteljä. oletteko muuten nähneet tätä sarjaa, http://www.imdb.com/title/tt0220261/?ref_ =f n_al_tt_1 tästähän mads vähän niinkuin nousi pinnalle, poliisisarja, ite ainkin pidin.
Men Behind The Sun Black Sun Clay Fear Ring (alkuperäinen japanilainen) Grudge (alkuperäinen japanilainen) The Eye (alkuperäinen kiinalainen) Matrimony REC Hellraiser Nightmare on Elm's Street It
http://www.free-tv-video-online.me/internet/the_walking_dead/ täältä löytyy onlinesta ja nopiaa bufferoi videot, löytyy sivulta myös monet muut sarjat
Mitä sä höpäjät? Sano yksikin leffa jossa hologrammi näytöt olisivat käytännöllisemmät kuin nykyiset koneet? Pacific Rimissä oli kyllä ihan asiallisesti. Se että ne oli vain näyttöjä joissa kolme syvyyttä.
ilmeeni kun katselen Lostia uudelleen ja se on yhä parempaa kuin mikään muu televisiossa
Eikä ollut. Kyseinen paskavittuämmä pilaa kaikki sarjan kohtaukset ja Walterin olisi pitänyt ampua se jo siinä vaiheessa kun se alkoi vasikoimaan omaa miestään vastaan.
Juuh elikkäs.. Muut nyymit seuranneet tätä sairaalasarjojen Lamborghinia? Tytyn kanssa ollaan katseltu kuusi ekaa seasonia, mutta seitsemättä ei löydykkään enää kaupoista, vaikka kahdeksas näyttäisi olevan vähän jokaisessa suuremmassa kaupassa myynnissä. Suomisubeilla katsottu, koska melko paljon käytössä sairaalasanastoa, josta ei ymmärrä hevonhelvettiäkään ilman tekstejä. Gifu liittyy, siinä ihana Tohtori Corday. :3
Se vitun knock, knock. Let me see what you've been working on, jossa kaksi lihavaa miestä ja heidän truck-nutsinsa (kenties junteinta mitä voin kuvitella) rakentavat kanalaa, kunnes lihava eukko toteaa, että nyt saunaan. Ruutuun ilmestyy kaksi pyyhkeeseen verhoutunutta miestä tisseineen hyllymässä, minkä jälkeen minä puhkoin silmäni.
No joo tiedän kyllä mutta voisi se järki vähän leikata. Ei oo perhe vaarassa kun olen maailman isoin metantekijä
Jos jotain tärkeää jäi niin tietysti se jokin oli Prison Break. 4.5/5 sillekkin. Ei voi mielestäni heikkoja tuottareita nimetä tai muutenkaan hirveästi haukkua. - 0.5 lähtee kuitenkin niistä niin typeristä mokista mitä sarja on täynnä... Esim kohtaus 1, valkoinen kauluspaita, leikkaus ja hyppy toiseen kameraan, paidan väri vaihtuu. Ei tuollaisia virheitä vain tule. Sitten se minun mustalammas sarjoja katsoessa: Gossip Girl, 3.5/5 perusteluksi riittänee yksi sana: tyttöystävä.
En koko sarjaa allekirjottaisi, mutta tämän kauden ehdottomasti. Viime kausi oli alusta loppuun pirun tiukkaa settiä; ensimmäiset kaudet ja valtaosa tästä viimeisimmästä olivat enemmän tai vähemmän paskaa.
tywinin vaimo on myös tywinin serkku. näin lukee kirjoissa.
Eipä. Muuten vaan palvoo jumalattaria, puhuu samanlaisilla äänenpainoilla ja näyttää samanlaisilta. Kai tuosta voisi jotain tekijänoikeusjuttua Biowarea vastaan pistää pystyyn jos Farscapen tiimiä enää edes kiinnostaa immateriaalioikeudet enää. Huvittavinta on se että Bioware kopioi peliin sisältöä jopa Googlen kuvahausta ja hieman muokkaa värimaailmaa, kun tiimi ei jaksa itse kehittää niiden hahmojen taustoja. http://www.escapistmagazine.com/news/view/116202-BioWare-Uses-Stock-Photo-for-Tali-in-Mass-Effect-3
Näyttää niin helvetin täydelliseltä elokuvalta että pelkään asettavani liian kovat odotukset. Tästä eteenpäin en siis katso mitään traileria, lue uutista tai arvostelua. Hassun aikasin julkaistiin muuten tää traileri, tämähän tulee vasta ensi vuonna. odotukset >kunnon autostuntteja >mättöä >ohjaaja sanonut että dialogia tosi vähän, kuten Mad Max 2, Tom Hardylla vissiin 19 repliikkiä (Gibsonilla 16 kakkosessa) >Tom Hardy on hyvä näyttelijä >toivottavasti Mel Gibsonilla on cameo >Charlize Theron vitun kuuma pelot >todennäköisesti PG-13 koska 200 miljoonan budjetti
jos alueen sääntöjen mukainen kirjoittaminen ei onnistu niin sitten voitkin varmaan painua vaikka vittuun. t. erihomo
Perseestä kahtoo netistä kun jotkut sanat jää aina uupumaan. Mut kaipa mä nyt tyydyn tohon selosteeseen sit :P
Meinaan siis, että paskaa draamaa. Hahmot niin vitun huonoja ja huonoja näyttelemään etenkin Rick ja Hershel.
Shooter oli kyllä juuri sitä, mitä aloituspostauksessa haettiin. Lisää samankaltaisia? Wahlberg on yks niistä kavereista, joilla on monta huonoa ja monta hyvää leffaa, tää oli yks niistä hyvistä
jos ette ole nähnyt, katsokaa. Ei foliohattuilua vaa faktat ja mietteet esiin.
Heittäkää tiskiin leffoja, jotka pistää miettimään ja aivot hyrräämään. En meinaa tällä nyt esim. yhteiskunnallisia leffoja tyyliin Fast Food Nation, vaikka toki yhteiskunnallisia aiheitakin saa sivuta. Eli siis olis tosi jees jos leffoissa ois: - mindblown/mindfuck/muu samantapanen käänne mikä pistää parhaimmillaan vatsan sekaisin ja saa ajattelemaan koko elokuvan uudella tavalla - yliluonnollisia aiheita, aikamatkustusta, jne. - psykologista kikkailua (hallusinaatioita yms.) - kiehtova kuvaustyyli/aihe. Jos elokuva täyttää noista ees yhden nii antaa tulla vaan. Samankaltasia leffoja mitä oon kattonu on mm. Machinist, Butterfly Effect, Being John Malkovich, Revolver, Fight Club, Pi, Mr. Nobody ja Donnie Darko. Kaikista noista tykkäsin joten kaipaisin lisää.
Vituttaako apinaa? Käy baarissa paskalla jos on paineita. :D
>Death Proof. Ärsyttävät kanat jauhaa täysin tyhjänpäiväistä paskaa, sitten on vähän jotain takaa-ajoa siinä. Tylsä, juoneton, vailla mitään ideaa. >The Village Tylsä ja mitäänsanomaton. Kamala loppuratkaisu. Ei ole M. Night Shyamalagahaghadan tainnut Kuudennen Aistin jälkeen mitään hyvää tehdäkään.
Joo gravity maistui leffassa paukuissa. Täytyy tarkastaa tuo american hustle, olen christian bale fani.
Juoni oli niin ennalta-arvattava ja sisällötön että teki mieli itkeä
Tää sarjahan loppu jo viimevuonna? Joten miksi spoilerit?
The Room on jo niin huono että se on hyvä.
Kyllähän FBI:n järjestäytyneen rikollisuuden osastokin on aika merkittävä osa Sopranosissa, vaikka ne kohtaukset ovat toki vain sivuosassa sarjassa. Ei nyt hirveästi viitsi spoilata jos joku ei ole sarjaa vuoteen 2014 mennessä katsonut, mutta kyllähän esim. siitä FBI:n osastopomosta ja Tonystä tulee niinkin läheiset ystävät loppuun mennessä että hän alkaa jo saada tulenarkaa sisäpiiritietoa viranomaisilta mikä on itsessään vakava rikos tämän agentin taholta.
Reservoir Dogs, Pulp Fiction ja Jackie Brown olivat todella hyviä elokuvia, mutta niiden jälkeen Tarantino on tehnyt vain ennalta arvattavia kostofantasioita.
Jooh elikkäs arvon nyymit, ajattelin kysästä täältä että mikä ois sellanen kauhuelokuva että alkais kuumottaan iha sairaasti. Eli suomeksi todella sairaita/pelottavia kauhuelokuvia.
On tullut luettua. Compendium 1 & 2 löytyy hyllystä, mutta sen jälkeen kiinnostus lopahti, mikä on mulle merkki siitä ettei se nyt _niin_ hyvä ole mitä jotkut antaa ymmärtää. Mutta kuten sanoit, mielipidejuttuja.
Luulen että Da Vinci on kokenut olevansa niin vapaa seksuaalisista normeista että nussi myös pilluun. Ei varmasti ollut hirveän harvinaista tuohon aikaan noissa piireissä, onhan vapaata bi-meininkiä ollu kautta aikain. t: kuitenkin eri kuin
Yleltäkin tullut Rangaistuspataljoona (Strafbattalion) ja Band of Brothers.
mutta tosin 2 ekaa kautta ovat todella puuduttavia jossain määrin kun margaret on burgeroimassa 90% jaksoista tosin 3 ja 4 kausi ovat olleet todella laadukkaita.
Motion-blurin puute myös tekee rauhattomampaa kuvaa. Työlästä jälkikäsittelyssä, kun ei tule automaattisesti ninkuin filmille tuli.
Saattaa ehkä hivenen pudota aiheen ohi, mutta kerran näin jonkin leluautomainoksen, jonka lopuksi juontaja sanoi iskulauseen: Yksikään ei ole nopea... vittu
Crazy, Stupid, Love Päiväni murnelina Office Space Zoolander Planes, Trains ja Automobiles Little Miss Sunshine Prinsille morsian Ron Burgundyn legenda
Ihan sama, mutta neljännen muurin rikkominen on yksi simppeleimmistä tempuista kaikissa medioissa. Siinä ei ole mitään erikoista, riippuen tietty vähän toteutuksesta.
Mitenkäs tuo kylmä rinki? Olen kuullut että olisi ihan hyvä, mutta jokainen sarja on hyvä jonkun mielestä.
Hank Moody >Komea <Ei ylimielinen >Niin verbaalisesti kuin kirjallisestikin lahjakas <180 cm ja esteettinen keho >Saa vitusti pillua, etenkin jokaiselta vastaantulevalta naiselta <Elämän vastoinkäymiset ja vaikeudet eivät hermostuta, vaan diilaa asioiden kanssa hoitaen ne kuntoon
Ihan ok perusleffa. En kyllä tykkää siitä kun niin selvästi tyrkytetään taas tätä neekerinhyysäys agendaa yms perusulinaa kun se on nyt niin helvetin trendikästä. Myöskin kun elokuva täysin erilainen kun alkuperäinen ja sit käytetään silti alkuperäisen tunnaria ja muuta meh. Jonnet jotka tämänkin on nähnyt niin eivät varmaan ole koskaan kuullutkaan original djangosta.
Jatketaan. >Dances With Wolves (aikakauteen liittyvä mutta ei länkkäri) >Wyatt Earp
>Miettikää jos Zombielandissa Cera ampuis zombieta liekinheittimellä ja sanois you just got ceramated >michael cera >zombieland valitse toinen Kuva liittyy.
Kannattaa katsoa elokuva myös. Mitä sarjan lopetukseen tulee niin siitä voi olla montaa mieltä. Olosuhteiden alla kuitenkin siinä saatiin sarja jotenkin niputettua loppuun kuitenkin. Sarjanhan piti ensin jatkua viellä ainakin kolmannen kauden jne ja sen elokuvankin piti olla paljon kattavampi. Sitten tuli tuotannossa ja muussa kaikenlaisia kapuloita rattaisiin, ja suunnitelmat muuttuivat. Sellaista se on showbisneksessä. Ei ole ensimmäinen eikä varmaan viimeinenkään kerta kun näitä asioita tapahtuu.
Jos tämä on totta etkä kuseta, minulla on syytä elää vielä useita vuosia.
Koska Dothrakit luulivat/luulevat että kaikki Westerosin ihmiset periytyvät Andaleista.
Mistä muualta nykyajan lapset tietäisivät jonkun 80-luvun hitin? Valoja päälle, eikä saa kiusata heitä.
Meinasin tehdä Suomi-langan mutta bumpataas nyt vanhaa. Onko Kaurismäki oikeasti Suomen ainut oikea ohjaaja, siis ohjaaja jolla on tunnistettava tyyli? Eihän Kaurismäkikään ole mielestäni mikään suurin ohjaajamestari, mutta ainakin hänellä on jotain sanottavaa ja elokuvissa on tunnistettava teema. Eikö Suomessa oikeasti ole muita vakavemmin otettavia ohjaajia tai edes elokuvia kuin sitä samaa hömppäpaskaa, joissa on aina ne samat tutut näyttelijät? Suomi laahaa genre-elokuvassakin niin jäljessä ja suurin osa elokuvista on draamaa tai komediaa, milloin tulee esim. ensimmäinen kunnollinen tyylikäs toimintaelokuva? Ei se vaadi superbudjettia vaan hyvän käsikirjoittajan ja ohjaajan. Paljon kysymyksiä, jos tästä nyt jotain kommentteja saisi puristettua.
Mistä hemmetistä pääsen katsomaan Pasilaa? Haluaisin vain katsoa pitkästä aikaa Phil Collins-darra - jakson ja alkaa ottamaan kiinni, koska katsomatta ties kuinka monta tuotantokautta tuosta sarjasta. Onko missään saatavilla? Youtube ei ollut ystävä enkä googlettamalla löytänyt jaksoja.
Odotan yhä sitä mediamogulia, kellä on munaa vääntää Kalevalasta jotain LOTR-tyyppistä. Jos efektit ja näyttelijät saadaan toimiviksi, olisi siinä ainesta parhaaksi kotimaiseksi tuotannoksi koskaan. Niinkuin ihan helposti.
Hayao Miyazakin kaikki tuotokset, ehkei Tulikärpäsen Hauta jos etsit kaikenikäisille katsojille >Inb4 animea uliuli
Perhana. luulin että pääsis jo illalla kattomaan niinku viimevuonna
joka vain vahvistaa muiden käsitystä sinun kyvystä hahmottaa selvää vittuilua. järjenjuoksusi on tuon 11v full retardin tasoa.
Breaking Badin Skyler, en jaksa kuvaa etsiä sillä niin vmäinen oli
Vain uusia elokuvia? Mikä vika vanhoissa? Vanha elokuva automaattisesti paska? AP on taas autisti.
Mitä ihmettä? Yhtä hyvää sekin on ollut kuin muutkin.
Tulipahan taas todettua imdb:n arvostelun olleen jokseenkin päin hevonvittua. Ratings: 7, 1/10 from 185 697 users, siis mitä helvettiä? Vertailun vuoksi molemmat Insidioukset ovat saaneet alle 7 paljon pienemmällä arvostelijamäärällä. Tämä Cabin In the Woods oli oikeasti todella surkeasti tehty ja helvetin vammaisilla roolihahmoilla. Silmänruokaa ja taitavaa lavastetekniikkaa, mutta se nyt ei pelasta vittujakaan. Kliseisiä teinikauhu aspekteja, ja juoni ihan liian överiksi vedetty, mikä taas vei kaiken uskottavuuden leffalta. En vaan ymmärrä. Toinen elokuva mikä tuli mieleen liian hyvästä arvostelusta on The Thing (1982) 8, 5/10. Keskustelua näistä päin vittuja annetuista arvosteluista ja laittakaahan elokuvia jotka saaneet mielestänne liian huonon/hyvän arvosanan.
Star Wars IV Maybe it's a drill - Ehkä se on pora
luettelit tuossa ihan turhia asioita, oikeastaan ainut tärkeä asia on kätevyys. itsekkin peruin kyllä netflixin koska ei ollut kiinnostavaa ohjelmaa kovian paljoa itselleni (olen sen verran paljon katsonut) mutta vähän vähemmän katsoneelle ihan mahti paikka. Nyt taas tilasin uudestaan kun luulin että AD:en uusi kausi tulee, mutta tuleekin vasta ensi kuussa. itsekkin latailen aika paljon, mutta onhan tuo nyt paljon kätevämpi, kun yhellä painahduksella pääsee katsomaan. myös ihan hyvä kun vaihtoehtoja niin paljon, löytää helmiä joskus, nimimerkillä imdb: sessa tunteja ettien leffoja.
First Blood eli Rambo 1 (Ei Rambo: First Blood 2) on yksi suosikkileffojani kyllä. Joskus ajattelin että alkaisi tuollaiseksi maata kiertäväksi pummiksi itsekin.
Nyt on kyllä pakko kysyä, että miksi metsästäminen on metsästämistä mutta kalastaminen ei ole järvestämistä?
Paths of Glorya en ole nähnyt, mutta toki noista Kubrickin elokuvista ajatuksia syntyy. Barrya en jostain syystä ajattele tosin kauhean syvälliseksi elokuvaksi, vaikka siitä pidänkin. Hyvin maalauksellinen ja kaunis toki, sekä hyvä kertomus yhden henkilön noususta ja tuhosta, mutta erityisen syvällisenä sitä en näe. Sivuhuomiona sen elokuvan aloituskohtaus on malliesimerkki mustasta huumorista. Full Metal Jacket on myös mielenkiintoinen ensimmäisen osan verran, mutta se lopetus lässähtää aivan täysin, eikä siitä yhyy lapsisotilas - jutustakaan saa ihan hirveästi revittyä mitään mielenkiintoista. Kyseinen elokuva olisi pitänyt jakaa selkeästi kahdeksi eri leffaksi.
Pulse AKA Kairo http://en.wikipedia.org/wiki/Pulse_ (2001_film) vaikuttaisi sopivalta tyhjenevän, yksinäisen maailmansa kanssa.
The Thing (alkuperäinen tai 80-luvun) Terminator 1&2 Predatorit Event Horizon
Näitä kun alkoi listaamaan niin tuli semmonen olo, että katteleekohan sitä jo pikkusen liikaa töllösarjoja. Tässäkään listassa ei ole kaikkia, niitä unohtuu ajan kanssa. Näiden lisäksi pirun paljon olen katsellut sarjoja, jotka ovat syystä tai toisesta jääneet kesken. 24 2 Broke girls 30 Rock Andromeda Arrested development Arrow Awake Babylon 5 Band of brothers Battlestar galactica (uusi) Being human (US) Better off ted Black books Blue mountain state Bones Breaking bad Californication Camp Castle Criminal minds Da Vinci's demons Dark angel Dead like me Defiance Dexter Dharma & greg Elementary Entourage Episodes Eureka Falling skies Farscape Firefly Flashpoint Friends Full metal alchemist Futurama Generation kill GoT Grimm Happy tree friends Harper's island Hawaii five-0 (uusi) Haven Heroes HIMYM House M.D. Hung It's always sunny in philadelphia Jericho John doe Kyle XY Last resort Lost Modern family Monk My name is earl Mythbusters New girl Numb3rs Orange is the new black Orphan black Outsourced Penn & teller: bullshit Perception Person od interest Planet earth Police squad! Prison break Psych Pushing daisies Red Dwarf Revolution Robin hood (2006) Samurai jack Scrubs Shameless (US) Sherlock Six feet under Sleepy hollow Son of the beach Stargate Atlantis Stargate SG-1 Suits Supernatural Survivorman Terra nova That 70's show The fresh prince of bel-air The Inbetweeners The IT crowd The mentalist The pacific The Shield The walking dead Trailer park boys Two and a half men Under the dome V (2009) Warehouse 13 Veronica mars White collar Vikings X-files
Alkuun vaikutti ihan hyvältä, mutta sitten meni kyllä aivan vitusti liian ufoksi. Pääosan tyty on kyllä laadukas.
Rentun ruusu on lempileffani suomalaisista leffoista, johtuen varmaankin kovasta irwinismistäni. Muita leffoja joista olen pitänyt, ovat ainakin Tulitikkutyttö ja Rosvo-Roope. Myös Helmiä ja sikoja on mielestäni hyvä elokuva.
Tsekkasin pikaisesti muutaman sotaleffan IMDBstä: >The Big Red One >The Guns of Navarone >A Bridge too Far >Battle of the Bulge >The Bridge at Remagen >Saints and Soldiers >Company of Heroes ei sisällä Sgt. Rossia Koska asetelma kuulostaa kuitenkin pirun tutulta, mieleen tuli kuitenkin vielä vilkaista: >Saints and Soldiers: Airborne Creed Sieltä loytyy yksi Corporal James Rossi Hämärästi muistelisin että tuossa leffassa olisi juuri edellämäinittu skenaario.
Sleeper Cell http://www.imdb.com/title/tt0465353/?ref_=sr_1 Treme http://www.imdb.com/title/tt1279972/?ref_=sr_2 The Life and Times of Tim http://www.imdb.com/title/tt0950701/?ref_ =f n_al_tt_1
White Walkereilla tarujen mukaan koiran kokoisia hämähäkkejä, joten eiköhän ne sarjaan tule, kun kaikkea muutakin outoa tullut.
Mielestäni tuo on jo aika selvää nyt, että nuo eivät ole juonellisesti kovinkaan tärkeitä asioita. En kuitenkaan usko, että jälkimmäistä on jätetty pois. Siitä kun saataisiin niin tehokas kohtaus. Ensimmäinen taas voi olla hyvinkin vähäpätöinen ja olisi varmasti ollut jo jos olisi ollenkaan.
näitä ei vielä mainittu, joten: El Topo Blazing Saddles (länkkäreiden Black Adder) Jeremiah Johnson Little Big Man Once Upon a Time in the West ja The Outlaw Josey Wales (tosin Clint Eastwood eli varmaan katsoit?)
Peter Capaldi kuvailee Star Warsin. On muuten yks parhaista ihmisistä kiroileen englanniks.
selvä, uskotaan että amc kusee verilöylyn täysin. ei uskota tältä sarjalta enää mitään hyvää.
Taitaa olla tämä neloskausi ensimmäinen kausi jonka tarina jatkuu vielä seuraavassakin kaudessa... Jäi muuten mietityttämään, että halusiko Nucky oikeasti Chalkyn hengiltä vai tekivätkö Chalky ja Nucky jonkinlaisen juonen? Ja btw: oli muuten hienoin tappelukohtaus tv-historiassa ikinä Knox vs. Eli.
>When asked on Burton's involvement, Selick claimed, I don't want to take away from Tim, but he was not in San Francisco when we made it. He came up five times over two years, and spent no more than eight or ten days in total. Valehteleeko Selick? Tässä on tärkeintä tasan yksi kysymys: kuka ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua?
Miksi Jorahia kutsutaan Andalilaiseksi? Eikös Mormontit ole periytyneet Ensimmäisistä Miehistä? Tämä on kiusannut jo pitkään.
Soundtrack aika jees elokuvassa. Teki kys. kohtauksesta monta kertaa hauskemman kuin sen piti olla.
sings k-pax the man from earth vaikka nämä ovatkin vähän enemmän draamoja, eikä oikeastaan ole mitään scifiä paitsi tarinassa, mitkä ovat kyllä loistavia.
Oli hyvä siihen asti kunnes paljastui että sarjamurhaaja on jokin Mr. Bagel, Slipknot yhtyeen jäseneltä näyttävä demoni. Mielenkiinto lopahti siihen. Olisi ollut huomattavasti parempi jos murhaaja olisi ollut tavan tallaaja, niitä kun on olemassakin.
Eihän se ole laitonta jos koko elokuvaa ei paketista löydy.
>Podrickin jättipenis No joo, tuo oli vähän tuollainen turha kevennys ja alapäähuumorin viljelyä. Meni melkein jo sitcomin puolelle, kun Tri-Pod kertoo seikkailuistaan Tyrionille ja Bronnille viinilasillisten ääressä. Vain taustanaurut puuttuivat. :) >Margaery sanoi sansalle If you were to marry Loras... Sansan ilme oli kyllä aika muikea tuon jälkeen. Siitä pystyi ehkä vähän aistimaan pelon ja huolen, että jos tämä (kin) hanke tekee tenät... Loras nimitetään Kingsguardiin mitä suurimmalla todennäköisyydellä ja tämä estäisi naimakaupat. >Theon kertoi Ramsaylle, että ei oikeasti tappanut brania ja rickonia Tämä häiritsi allekirjoittanuttakin suuresti. Toisaalta Theonin mielentilassa tuollainen avautuminen ei toisaalta ole edes kaukaa haettua, ihmeen hyvin se suljahti mukaan eikä rusinani rasahtanut tuon tunnustuksen kuullessani. Tämä saattaa tehdä asioista mielenkiintoisia tulevaisuudessa, jos tieto Branin ja Rickonin eläväisyydestä leviää pitkällekin.
Tuleeko nyymeille mieleen yhtään scifielokuvaa tai sarjaa jossa tekoäly/robotti/androidi-hahmo (t) on kirjoitettu hyvin? Tarkoitan siis niin, että AI:n mielenmaisemaa pyritään kuvaamaan niin realistisesti kuin nykytietämyksen valossa on mahdollista ilman turhaa mystifiointia ja inhimillistämistä. Vielä parempi jos elokuva käsittelee myös AI:n vaikutusta yhteiskuntaan perus robottikapina/asimovin kolme lakia-kliseitä syvällisemmin. Tässä esimerkkejä mielestäni paskasti kirjoitetuista AI:sta: Ghost in the Shell (elokuvat&SAC) >Puppet master >Tachikomat The Machine >Ava Her >Mikä lie sen Scarlett Johansson-OS:in nimi olikaan Transcendence >Näkemättä paskaa Colossus: The Forbin Project on tähän mennessä ainoa löytämäni elokuva jossa on yritystä: http://en.wikipedia.org/wiki/Colossus: _The_Forbin_Project
Molemmille ryhmille omat langat. Niille jotka katsoo jenkkien tahdissa ja sitten niille jotka on lukenut kirjat mutta katsoo jenkkien tahdissa. Puolet viesteistä on kuitenkin aina täynnä spoilertageja tai keskustelua siitä kuinka; Kohtaus oli hienosti toteutettu, mutta häiritsee kun kirjassa en mä tiedä mitä näissä lukee, en ikinä katso, eli en sitten tietä mihin suuntaan käsikirjoittajat haluavat lähteä.
Kubrickin Napoleon olis varmaan ollu kiva. Roger Rabbit: The Toon Platoon (Who Discovered Roger Rabbit) natsit vastaan piirretyt. Ja tietysti Alien 3 xenomorphit maassa.
Apollo 18 check! Väittäisin että eräs parhaimmista kauhuelokuvista mitä olen katsonut, mutta myöskin elokuvana ihan 4/5, mikä on todella harvinaista kauhuelokuvalle. Ahdistavuuden elementtejä käytetty loistavasti ja yleisesti ottaen toteutus hieno ja alusten yksityiskohdat tarkkoja. Suosittelen katsomaan. >Keskustelua elokuvasta
Ja nyt saa venailla vuoden uusia jaksoja. Mitä mieltä olitte finaalista?
Itsellä on BSGn katsomisesta monenmonta vuotta, mutta eikös ole mahdollista, että sodassa ihmisiä kuolee ja ylennyksiä tulee oikealta ja vasemmalta?
Yllättävän usein nuo internet arviot kusee helvetisti omaan arvioon nähden. Se ettei elokuva vetoa massoihin ei tarkoita sitä ettäelokuva olisi kaikkienmielestä huono.
Onko tuo Mikkelsen screenshottisi elokuvasta Valhalla Rising? Muistan katsoneeni joskus kännissä tuon leffan enkä muista mitään muuta kuin että oli helveti eeppinen. Pitäisi katsoa uudestaan.
>Inbred Enpä tiedä voiko tätä oikein hyvällä tahdollakaan suositella, mutta ainakin menee noihin kuvauksiin. Jos tuollainen ö-luokan kauhu/gore-komedia nappaa niin kannattaa tsekata. Tuli nyt mieleen vielä lisäyksenä kun aika paljon on jo mainittu.
Katson paljon dokumenttielokuvia. Olen huomannut että aihepiirillä ei ole niin väliä, jos elokuva on tehty hyvin ja se tavoittaa jotain ihmisyydestä. Michael Mooren Sicko ja brasilialaisen kaatopaikkatavaran muotoutumisesta taiteeksi kertova Waste Land eivät kiinnostaneet teemansa puolesta pätkääkään, mutta osoittautuivat hyviksi leffoiksi.
Pohjustuksen jälkeen alkaa tapahtumaan eikä hahmoja tarvitse enää niin esitellä. Nautittavaa
Toy Story 3, joku tuossa leffassa kolahti. Pystyi samastumaan tilanteeseen niin hyvin sillä muistan nähneeni ensimmäiset Toy Storyt noin 7 vuotiaana.
Ap tais vaan nähdä unta tai vaihtoehtosesti on tälläkin hetkellä kyseisellä aluksella ja kuvittelee tämän todellisuuden
Ai niin ja Lumisen virran mies, suurimman osan jaksoista olen katsonut kaksi kertaa. Ja tietenkin Gilmoren tytöt.
No eipä ne valmiit örkit näyttäny sen paremmilta ekassa osassakaan.
Painu vittuun Jyrki Sukula on ihan ookoo. Tai oikeastaan se on ohjelmana aika kuraa, mutta kiinnostaa silti katsella kuinka pahaan jamaan kuppilat on itsensä kaivaneet. Brittiversiossa näkyy toki paljon hämärämpää ja viihdyttävämpää settiä.
Tietäiskö kukaan nyymi mistä saisin ostettua O.C:n kaudet? Tai mistä ne näkisi. Itsellä on 1. ja 2. kaudet, ja niitä on kateltu monet kerrat monet vuodet :D En oo itseasiassa ennen miettinytkään muita kausia, koitin parista elokuvakaupasta kysellä muttei löytynyt.
Onkohan kyseinen leffa vielä tullut mutta joskus luin että olisi tulossa leffa jossa metsästetään hirviötä metsässä. Se olisi kuvattu 3D: nä kypärä kameran avulla.
Tämä. pettymys_kalle. jpg Ei sitten tästäkään tullut Wiren kaltaista mestariteosta, vaikka kaikki ainekset oli koossa sitä varten. Taas muuttui yksi sarja roskaksi
Olen muuten, enkä >>24609847. Ehkä sanavalintani oli väärä. Tarkoitin kuitenkin, että Buffy on loistava sarja. Mielestäni se on myös nerokas, tosin ehkei kaikkein.
täällä toinen erihomo ja kahden jakson meno on kyllä ollut jotenkin niin paljon huonommin kirjoitettua kun aiemmat.
>miten puhuu ja miettii kaikkea pitkään Juuh sehän täyttääkin retardin määritelmän täysin. Ennemin Lester oli sarjan alussa ultimaattinen beta, joka antoi ihmisten talloa hänen ylitse.
Mother of god tuo lista, saako kysyä miten kauan noita on katsottu?
Jaa kuten me kuullaan alun radiokanavien puheet ja pukujen sisäiset äänet ilman että meillä on teatterissa radiovastaanotinta tai oltaisiin itse niissä puvuissa? Joo, okei.
Tämä elokuva sai miehisiä kyyneleitä valumaan pitkin poskiani, vaikka en usein itkekkään.
Ui saatana tätä on odotettu. Eikös tätä ole luvattu aina seuraavalle vuodelle since '06? Voisikin taas lukaista nuo SinCity sarjikset vuosien tauon jälkeen. On tuo A Dame to Kill For tullut luettua joskus, mutta en hirveästi muista siitä mitään.
Samaa mieltä noista kulmakarvoista. Tekee koko naisesta mielestäni hieman vastenmielisen.
tosi hyvä leffa 5/5 muutenkin tykkään näistä suomalaiselokuvista, esim vuosaari oli ihan 4/5 en tajua mitä vikaa
No vittu jossei tykkää avaruudesta nii heivaa vittuun se tyhmä tyttö
Tuli katsottua viimeinen jakso, alko vituttaa niin että piti avata kalja
lisätään vielä että leffa sisältää allekirjoittaneen mielestä muutaman ehkä painajaismaisimmista kohtauksista, joita viimevuosina missään nähnyt. lisäksi soundtrack on aivan loistava.
Tämä. Ei rakentunut tämän sarjan palasista kunnon palapelia. Olisi voinut jatkua vielä joku kolme jaksoa.
Ei se kuitenkaan ole parempi kun alkuperäinen, joka on yksi elokuvahistorian parhaita pätkiä. Taas yksi turha remake.
Alienit, 2001, Star Warsit, Blade Runner, (Matri x) jne. Kaikki näyttävät aivan perkeleen hyvältä vieläkin jos blu-ray versioita katsoo ja sisältönsä puolesta myös parempaa kuin mikään 2000-luvun puolella ulos tullut scifi/fantasia.
>2012 >implikoi että moottoripyöräkerhoja ei kiinnosta ohjelmassa kuvatunlainen rikollisuus ja rahan ansaitseminen enemmän kuin moottoripyörät. >ps. ketä kiinnostaa katsoa 5 kautta moottoripyörien rassaamista Totuus: ei ketään
Mitä mieltä nyymit tästä? Itse odotan jo muna pystyssä.
Arvoituksia arkussa on hyvä huumorifilmi. Eikä mitään amerikan paskaa. Brittiaksentti rules!
Toistan edellisen: vain räkänenälle voi tulla yllätyksensä että yksikään reality-sarja ei oikeasti ole suoraa todellisuuden taltiointia. Useimmat ovat puhtaasti käsikirjoitettuja ja dogmaisimmissakin tulee lopulta se editointivaihe luomaan fiktiivistä narratiivia.
Suositelkaa jotain helvetin nättejä leffoja. Semmoista kunnon silmäkarkkia jota vaan lumoutuu katselemaan.
Appaloosa ja Monte Criston kreivi (2002) seuraavana katseluvuorossa.
Koska elokuva olisi liian lyhyt [/spoiler]ihan mikätahansa valtio ylijuoksee Suomen armeijan viidessä minuutissa[spoiler]
pakko takertua, triagonisti? mikä helvetti se on? tarkoititko protagonisti (päähenkilö)
Oi että, sehän on Vilikasperi-Marmelaadimunkin ihan eka trollauksenyritys! Luepa vaikka ne vitun kirjat ja huomaa, että 99% ajasta Katnissia ei kiinnosta vittuakaan minkäänlainen romanssi ja niin Gale kuin Peetakin ovat suurimman osan ajasta lähinnä tiellä.
Tuossa oli kyllä oikeasti hyvä idea takana, mutta voi sitä toteutusta... Leffa oli kuin sekoitus Truman Showta, Ameriikan Pieta, Evil Deadia ja Cubea. Ja perus teinikauhun kliseet, kuten jenkkiläinen opiskelijaporukka *yrjöää* pilvenpolttoa autossa, creepy huoltamoäijjä. Aivan vitun hirveää paskaa.
Huonot elokuvat ovat parhaita rentoutumiseen, voi kääntää aivot off-asentoon ja vain katsoa.
Wiressä liikutaan kyllä aika harmaalla alueella noiden protagonisti/antagonisti asetelmien kanssa mutta Omaria en kyllä antagonistiksi ainakaan ainakaan itse laskisi... Mutta se on vain minun mielipide.
Irreversible 4, 5/5 Upea, häiritsevä ja ajatuksia herättävä elokuva visuaalisten elokuvien kärkimieheltä. Suosittelen kaikille katsottavaksi vähintään kerran, voi avata laudan misogyynienkin silmiä.
Erillisenä huomiona langan Rare E xpo rts ja Iron Sky - hehkuttajille, teitä on kyllä jekutettu niillä elokuvilla ja kunnolla. Se että ne ovat genre-elokuvia, joita ei Suomessa juurikaan koskaan tehdä, ei pitäisi hämätä niin paljoa että muotoon ja sisältöön ei kiinnitetä mitään huomiota. Iron Sky on kuviltaan todella traditionaalisesti ja jopa tylsästi rakennettu elokuva. Ihan perinteisellä establishing shot > puolikuva > lähikuva - rakenteella koostettu suurin osa kohtauksista. Pastissimaisesti lainaillaan muista elokuvista suoraan kuvia sellaisenaan, kuvakerronnassa ei ilmene minkäänlaista tuntua siitä, mitä halutaan sanoa. Joo, on se hienoa että Strangeloveen viitataan, mutta jos ei vittu pystytä muuta kuin referoimaan, kannattaisi ehkä jättää se viittailu vaikka Tarantinolle tai Kubrickille. Sisällöltään ihan helvetin falski ja ilmiselvän moralisoiva. Hei joo, natsit oli tosi pahoja ja sillee, me ollaan nyt nykyajassa ja valkoinen nainen ja musta mies voi olla yhdssä! Katsokaa miten syväleikkaavaa kommentaaria! Tää on niinku satiiri ja sillee! Itse odotin sen konseptitrailerin perusteella oikeasti mustaa komediaa, high concept - idea oli sen verran sekopäinen että siinä olisi ollut potentiaalia johon oikeasti mielenkiintoiseen. Mutta ei, sen sijaan musta mies meikataan arjalaiseksi kuin Marlon Wayans White Chicksissä. Downfallin Hitleristä tuli nettimeemi joten kuvataan sama kohtaus kuva kuvalta uudestaan, netin pelaajanörtit varmaan pitää tosi hauskana. Sit meillä on Suomi-viittaus tässä yhdessä kohtauksessa koska MM-95 ja Suomi! Come on. Joo, CGI on toki hienoa pienellä budjetilla mutta niin se on muuallakin maailmassa. Rare E xpo rts on visuaaliselta kieleltään suht kiinnostavaa, ei Helander mikään vallankumouksellinen ole, mutta helposti huomaa visuaaliset esikuvat (mm. Spielberg, Dante, Bay, McTiernan, Ridley & Tony Scott) ja kerronnassa on dynamikkaa jota harvoin suomalaisessa elokuvassa näkee. Myös todella ekonimisesti ja fiksusti suunniteltu leffa siinä mielessä, että editointihuoneeseen ei tainnut jäädä käytänössä yhtään käyttämöntä materiaalia. Mutta tässäkin se sisältö jää aika pahasti uupumaan. High concept - idea kuten Iron Skyssä, paperilla mielenkiintoinen idea mutta siitäkään ei taas saada läheskään kaikkea irti, pääosin kai sen takia että Helanderilta puuttuu ymmärrys monesta hyvin yksinkertaisesta teatterin ja draaman perussäännöstä. Taisi jossain haastattelussakin myöntää että ei ollut edes koskaan kuullut kolmen näytöksen käsikirjoituksesta, mikä kertoo paljon. En nyt myöskään implikoi että E xpo rtsin olisi pitänyt tuohon klassiseen kolmen aktin malliin kirjoittaa, mutta jos ohjaaja ei ole koskaan kuullutkaan koko termistä, pitäisi hieman huolestua. Miehen seuraavan leffan jälkeen voi sanoa paremmalla varmuudella miten hyvin handlaa käsikirjoittamisen, eli en tuomitse automaattisesti paskaksi, mutta kysymyksiä herättää. Olisiko Helanderilla tarvetta käsikirjoittajakaverille? Vähän samanlaisia ajatuksia herännyt jokaisen AJ Annilan leffan jälkeen.
Lisään vain tämän tähän joukkoon. En tiedä onko tätä vielä noteerattu langassa. Kuva on toisesta jaksosta. Dora Langen äidin talosta.
Mitch Murderin musaa. Arvostan. Muutenkin todella mielenkiinnolla odotan. Tulee mieleen tietyllä tavalla Black Dynamite josta ainakin itse pidin paljon.
Kalevala olisi kyllä loistava pohja tuon tyyliselle leffalle. Tietenkään mittasuhteet eivät välttämättä olisi yhtä suuret kuin LOTR:ssa, mutta jo panostamalla tarinaan ja henkilöihin tuosta aiheesta saisi kyllä eeppisen elokuvan. Lapista löytyy hulppeita maisemia jolla elokuvan saisi näyttämään kalliimmalta kuin se oikeasti on. Jotain osaamista efekteistä löytyy jo Suomestakin (Iron Skyn efektit ovat kuitenkin ok) ja tarvittaessa ulkomailta löytyy apua. Muutenkin kansantaruissa olisi ainesta johonkin fantasia/kauhu-tyyliseen elokuvaan, esim. kirkonväestä (suomalaisessa tarustossa eläviä kuolleita) http://fi.wikipedia.org/wiki/Kirkonv%C3%A4ki saisi kasattua aika omaperäisen kauhuelokuvan noin Suomi-leffaksi. Mutta taidetaan pysyä siinä hömppädraamassa ja - komediassa :D
Tämä, nuo nuoret olivat ärsyttäviä ihmisperseitä. Ainoa hyvä nainen oli se noiden äiti, en nyt muista nimeä. Ylivoimaisesti parasta sarjassa oli juuri tuo trion seikkailut. Milloin oli ryöstöä baarissa, milloin etsivät jotain naapurustossa liikkuvaa hiipparia, päättömiä bisnesideoita jne.
Juuri Oblivionin katsottuna, tarjoaa post-apocalyptisia maisemia, mutta juoni on melkoista koukerospagettia. Mutta ihan nätin näköinen, eli tarjoaa ainakin joltain osin ok-matskua.
Itseäni huvitti se kuinka monikulttuurisuus on päässyt jo keskimaahankin asti. Vähän hämmentyny olo tuli kun järvikaupungin asukkaista 50% on neekereitä ja itäläisiä. Aika kaukana Haradista oltiin. Sitten se Beorn kohtaus, mikä helvetin peikko se Beorn oikeen oli? Itse olin kuvitellut kyseisen jantterin ihan perus parrakkaaksi vähintään 1, 9 metriseksi viikingiksi enkä miksikään metsänhengeksi. Itse kävin siis 2d version katsomassa ja en tiedä missä vika mutta ihan kamalan näkyiset efektit... Osa näyttää siltä kun olis jostaa pleikkari kakkosen pelistä repästy. Ja sitte vielä perus ulinat tarinan raskaasta muokkauksesta vaikka pienet lore-syvennykset ei haitannu menoa.
Nalle olikin vain sellainen sivujuonne, aivojen merkitys selitettiin jo ennen kuin Marie näki ne roskiksessa.
Traileri täynnä kliseitä. Kyllähän tuosta kohtalainen poppari-leffa varmaan tulee.
Vain joku ~10, pari jotain samuraileffaa ja käppästä b-luokan kasaritoimintaa. Olen enemmän musiikkimiehiä ja sikäli rahat menee ensisijaisesti levyihin. Leffakokoelmaa olisi kyllä mukava kartuttaa myös, rahat ei ole vaan toistaiseksi riittäneet molempiin.
Et ole nähtävästi hiffannut pointtia, että nää halvat tehosteet jne. kuuluu Tarantinon tyyliin. Ei kaiken pidä olla 100% loogista ja lääketieteellisesti todistettua.
Niin ja laittaisiko vielä linkkiä johki torrentiin tai vastaavaan mistä katsoa.. 1/0 jakajaa löyty.. kun katoin nämä yleisimmät sivustot..
Tässä vaiheessa vähän turha spekuloida kun porukka näyttää ehdottelevan vähän ketä sattuu. Sitten kun jossain vaiheessa tulee vähän luotettavampia ja parempia listoja vaihtoehdoista voi sitten pohtia.
No ei. Cloud Atlas on pitkä popcorn leffa, ei mitään enempää eikä vähempää. Ehkä jollekin yläastelaiselle tai lukiojonnelle tosi syvällinen elokuva. Ihan viihdyttävä mutta en katso enää ikinä uudestaan ja ihan helvetin ylihypetetty.
Kindred: The Embraced on ihan tsekkaamisen arvoinen. Jotkin jaksot eksyvät vähän liiaksi blii blaa draaman puolelle, mutta keskimäärin mielestäni melko hyvä sarja. http://www.imdb.com/title/tt0115232/
>tää sarja on must huono >kattokaa tää hyvä elokuva vittu, näillä ei ole oikeasti mitään muuta yhteyttä kuin nimi eikä tää sarja ole huono, vaikka kevyt pettymys ehkä toivottavasti tulee toinen kausi koska liikaa jäi auki
joskus nuorempana näin jonkun animoidun leffan joka näytti melkeen aidolta ja siinä ne jäbät lenteli lentokoneella ja kaikkee, kertokaa mikä sen leffan nimi on
Kaksi eri tapaa jäsentää ja esittää tiedostoja.... Ai vihjaatko että toinen näistä ei ole sopiva vastaanottamaan noin isoja tiedostoja?
Tämä. Uskomatonta miten sarjan taso on koko ajan nousujohdanteessa. Viimeinen kausi on ollut käsittämättömän hyvää tykitystä.
Tuli tsekattua nuo ilmestyneet jaksot ja ihan viihdyttävää settiä. Vähän kyllä tästäkin paistaa läpi netin autisti-introverttien nuoleskelu true detectiven malliin, mutta mikäs siinä.
Aina mietin, ketkä oikeisti nauttii pelon tunteesta elokuvissa/peleissä. Oletuksena on ollut, ettei niistä muut tykkää, kun yläasteiden kovat jätkät jotka katsoo filmit valot päällä ja nauraa örkeille. Sait vastaamaan, sillä postaamasi kuvat lynchin tuotannosta toivat lämmön tunteen mieleen. Ne ovat imo ihanan outoja ja ahdistavia, paikoin pelottaviakin. Yhtään hyvää kauhua ei kuitenkaan tule mieleen. Jumpscareja vihaan, taitavasti tehty visuaalinen kauhu saa kyllä kuset housuun ja en mielellään ala senkään takia kauhua mielellään katsomaan. En tiedä eläydynkö sitten liikaa vai mikä on. Mulholland driven kahvilakohtaus oli äärimmäisen kuumottava, mutta oli hyvän maun puolella mielestäni. Onko jotain hyviä ahdistavia leffoja lynchin tuotannon lisäksi, mitkä ei nojaa liikaa teinityttöjen säikyttelyyn? Toki nuo säikytyskohtaukset voisi katsoa naama tonninsetelillä, mutta eihän siinä nyt ole mitään järkeä, jos jättää eläytymättä kokonaan.
>ole umpihomo >miehesi kuolee >juo viinaa naispuolisen kaverisi kanssa >pankaa kännissä >nainen tulee raskaaksi >pitäkää lapsi ja ryhdy isäksi >nainen löytää itselleen miehen >nainen kidnappaa miehen kanssa poikasi >haasta oikeuteen >riidelkää >poika ei olekaan sinun >nainen salasi asian sinulta 3vuotta > en halunnut satuttaa sinua t.nainen <mitä ihmettä?
>The Postman >Water World no onhan nää ihan paskoja mutta ihan vitun hauskaa katottavaa
Kenny Loggins - Danger Zone ja Top Gun - lentäjistä parhaat (1986)
http://www.newsofinterest.tv/politics/book_summaries/daisnaid/daisnaid_moore.php http://newsbusters.org/blogs/noel-sheppard/2011/10/28/after-lying-about-his-wealth-national-tv-tuesday-michael-moore-admits Sieltä lisää Mooren tekopyhyyksiä, mies ei siis todellakaan elä niin kuin väittää elävänsä, jotta Buffetin tai Mooren sanoilla olisi mitään painoa niin kummatkin lahjoittaisivat vapaaehtoisesti omaisuudestaan sen osan hyväntekeväisyyteen verot ei ole hyväntekeväisyyttä mikä verottajalle menisi jos heidän tahtonsa saataisiin läpi. >Viestistäsi tuoksahataa lähinnä ideologia, ei tieto. Siitä ylempää voit lukea, ihan faktoihin tuo perustui. >Pikagoogletus kertoo youtubeklippisi lähteeksi henkilön joka on salaliittoteoreetikko ja anarkokapitalisti Jooh elikkäs, sekö invalidioi henkilön argumentit jos tämä sattuu olemaan anarkokapitalisti? Aika heikkoa, ja toisekseen kyseinen henkilö ei todellakaan ole mikään 'salaliittoteoreetikko', jos olisit edes hiukan enemmän jaksanut perehtyä niin olisit tämänkin voinut saada selville. Se on sitäpaitsi filosofi, jos kiinnostaa väitellä kyseisen henkilön kanssa yhtään mistään, niin vastustavia mielipiteitä omaavat henkilöt pääsee call-in-showhun kuukausien jonon eteen, siitä vaan. >therealcuba. com taas ei kerro kuka sivuston takana on ja whois kertoo tiedot salatuiksi, sivuston sisältöä kritisoidaan yleisestikin. Siitä lisää materiaalia kuubasta. Voisit vaikka postata näitä kritiikkejä tähän etkä vain todeta että 'sivuston sisältöä kritisoidaan yleisestikin'. Koitin googlata ja ainoat kritiikit mitä löytyi oli: 1) Yahoo answers 2) revleft. com (lol) >Ei sillä että Kuuba olisi millään tavoin maa josta kannattaisi ottaa mallia, mutta tuo nimettömiin (ja surkeisiin) lähteisiin ja salaliittoteoreetikkoihin luottaminen on jäätävää paskaa. Jos haukkuu niitä lähteitä perehtymättä niihin ja sen jälkeen vielä jättää itse lähteet kokonaan pois niin voisi varmaan katsoa peiliin, sitäpaitsi se video oli arvostelu, kuuntelitko muutamaa sekuntia pidempään edes?
No emt ny, Eccleston on kyllä pitkän linjan näyttelijä muuallakin kuin Briteis.
AP katsoi juuri kyseisen sarjan läpi. (7-kautta lukuunottamatta tietenkin.) Sarja oli alusta alkaen mielenkiintoinen ja David Duchovny oli loistava. Myös suuriosa sivuhamoista on kirjoitettu erinomaisesti. Sarja on rento ja sillä on oma tyyli joka on uniikki ja se saa ainakin itseni aina tietylle tuulelle, lisäksi iso plussa melkein joka jaksossa nähtävistä tisseistä. >1 kausi: 5/5 >2 kausi: 4, 5/5 >3 kausi: 3/5 >4 kausi: 2/5 >5 kausi: 1/5 >6 kausi: 0, 5/5 Saa tosiaan nähdä mitä viimeinen kausi tuo tullessaan. Hyvä kun lopettavat, sillä sarjan tason on laskenut roimasti ekasta kaudesta ja fiilis ei ole enää sama.
Kyseessä on sarkasmipostaus jossa parodioidaan AP:n elokuvan epämääräistä kuvailua.
Joo mutta omiin leireihinsä palattuaan kumpikin kertoivat vähän eriversion tapahtuneesta, ei Rickikään välttämättä olisi noin vain sotakirvestä haudannut vaikka rauha olisikin saatu aikaiseksi.
Tämä oli oikeasti hyvä. Kauhuelementtien lisäämisellä sekä tehostamisella ja hieman isommalla budjetilla olisi saanut todella pelottavan elokuvan, mutta menee hyvin näinkin. 4/5
Niin paska lopetus. (lukuunottamatta Ericin pippeliä; _ ;) önk önk The Walking Dead: Bon Temps
No mitä ihmettä? Toisen puoliskon aikana siinä vasta alkaa tapahtua.
Vittukun noita dvd-tekstityksiä tekee joku opiskelija nälkäpalkalla ja sitten siitä levystä pitää vielä maksaa rahaa. Piraatti tekstitykset ovat järjestäen huomattavasti parempia, koska niitä tekee useampi asialleen omistautunut ihminen ja virheitä korjataan jälkikäteenkin.
Vihollisia ne siviilitkin oli niille joukoille. Amerikkalaisetkin tappanut vuosia siviileitä lähi-idässä, mutta ei ketään ole kauhistelemassa. Talebaaneista suurinosa on tavallisia maanviljelijöitä ja siivilejä. Näiden tappaminen on kuitenkin vitun siistiä, koska niistä on tehny terroristeja, pahiksia eli vihollisia. Samoja vihollisia ne natsit tappoivat. Kuten tuolla aikaisemminkin jo sanoin ja joku sitä ihmetteli, ihmiselle on henkisesti todella raskasta tappaa kaltaisiaan. Siksi sinustakin tuntuu todella pahalta, kun ne pahat natsit tappoivat mielestäsi täysin viattomia ihmisiä. Heille ne oli vihollisia, pahiksia, ihmisiä joilta on riisuttu se ihmisarvo, kuten nyky aivopesussa on tehty niille terrosteille ja natseille. Te olette itse raivonpartaalla, kun joku yrittää kertoa, että ne natsitkin oli ihan normaaleja ihmisiä. Jollenkkin erittäin rakkaita, ennen sotaa viattomia siviilejä ja te terveissä mielissänne nautitte heidän tappamisesta viellä melkein 100vuotta jälkeenpäin. >Jos joku lähtee näistä repimään jotain empatiaa niin en sitten halua tietää mikä näiden mielestä on epäempaattinen ihminen.
Vaikka Breaking Bad onkin massojen ylihypettämä, on se silti omasta mielestäni kaikista katsomistani tv-sarjoista se kuumottavin ja paras. Myös House of Cards alkaa mennä aika kuumottavaksi ja Francis Underwood käy nopeamman hahmokehityksen kuin Walter White jopa kahdessa kaudessa.
Jotenkin osasin odottaa juurikin että joku tulee kertomaan Seinfeldistä. Se nyt onkin vähän tasokkaampi noista ja vanhempi. Mutta juu kuitenkin pähkinänkuoressa monet noista sitcomeista on aivan liian latteita ja samankaltaisia kaikki tyyni. Kyllähän noi jotkut on ihan katseltavia, mutta ei niitä jaksa kunnolla katsoa lävitse ja kokoajan niinkuin jonkin muun genren sarjoja. Noissa kyllästyy niin helposti siihen toistoon ja saman vanhan kaavan toteutukseen jne. Sympatiseeraan noita vanhempia sitcomeja kuitenkin enemmän, mutta se että niitä vielläkin pakotetaan 2000-luvulla tuomatta mitään uutta kehiin on kyllä vähän väsynyttä meininkiä. Sitcomit ovat vähän semmoisia joka miehen, peruspulliaisen (lampaan :D)fo rmaatti mitä voi katsella telkkarista kun tulee kotiin töistä ja vaikka korkata kaljan samalla. Plebeiji-kamaa. Yksinkertaista viihdettä yksinäisiin iltoihin. Ei tarvii paljoa päätä vaivata kun mikään ei ikinä muutu ja kaikki on samaa. CSI- sarjat ja saippuat on kanssa näitä loistoformaatteja. Omaan mieleen ainakin helvetin tylsiä tollaset, mutta voi niitä silti katsoa välillä. Mutta jos on valintana joko sarja missä on paljon eri tapahtumia, kunnon juoni ja kehitys ja asioita tapahtuu vs sellainen missä ei nyt oikeestaan ikinä tapahdu mitään sen kummempaa mutta silti jokseenkin viihdearvoa niin valitsen kyllä aina tuon ensimmäisen. Kai tää sitten loppupelissä menee jokaisen henkilökohtaisten makujen ja mieltymyksien piikkiin, mutta tuo sitcomi rakenne tai genre itsessään kyllä on jotenkin todella väsynyt ja kulahtanut. Ei hirveän helposti jaksa tuollaisista innostua. Toi on vähän kun vaikka söisi pizzaa kokoajan tai pukeutuisi kokoajan huppariin ja farkkuihin tai jotain. Se on ihan ok ja fine mutta ei sitä vittu kokoaikaa jaksa. Ei se suoranaisesti paskaa ole, mutta ei sitä kyllä laadukkaaksi voi oikein myöskään sanoa. Vähän semmosta mitäänsanomatonta.
Ei vaan 123456 spoilaa elokuvahistorian ehkätunnetuimman juonenkäänteen. Siksi 45236.
En tiedä mitä ajatella viimeisimmästä jaksosta. Ymmärrän Waltin turhatumisen, että hän on tehnyt niin paljon töitä vain ansaitakseen perheelleen rahaa ja sitten kaikki kääntyikin Walttia vastaan. Tai siis kukaan ei ollut enää Waltin puolella hommassa, vaikka Walt yrittikin vielä pitää perheensä ja normaalin perhe-elämän. Walt ei itse huomannut sitä, miten pahaksi hän on kehittynyt matkan varrella. Tuntui, että tässä viimeisessä episodissa Walt vasta huomasi asian todellisen laidan, eikä hänellä todellakaan ollut muuta vaihtoehtoa kuin aloittaa puhtaalta pöydältä alusta. Kiinnostaa nähdä, miten Skyler, Marie ja Walter Jr jatkavat elämäänsä.
Ei rasauta, koska jokainen nauttikoon taiteensa miten itselle vain sopii. Tosin silloin jos elokuva on sellainen missä ei tapahdu mitään, kuten vaikka Coffee & Cigarettes, ja joku valittaa kun on tylsä ja ei tapahdu mitään (tai vielä heittää että EIHÄN TÄSSÄ OLE MITÄÄN JÄRKEÄ TÄSSÄ LEFFASSA), niin rasahtelee vahvasti. Ei kaikkien pidä tommosesta tyylistä tykätä tai saada siitä sitä hidasta nautintoa, mutta jos ihminen on niin tyhmä ettei niin selvää tyyliä tajua ja vielä valittaa kun on paska/tylsä/turha leffa, niin kiirastulessa hän ikuisesti palakoon. Tähän käy siis myös muutkin leffat kuin Coffee & Cigarettes, ja jopa sellaiset joissa juonta kuljetetaan ripeämmin, mutta painotetaan tosiaan siihen hetken maalailuun ja rakentamiseen, hahmojen rakentamiseen ja vaikka dialogiin.
Totta, en edes tiedä miksi mainitsin asian tollain :D No olin aika uninen kun kirjoitin ton.
>Walt valmistaa risiiniä ja antaa sen Jesselle tarkoituksenaan saada gus myrkytettyä >Jesse piilottaa risiinin tupakan sisään >Walt myrkyttää Brockin kielolla ja laittaa Huellin varastamaan Jessen risiinitupakan >Jesse epäilee aluksi että Walt on myrkyttänyt Brockin risiinillä mutta Walt saa tämän vakuutettua että Gus ja kumppanit olisivat varastaneet risiinin ja myrkyttäneet Brockin >Tutkimuksissa paljastuu että Brock myrkyttyi kielosta eikä risiinistä ja Jesse uskoo sen olevan vahinko >Walt piilottaa risiinin pistorasian taakse ja laittaa samannäköisen suolakapselin Jessen imuriin >Jesse löytää kapselin ja uskoo hukanneensa sen vahingossa >myöhemmin Jesse polttaa pilveä Saulin toimistossa ennen menemistään identiteetinhävittäjä - miehelle >Saulin käskemänä Huell ottaa Jessen huomaamatta tämän taskusta pilvet pois ja laittaa tupakka-askin tilalle >tien varressa Jesse etsii pilvipussiaan ja löytääkin tupakka-askin tajuten, että Huell kävi hänen taskuillaan >tajuaa samalla että Huell on tehnyt saman tempun aiemminkin >ja tajuaa koko yllämainitun kuvion, että Walt myrkytti Brockin jne, jne, jne
A Serious Man on ehkä hauskin ikinä katsomani elokuva. Nauroin ajoittain paskat housussa ja pidätin hengitystä samalla kun elokuva oli niin eeppinen.
Jaa ei top-listoille sijottuvaa kamaa? http://www.forbes.com/sites/allenstjohn/2013/09/16/why-breaking- bad-is-the-best-show-ever-and-why-that-matters/ #1. http://www.chicagonow.com/hammervision/2013/09/breaking-bad-is-t he-greatest-television-show-of-all-time-and-youre-not-watching-be cause/ #1. http://www.hollywoodreporter.com/bastard-machine/breaking-bad-gr eatest-series-tv-606472 #1-3 http://www.complex.com/pop-culture/2013/03/best-tv-dramas-of-all - time/breaking-bad #3. http://www.wga.org/content/default.aspx?id=4925 #13. http://www.imdb.com/search/title?at=0&count=100&sort=use r_rating&title_type =f eature, tv_series #1 Drama. Ja tuossa vain ne mitä jaksoin googlesta nopeasti kaivaa. Kyllä BrBa on yksi parhaimmista kautta aikojen, on sunkin aika hyväksyä se :D
Dexter on kausi kaudelta yhä enemmän epävakaampi. Tämä Vogel tekee tästä kaudesta helvetin mielenkiintoisen.
>When asked on Burton's involvement, Selick claimed, I don't want to take away from Tim, but he was not in San Francisco when we made it. He came up five times over two years, and spent no more than eight or ten days in total. Edelleen, tämä loputtomiin toistelemasi sitaatti koskee vain elokuvan varsinaista kuvaus/animaatiovaihetta, ei suinkaan koko tuotantoa. Tuotantovaihe kesti yli 10 vuotta ja Burton oli siinä aktiivisesti mukana. Tämäkin on selvennetty sinulle moneen kertaan. Mikset osaa argumentoida muuten kuin inttämällä ja copypasteamalla kuurona samaa sitaattia kerta toisensa jälkeen, sen sijaan että kykenisit asiallisesti keskustelemaan asiasta? Et ole vastannut tai pystynyt kumoamaan mitään argumenttiasi vastaan sotivia väitteitä, vaan jankkaat vain että elokuvan ohjasi Selick joten se on selickin elokuva koska ohjaaja on aina tärkein yksittäinen henkilö eikä poikkeuksia muka voi olla. Miksi tunnut kuvittelevan, että elokuvaa tehdään pääosin vain kuvausten aikana? Toisekseen etukäteen tarkasti suunniteltu ja storyboardattu animaatio ei ota muotoaan kuvausten aikana samalla lailla kuin näyttelijöiden improvisoinnin ja tulkinnan varassa oleva perinteinen leffa. Tämäkin olisi sinulle selvää jos ymmärtäisit elokuvien teosta mitään. >Henry Selick kuitenkin on elokuvan ohjaaja ja vastasi sen tuotannosta, >Ohjaajalla on vastuu tuotannosta ja sen suunnasta Eiköhän se tuottaja (Burton) vastaa elokuvan tuotannosta ohjaajaa enemmän, jonne hyvä. Sotket nyt roolit aika pahasti, mikä on huvittavaa ottaen huomioon miten raivokkaasti haukut muita siitä etteivät nämä ymmärrä elokuvista mitään. Sori nyt mutta olet aivan totaalisen absurdin ulalla. Haukut ensin muita vitun vesipäiksi sun muiksi ja huutelet joka käänteessä kaikkia kanssasi eri mieltä olevia tappamaan itsensä asiallisten vasta-argumenttien sijaan - mutta itket sitten itse henkilöön kohdistuvasta solvaamisesta kuin pahinkin tekopyhä teinipissis. Huutelet että muut eivät muka ymmärrä elokuvanteosta mitään, vaikka olet itse jotenkin kykenemätön ymmärtämään että elokuvia voidaan tehdä monella tavalla vaan nähtävästi kuvittelet että leffat tehdään AINA samalla kaavalla, takertuen hysteerisesti ohjaaja-nimikkeeseen. Ihmettelen kyllä suuresti miksi vaikutat niin epätoivoiselta tässä suhteessa. Miksi on niin mahdotonta hyväksyä ettei ohjaajan rooli ole aina niin merkittävä kuin nähtävästi haluat ajatella? Onko ylpeytesi tai minäkäsityksesi nyt jotenkin vaakalaudalla, kun on tuolla lailla pakko jatkaa ajat sitten hävittyä taistelua? Et kykene argumentoimaan mitenkään rakentavasti tai vastaamaan muiden argumentteihin, vaan vain haukut muita, toistelet ja pastetat samoja fraaseja ja vääntelet asioita. Vastailen edelleen koska tekopyhä jankkaamisesi ärsyttää. Kommentoin persoonaasi koska ongelma tässä nimenomaan on sinussa ja kyvyttömyydessäsi myöntää että olet väärässä. Faktojen latominen tiskiin tai asiallinen argumentointi vaikuttaa turhalta, koska yksinkertaisesti kieltäydyt hyväksymästä mitään joka ei sovi omaan kantaasi. Ihme tyyppi. Toivon kyllä että lopetetaan tähän ja palataan langan aiheeseen. Jos kuitenkin haluat jatkaa inttämistä, ole hyvä ja vasta-argumentoi asiallisesti samojen sitaattien loputtoman pastettamisen sijaan.
wire oli paskaa, samaa mieltä. walking dead on täyttä paskaa, kaksi ekaa kautta oli hyviä.
Okei okei blaaa blaa varmasti paskaa jne.. Eipä ole viimeaikoina katsottavia leffoja tullut. Ehkä tän vois jopa edes katsoa.
Katsoin kaks kautta, hieno idea on vaan osattu pilata.
Japanilainen anime on ainoa hyväksyttävä piirrettygenre. 0/5 sarja, en katsoisi. Animu god tier :3
AP: ta uushomompaa ei ole nähty sitten... no, koskaan. sage
Jaksoin katsoa ekat 15 minuuttia kunnes Bulldog aloitti kliseemäisen epäonnistumisen. En kestänyt enempää.
Kaikki eivät halua olla kylmän egoistisesti laskelmoivia käveleviä portfolioita. Ihmisen tarvitsee vain olla omaksi ilokseen, suorittaminen ja tehokkuuslähtöisyys vain vieraannuttaa hänet omasta itsestään.
Samsara, aivan vitun kaunis elokuva. Audiovisuaalista maapallo-ihmiskunta-pornoa.
piirretty=anime=animaatio=yleensäkakkaa jooh voi harmonikkakun kinostaa jotakin varmaan nää lastenohjelmat taas. 0/5 trolli. huonompi kun ponitrolli, ei kukaan oikeasti katso mitään poneja, rollaavat vain.
Voi vittu se Putous kyllä repii mulle uuden persereiän. Niin järkyttävää paskaa ja porukka vaan kattoo ja iltapaskat mainostavat munamiehiä. Tanssii tähtien kanssa on toinen, miltä kanavalta se nyt tuleekaan niin sen mediayhtiön lööpit karjuvat että nyt nine jokula tanssi hyvin ja onko jollain romanssia ilmassa ja jollain oli todella seksivau asu!!!! 1 aaaaaaaaargh Top Chef. Master Chef. Top Chef Australia. Master chef tadzikistan. Helvetin keittiöt boliviassa. Keittiöt kuntoon, jaakko kolmonen. Keittiö sitä, keittiö tätä, arvostele mun neljän tähden illallinen vittu fäärsaarilla!! Vittujen vittu!!!!!!!!!!!!!!!!!! Saatana!!!!!!!!!! RUOKARUOKARUOKARUOEDGWET WEE LERMKEKLEPERKLEE!
Kaikki mitä tulee Suomen televisioverkosta. Se että Salatut elämät on Suomen suosituimpia sarjoja kertoo aika paljon katsojien ymmärtämisestä laadun päälle.
Tuotantoon kuuluu esituotanto, kuvaukset ja jälkituotanto. Se että Tim Burton ei asunut kuvauspaikalla, ei tarkoita, etteikö hän olisi ollut hyvinkin tiiviisti mukana esituotanto- ja jälkituotantovaiheissa.
4. Augustus Hill (OZ) 3. Barney Stinson (Himym) 2. Dean Winchester (Supernatural) 1. Dale Cooper (Twin Peaks)
Kyllä se vaan Jessicalla oli taas erittäin kiva asu päällä kolmosjaksossa. Jos ei muuten niin tuon vuoksi jaksaa kyllä seurata.
kaipa sitä pitää pistää se synecdoche new york tulille kun olen jo useamman vuoden vältellyt sen katsomista.
aina sama jankkaus vittu. itse toki käytän enkkusubeja mutta nyt pitää myöntää että aika vaikea tätä sarjaa seurata, meinaa puhuu vähän erilailla päänäyttelijät ja aika paljon vähän tuntemattomampia sanoja mikä tekee aika vittumaisen katsoa. muutenkin ehkä normaalia enemmän tekstiä joten pitää keskittyä koko ajan. mutta mitä sarjaan tulee niin paras hetkeen kyllä. eikös tämän nyt pitäis tänään taas tulla vai.
Helvetin hyvä jakso, ehkä tähän menneessä paras. Vähän harmittaa tosin, että spagettihirviö näytettiin.
>Et kuule mitään mikä ei ole avaruuspuvun sisällä tai resonoi sen kanssa. Ärsytti ihan pirusti kun tuokin mentiin pilaamaan yhdessä kohtaa. Kun bullock oli yksin siellä pelastuskapselissa ja rupesi hakkaamaan käsiään johonkin, niin kamera siirtyi kapselin ulkopuolelle ja ääni muutettiin sellaiseksi, niinkuin sen kuulisi sieltä kameran kohdalta kapselin ulkopuolelta. Ainoa vain, että eihän sieltä pitäisi kuulua yhtään mitään.
Kuinka vaikeeta on googlettaa List of The Walking Dead episodes, painaa ensimmäistä linkkiä, scrollata season 4:n ja lukea päivämäärä. Teepä nämä stepit ja josset vieläkään tiedä millon kausi alkaa älä kysele sitä.
Itseä ainakin vituttaa jos selailen /tv/: tä katsomatta uusinta jaksoa (usein vasta pari päivää julkaisusta) ja pitää parhaan mukaan yrittää vältellä lankaa ja muutamaa viimeistä postausta. En ymmärrä ketä ne haittaavatkaan. T: erihomo
>Ensi kaudelle on huhuiltu Mason Vergeriä pahikseksi Tuo olisi kyllä vitun jepa, muistan Hannibalin (se 2001 elokuva) nähtyäni jääneen hyvin uteliaaksi ja kiinnostuneeksi Vergerin ja Hannibalin välisestä suhteesta ennen kuin Hannibal teki temppunsa tälle.
Giant Robo: The Day The Earth Stood Still on suunnilleen parhaimpia animesarjoja jonka olen nähnyt. Hyviä hahmoja, erinomainen juoni, loistavat musiikit, korkealaatuista animaatiota... kehua voisi suunnilleen loputtomiin. Aika varauksetta tätä voi suositella kenelle vain, ainakin jos jättirobotit ja wuxia-taistelut ei aiheuta näppylöitä. Les Maitres du temps eli enkuksi Time Masters on ihan kiva kuriositeetti lastenleffoista. Ei sinänsä juonellisesti mitään erikoista tai yllättävää, mutta leffan visuaalisesta designista oli suuresti vastuussa Jean Giraud aka Moebius, minkä takia elokuva onkin hyvin omalaatuisen ja tunnelmallisen näköinen. Kyllä tämän aikuinen jaksaa katsoa tuon surrealismin takia, vaikka hahmojensa ja juonensa puolesta onkin aika tympeä. Wings of Honneamise on kanssa hyvä animeleffa jota ei kai ole vielä mainittu, visuaalisesti kauneimpia animaatioita mitä Japanissa on tehty. Angel's Egg oli kai ihan kiva surrealismianimeleffa. Fantastic Planet on semmonen leffa, josta monet tykkäävät. Ohjasi myös tuon Time Mastersin. Visuaalisesti todella komea, mutta mielestäni muuten jopa yllättävän tavanomainen elokuva. Voi tietysti olla, että missasin jotain. Ja mitä Miyazakiin tulee, niin mielestäni leffat kyllä ansaisetvat suitsutuksensa jo ihan uniikin (joskin kyllä itseääntoistavan) tunnelmansa takia. Mielestäni mies olisi tosin saanut toimia sarjakuvapiirtäjänä, sillä elokuvien fantasiamaailmat kaikkine tapahtumineen ovat yleensä liian laajoja elokuvaformaatin raameihin, ja näin ollen juonesta tulee lopulta aika sekava. Tietty tämä on silloin ihan ok, jos osaa hyväksyä sen, että leffoissa asiat tapahtuvat vähän omalla logiikallaan. Miyazakin paras työ on silti mielestäni Nausicaä sarjakuvana, koska hän pääsee siinä kertomaan koko haluamansa tarinan ilman kiirettä. Juoni toimiikin keskimääräistä Miyazaki-leffaa paremmin, vaikka sarjakuva on n. neljä kertaa animaatio-Nausicaäta pidempi. Samoin teemoihin päästään pureutumaan syvemmin ja mustavalkoisuuden puute nousee todella esiin.
Jos minä sqisin päättää, olisivat mainokset pelkkää mustaa tekstiä valkoisella pohjalla. Ei mitään muuta. Ei kuvia, ei ärsyttäviä mainoskasvoja, ei korvassa soivia mainosralleja. Vain pelkkä teksti, jossa tuotteen nimi.
Nyt se sitten varmistui! Yle esittää 50-vuotisspesiaalin 23.11, eli samana päivänä kuin Britanniassakin.
Le Cercle Rouge http://www.imdb.com/title/tt0065531/reference Paras rikoselokuva. Koskaan. Porvariston Hillitty Charmi http://www.imdb.com/title/tt0068361/reference Bunuel parhaimmillaan. Keskipäivän Aave http://www.imdb.com/title/tt0057345/reference Godard parhaimmillaan. Cherbourgin Sateenvarjot http://www.imdb.com/title/tt0058450/reference Parhaita musikaaleja. Eka tunti uskomattoman hienoa kamaa.
>maanantai >uusi jakso >hermann jööringit lukevat lankaa ennen jakson katsomista >järkyttyvät keskusteluista uusimmasta jaksosta >ulinaa Joka vitun maanantai
Janice ja Carmela tekivät syöpää minun sarjan katsomisesta toki tämä sarja on hyvä mutta olen nähnyt parempiakin. Breaking Bad, The Wire yms...
Molempien finaalit olivat kuitenkin parempia kuin Breaking Badin. TD:n loppu > Fargon loppu
Ihan paska leffa jos vertaa siihen alkuperäiseen sarjaan, mutta suosittelen skins liekeissä sarjaa, yksi parhaimpia sarjoja mitä olen moneen vuoteen katsonut ja jos löydät sen jump street sarjan jostain niin tosi hyvä sekin.
Sehän vaan kertoo siitä että Carl on lapsi jolla on liian suuret luulot itsestään. Ja kun ammuskelu alkoi, niin koko touhuhan muuttui ihan täydeksi kaaokseksi.
Kirja 5/5, elokuva korkeintaan 3/5. Sarjasta ei tietoa, mutta voisi joskus katsoa muutaman jakson jos nappaa.
>Ei taida avaruusturistit ihan ISS:lle päästä. Kyllä pääsevät venäläisten kyydissä. Tuossa lista kaikista ISS lennoista ja siellä on mukana noita turisteja myös. http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_human_spaceflights_to_the_ISS
Onko kukaan käynyt katsomassa tuota Peter Franzenin uutta elokuvaa? Mielipiteitä?
Hetkinen, jos Black Booksin kolmesta sarjasta jokaisessa on kuusi jaksoa, eikö se tee 18?
Yksi Omarin koskettavimmista kohdista oli se, kun Bunk kävi kovistelemassa äijää siitä haulikolla suoritetusta kätkön ryöstöstä, jossa kuoli sivullinen. Se liikutus mikä myllersi hänen pään sisällään oli käsinkosketeltavissa ja liikutuin kyllä itsekkin :(
Mikä suomalainen sarja se oli, mikä kai sijoittui sota-ajoille ja siinä oli jossain jaksossa joku ovelta ovelle liikkuva liikemies: >Macola - piristää mieltä ja bisnestä :-D Kuva randomilla
Tämä ei kauhuelokuvalta vaikuttanut, mutta mielenkiintoisen trailerin perusteella voisin elokuvan katsoa. Ei tahdo nyt huolia mun spoiler tagia, joten älä lue jos et ole nähnyt The Conjuringia, kiitos. Loppu oli kieltämättä vähän kehno. Ensinnäkin odotin että se kirous olisi siirtynyt sinne Warrenien taloon, mutta siitä rykäistiinkin sitten tyhmänkin nopeasti onnellinen loppu. Vähän ehkä hätiköity loppu. Voi kyllä, tuo Mulholland Driven kahvilakohtaus on kyllä ahdistava. Toinen ahdistava kohtaus samaisesta elokuvasta, joka on jäänyt mieleen on se kun Dianan vanhemmat jahtavat tätä hänen kämpässään murhaavasti vain nauraen. Todella ahdistava ja painostava. Mulholland Drive lukeutuu yhdeksi lempielokuvistani. Kuva liittyy, ihana nainen.
Katsoin pari jaksoa ja tuntui että aivot sulaa. Ei kukaan muu kuin täysi juntti tai elämäm_koululainen voi näistä sarjoista oikeasti nauttia.
Eastern Promises on loistava elokuva jossa on venäjän mafiaa.
liittyen aiheeseen, tässä näkyy miten awkwardia ja hankalaa näyttely oikeasti on, kaikki huomio on todellakin repliikkiä sanomassa näyttelijässä vaikka kohtaus tapahtuisikin esim yökerhossa jossa musiikki pauhaa ja ihmiset puhuvat taustalla
Paska se oli silti. Ei toiminut mukahauskana satiirina eikä kauhuelokuvana.
Niinhän se taitaa olla. Joku laavu/vastaava hökkeli-yöpyminen voisi olla liian rajua Suomen (tai minkä hyvänsä maan) tosi-tv:lle, varsinkin jos joku sattuisi saamaan paleltumia siitä hyvästä. Tropiikki on vain niin paljon parempi ja viihdyttävämpi paikka pitää selviytymis-sarjaa, kun yhtälöstä voidaan jättää pois niin perusasia kuin lämmön ylläpito. Kun on nälkä ei jaksa juuri tehdä mitään, kun on nälkä ja kylmä jaksaa tehdä vielä vähemmän.
Community, on muuten helvetin hyvä sarja, jossa on viittauksia kaikkeen hauskaan suosittelen katsomaan. http://www.imdb.com/title/tt1439629/
Kersana näin joskus semmosen leffan missä astronautit menee jollekin planeetalle tai kuulle ja löytää pienen punaisen eliön. Ne sitten vie tuon eliön sinne alukseen mutta huomaaki että siitä eliöstä on kasvanut punainen hirviö ja se alkaa vetää killing spreetä siellä aluksessa. Tietääkö kukaan ton leffan nimeä? Oon ettiny sitä aika kauan.
Dark Knight Rises 4.5/5, omasta mielestäni parempi kuin The Dark Knight
Miksei vastaavaanlaista poliittista satiiria tehdä enää? Tuleeko poliitikoille liian paha mieli?
helppo elämä oli mielestäni yksi parhaista ellei jopa paras suomalainen sarja mitä on tehty. lopettivatkin juuri kun juttu alkoi loppumaan niin ei tullut vääntämällä väännettyjä kausia.
En ymmärrä teidän valittamista siitä kun AP haluaa myydä lippunsa joillekin. Kuka vittu ei halua kymppiä jolla voi ostaa vaikka kaljaa ja sibsua.
IMDB:ssä myös Star Trek (2009):llä on korkeampi arvosana kuin Star Trek II: The Wrath of Khanilla. Uskottavuutta kyseiseen sivustoon: ei ole.
Joo kyllä Petteri on pistänyt vähän elokuvalisää koko Smaugiin ja varsinkin Ereborin rikkauksien määrään. Lähestulkoon repesin teatterissa kun näin sen kultakasan. Tosin Smaugia kuvaillaan yhdeksi pahimmista ja vanhimmista lohikäärmeistä. Muistaakseni Turinin kohtaama lohikäärme (Glaurung) oli myöskin hieman erilainen (matomainen käärmemäinen) verrattuna Smaugin hieman perinteisempään tyyppiin. Tolkienin Keski-maa itsessään on varsin uskottava ja realistinen kaikista fantasiaelementeistään huolimatta. Nyt elokuva vetää homman aikalailla täyden satufantasian puolelle. >Hitto, missä vaiheessa Turin otti erää Melkorin kanssa? En muista tommosesta kohtauksesta mitään. Itsekään en kyllä tarkemmin muista mutta kyllähän skismat Morgothia vastaan oli kovat. En ole saanut käsiini Hurinin Lasten tarinaa jossa varmasti kerrotaan tarina tarkemmin. Turinin aikaan ihmisetkin olivat väkevämpiä kuin Hobitin / Lotrin aikaan.
>käyttää sanaa lehva >ei idiootti Tälläisiä (sic) ei taida olla edes olemassa
Elokuvat jotka saavat oman elämäsi tuntumaan tylsäksi ja tarkoituksemattomaksi (piti vähän kattoa miten viiminen kirjoitetaan). - useat eeppiset leffat, esim Tanssii susien kanssa. Niin surullista palata 3 tunnin seikkailulta normaalimaailmaan - Into the Wild
Melkein kaikki blu-ray ja dvd-editiot ovat raiskattuja versioita. Joskus jokunen vuosi sitten tuli ainakin jenkkeihin sellainen kuin Star Wars Widescreen limited edition, joka sisältää sekä teatteriversion että raiskausversion (en muista mikä versio raiskauksesta, mutta mieltäisin että Hayden ei ole kutosessa näistä). Ja tosiaan tämä on ainut orig. -versio mitä on julkaistu dvd:llä tai blu-raylla. http://www.amazon.com/Star-Wars-Two-Disc-Widescreen-Theatrical/dp/B000FQJAIW että siitä tilaileen.
Se ei ole minkäänlaisessa loogisessa jatkumossa edellisten elokuvien kanssa. Ehkä verrokkina voisi käyttää Hobitti-elokuvaa. Ei se ole osa LOTR-elokuvasarjaa, vaikka siinä onkin saman universumin elementit ja näyttelijöitä. Siinäkin on vain 3 todellista elokuvaa ja kaikki sitä edeltävät tai mahdollisesti tulevaisuudessa tehtävät elokuvat ovat vain jotain hömpötystä.
Kyllä spoilaaminen vaikuttaa todella paljon. Itse kuulin kirjaa lukiessani spoilerin, joka ei sitten oikeastaan edes pitänyt paikkaansa. Luin kuitenkin kirjaa siltä kantilta ajateltuna, että tällainen tapahtuma todennäköisesti tulee tapahtumaan. Se muutti varmasti lukukokemusta, eikä tapahtuessaan ollut niin shokeeraava. Toisaalta se lisäsi mielenkiintoa ehkä tylsän pätkän lukemiseen kun tiesi, että jotain mielenkiintoista on tulossa. Itse en ainakaan halua tulla spoilatuksi. Etenkään en halua tulla spoilatuksi tällaisessa sarjassa, jossa yllättävät juonenkäänteet ovat näin keskeisessä osassa.
Ilmeisesti paskasi ovat sitten teennäisiä tai olet muuten vaan arvoituksellinen.
> sen jaksoi katsoa loppuun nurisematta, toisinkuin tuon Serranon Oho! Kehut tuntemattomampaa versiota! Oho! Sellaista ei ole ikään tapahtunut! Munkin suosikkibändi on The Kinks, ehdottomasti parempi kuin Beatles! Ja suosikkileffa George Lucasilta THX 1138! Ehdottomasti parempi kuin Star Wars!
Nuo kultareunaiset teatterileikkauksen sisältävät DVD: t on muuten masteroitu suoraa laserdisc-kuvaa, eli ei hirveän iso hyppy VHS:stä ylös. Rakastan niitä vaikka ne ovatkin aika köykäiset: lika ja roskat filmillä kuuluu Tähtien Sotaan. Googlaa harmy's despecialized edition ja polta levyille itse.
Kerros AP mikä itseäs viihdyttää ni voin vähän miettiä mikset pidä Wiren tai Sopranosin kaltasista sarjoista? >veikkaan Teen Wolfia ja Salkkareita
Machinist on aivan loistava elokuva. Musiikit ja jotkut tapahtumat olivat välillä tosiaan painostavan oloisia. Olen nähnyt, ei ihmeemmin uponnut minuun. En koennut myöskään pelottavana.
sanoko isoveli että tää on maailman paras sarja ja on edgyä kattoa tätä :D ei mitään vikaa oo tässä :D ultimaattisen paras ja kaikki jokka on vähäki erimieltä on ihan homoja ja saisivat mennä vittuun :D :D
Pillars of the Earth. Kuva liittyy, siinä jo syy katsoa sarja.
Sun tytys taitaa olla työ mies perheen lapsi tai sitten 12 w kun ei engkantia osaa...
epäilen että juuri se mikä sai karvani pystyyn alkuperäisessä oldboyssä, puuttuu tästä. taas otetaan vaan rahoja pois läskiltä jenkkilammas yleisöltä. ymmärrän remaket vain silloin kun originaali elokuva on esimerkiksi liian vanha saavuttaakseen nyky-yleisöä sen ansaitsemassa valossa.
Itse diggailen aivan suunnattomasti kohtauksista, jossa puhutaan/riidellään. Kertoo todella paljon leffan omasta syvyydestä, jos keskustelukohtauksiin on panostettu.
>tämä on jatko osa eikä remake No sitten kolmosen taso huomioiden ei näytä todellakaan hyvältä, jatko-osat kun tuppaavat vaan huononemaan etenkin jos niitä on enemmän kun pari-kolme.
Joo vitut. Lucas on amatööri ja paskanpuhuja. Mitä vähemmän tekemistä Lucasilla oli Star Warsien kanssa, sitä parempia ne olivat. Vaikka Lucasilla olisi ollut tuo uusi trilogia jo kirjoitettuna niin eivät ihmiset niistä sen enempää tienneet. He pitivät alkuperäisistä Star Warseista eivätkä antaneet vittuakaan mikä roomalainen numero niissä oli. Kun Lucasin alkuperäinen visio tuli teattereihin niin eivätpä ihmiset siitä paljoa pitäneetkään.
Mee baariin ja panee mimmei :DDD No mutta, >kaikki sarjat on jo katsottu ei voi pitää paikkaansa. Katso vaikka tämä http://www.imdb.com/title/tt2017109/
Täällä mennään jenkkitahtiin. Mikäli ei uusinta jaksoa ei ole katsonut, ei kannata tulla tänne lukemaan uusia viestejä. Tää sovittiin jo aikoja sitten edellisissä langoissa. Ja tässäkin. Älä muuten hermostu tuolla tavoin, eihän mikään sanomistani ole ehdottoman totta. Spekulointia saa ja pitääkin harrastaa.
Eikös ainakin Jaime ole samaan aikaan Joffreyn isä, setä ja serkku?
Juu sitä juuri, oha se niinki Ehkä miley curys leffat sopii sulle paremmin
IMDb. Protip: Jokaisen elokuvan kohdalla kerrotaan elokuvan kesto. Esim. Commando: Runtime: 90 min | 92 min (director's cut) | 75 min (video). Itse julkaisun takakannesta voitkin sitten tarkistaa, että kauanko ko. elokuva kestää, ja siitä päätellä, että onko elokuva esim. Commandon kohdalla tuo eka versio (alkup.), toiseksi mainittu (ohj. leikkaus) vai viimeinen vaihtoehto (videolle leikattu).
Hyvä jakso oli, Carrie varmaankin aikas vittuuntunut CIA:n toimintaan. Oma veikkaus on, että jossain vaiheessa polut kohtaavat taas Brodyn kanssa ja molemmista tulee etsintäkuulutettuja tms. Kuvassa MILF.
Kai se on osallistuttava tähän paskamyrskyyn ja tuoda oma mielipide julki tuosta Cabin In The Woodsista. Leffa itsessään oli ihan viihdyttävä mutta tuo imdb:n rating on vähän liikaa, jolla nyt ei hirveästi väliä toisaalta ole... Mikä tuossa leffassa sitten oli parempaa kuin esim viime vuoden Evil Deadissa? Joo, molemmat kliseisiä elokuvia mutta miten voidaan sanoa että tämä elokuva on hyvä koska siihen ne kliseet on laitettu tahallaan, mutta toi toinen ei oo, koska se on kliseinen paska!? Miten se eroaa esim Screamista? :D Siinähän on myös samanlaisia kliseitä. Miksei ne siinä sitten ole hauskoja/hyviä? wut? Cabin in the woodsissa hyvää oli elokuvan loppuosa kun langat oli lähtenyt käsistä ja se hirviökokoelma paljastui. Muuten tosiaan melko keskinkertainen, KLISEINEN elokuva. The Thing ei edes kuulu tähän keskusteluun koska harva elokuva onnistuu luomaan tuollaista tunnelmaa. Kuva liittyy, tuo poster on jo 5/5.
onneksi sinunlaisia on olemassa niin ainakin muut saavat nauraa.
juuri katsoin Heat ja oli kyllä 5/5 nyt Inside Man lataukseen
En auta ennen kuin kerrot miksi haluat aloittaa tämän suuntauksen.
Telkkarin lähinnä siksi, että ainakin heti herättyään sitä on pakko tuijottaa jonkin aikaa (lampaiden laitumelle siirtyminen) ja yleensä myöhään illasta. Ja kiitos internetin ilmaisen sisällön, niitä mainoksia näytetään aivan sietämättömästi parhaisiin aikoihin nykyään.
Tämä. Lisäksi ensimmäiset 3 kirjaa ovat kirjasarjan parhaimpia. Miksi jättää niistä kaksi lukematta?
Tässä olis vähän kopipastaa /b/:stä niiden IMDB:n pisteiden lukemiseen: >60-luvun leffoista ja sitä aikaisemmista voi vähentää automaattisesti 2 pistettä (muutama poikkeus kuten hyvät, pahat ja rumat) >vähemmän arvostettuihin/taiteellisiin genreihin kuten kauhuun täytyy lisätä yksi piste >uusien leffojen arvosanoista pitää vähentää noin 1 piste, koska alkuvaiheessa vain fanipojat käyvät äänestämässä ja arvosanat ovat siksi liian korkeita ekat kuukaudet >ääniä täytyy olla parikymmentä tuhatta, muuten ei voi tehdä päätelmiä (paitsi jos arvosana on todella huono) >ei-hollywood - elokuvista pitää vähentää 1-3 pistettä sen takia, että niitä pidetään parempina, koska ei-kaupallisuus Kiitos alkuperäiselle postaajalle (ei sille homo AP:lle). TÄhän lankaan voi postata elokuvia joiden arvosana ei mielestäsi vastaa todellisuutta, hyvässä tai pahassa tai metaa IMDB:stä ja sen arvosanojen luotettavuudesta.
En edes tajunnut välittäväni siitä (juonesta) näin kovin ennen tätä päätösjaksoa. Pidän sarjasta kovin, ei siinä, mutta nyt kun katsoo taaksepäin niin kyllähän tätä venytettiin ihan liian pitkälle. Etenkin koko uusin kausi oli ihan vitun puuduttava ja turha, lukuunottamatta päätösjaksoa joka taas oli liian nopeatempoinen, täyteenahdettu ja täynnä turhia avaamatta jääneitä juttuja.
Eli Aku Louhimiehen uusi elokuva 8-pallo on tullut internetteihin. Taattua laatua, synkkä kuin mikä. Jäi mietittymään panikohan Mikko Kouki leffassa oikeasti. Sen pallit näky ja ehkä vähän munan vartta, ja asento oli sellainen että en kyllä ihmettelisi jos panisi, varsinkin kun kyseessä on Louhimies. Paha maa, Valkoinen kaupunki ja Vuosaari ovat kyllä parempia. Mutta ei paska tämäkään.
En osaa laittaa järjestykseen, mutta kymmenen parasta: Sucker Punch Scarface Easy A Battle Royale 28 days later Inception Pulp Fiction Kill Bill 1 & 2
Koska teidän täytyy tietää että hukkaatte aikaanne puhumalla turhasta, raaistavasta paskasta.
Dear Frederick, thank you for your nice letter, but I am actually a US Marine who was born to kill, whereas clearly you seem to have mistaken me for some sort of wine sipping, communist dick suck. And although peace probably appeals to tree hugging bi-sexuals like you and your parents, I happen to be a death-dealing, blood-crazed warrior who wakes up every day just hoping for the chance to dismember my enemies and defile their civilizations. Peace sucks a hairy asshole, Freddy. War is the mother-fucking answer.
juu, elikkä >Podrickin jättipenis >Margaery sanoi sansalle If you were to marry Loras... >Theon kertoi Ramsaylle, että ei oikeasti tappanut brania ja rickonia Mitäs vittua?
Listastasi puuttuu vielä yksi ei mainstream elokuva, paranormal activity.
Taidatte olla niitä Saw ja hostel faneja :D Jumalauta ei helvetti
Zombiapokalypsi nyt on niin piljoonalla tasolla käytännössä täysi mahdottomuus, että jokainen uskottava selitys sille olisi jo syntyessään rampa ja jumala päästi ruman pierun toimii tieteellisesti yhtä hyvin. Kirkman on sanonut, ettei selitä katastrofin alkuperää enää, nauttikaa burgerit sarjasta itsessään.
entä sitten? kyllähän nyt vaikka sarjamurhaajan jahtaamisesta tehtyjä poliisisarjojakin on tehty vaikka missä, mutta eivät ne kaikki ole samantasoisia vain siksi että lähtökohta on sama. Jules et jim on hyvä, samoin les visiteurs
Taiteellisista arvoista tässä puhuinkin. Todella moni merkittävien elokuvien kaanoniin noussut pätkä on menestynyt lippuluukulla vähintään tahmeasti. Kun jättimäiset tuotantoyhtiöt karsivat riskejä (eli tuottavat isolla rahalla sitä tuttua tauhkaa), niin oikeasti erilainen tavara ei koskaan saa rahoitusta. Mistähän syystä ennen jatko-osat floppasivat järjestään aina, mutta nykyään tulot vain kasvavat sitä mukaa kun vuoroon tulee Iron Man vitonen, kutonen ja seiska. Kuvassa maailman kuuluisin floppi Blade Runner.
Lepää rauhassa makea prinssi. Keskustelua. Oliko oikea veto Macfarlanelta?
Sattumalta näin langan ja piti kattoa ykkösosa samana päivänä ennenkun kävin teatterissa tämän katsastamassa. Ykkösosa oli hienon näköistä rymistelyä kerrostalomiljöössä, juoni nyt ei mitenkään kummallinen tietysti ollut. Päähenkilön näyttelijä helvetin kova. Kakkososassa sama mäiske jatkui ja vähän tuli kummisetä fiiliksiä kokouksista ja keskusteluista. Ei tässä kuitenkaan mitään kunnon rikoksenratkomisjuonta ollut ja väkivaltaa tuli sillä vauhdilla päin naamaa että siihen ehti jo turtua. Todella tyylikäs leffa ja kannattaa katsastaa mutta ei mitään elämää suurempia fiiliksiä. 3.5/5 äksöni.
>kertoo että tekstien aikana jotain tapahtuu vielä >spoiler en näe miksi tämä olisi spoiler? ihan hyvä minusta koska nyt tiedän katsoa tekstitkin jos tuon katson. en kyllä sen pahemmin ajatuksella ukenut että mitä siinä tapahtuu mutta väliäkös tuolla.
>Kirjan lukeneet tietävät kuinka hirvittävää kakkaa tämä tulee olemaan Jep, kauhea build-up joka johtaa täydelliseen pettymykseen.
Mentalist - lanka. Ketään nyymejä jotka seuraa tätä laatusarjaa? Lempikausi? Odottaako nyymit jo 6.kautta? Yleistä keskustelua tästä.
Yksi lempisarjoistani, mutta ei vittu mitä ripulia viimeisimmät kaudet ovat olleet. Eniten vituttaa samin ja deanin riitely ja paskat hirviöt. Lopetin katsomisen 8kauden puolessa välissä.
Olinko ainoa johon ei tehnyt kummempaa vaikutusta, eikä jaksoa katsoessa osannut ennustaa että kaikki hehkuttaisivat? No, olen tämä ja kai sitten osaan katsoa sarjoja ja niiden jaksoja ilman fanipoikalappuja enkä muiden mukana kehu kaikkia, kun oli niin siistiä kun kaikki kuoli niinqu. Jakson ensimmäinen puolikas oli sitä paitsi ehkä tylsintä televisiota ikinä. Oikeastaan arvostan, kun miettii että jenkeissä on mainoskatkoja joka välissä, ensin on 5 minuuttia ettei tapahdu mitään, sitten mainoksia, sitten taas 5 min ettei tapahdu mitään.. Myös musiikki/äänimaailma on todella avatgardea välillä.
>Elokuvat Joo ei se 2-3h kestävä leffa tai edes leffasarja pysty yhtä syvääluotaavaan kokemukseen kuin kymmeniä jaksoja sisältävä sarja.
Juuh elikkäs mistään ei oikein näytä löytyvän babylon vitosen pilottia apua anyone? samalla yleinen babylon-lanka. En raaski alottaa katselua ennen kuin näen pilotin: /
Ai saatana, miten saatoin unohtaa vaikka vilkuilin BD: t läpi ennen kuin postasin. Fantasiassa on tosiaan jakso jossa käydään läpi Maan paikka kosmoksessa ja linnunradassa sekä planeetan historia maankuoren jäähtymisestä elämän syntyyn ja dinosaurusten kuolemaan. Ja tämä vuonna 1940. Häkellyttävää. t :
Joku vitun vammainen ei usko että ohjaaja on ohjaaja.
Ei kyllä pidä paikkansa. Wiren katsoin juuri keväällä, tuollaiset kohtaukset käytännössä olemattomia. Sopranosissa ehkä joka viides jakso.
Varmaan tää. Muodollinen pätevyys ei tarkoita että työn laatu olisi optimaalista tai parasta. Parhaat encoder-ryhmät, hakkerit jne. eivät ole mitään starbucksia lipittäviä macbook hipstereitä, vaan ihan kunnon hc-nörttejä jotka ovat ehkä juuri ja juuri 18-24v ikäisiä.
Paluu tulevaisuuteen 5/5 Godfather 5/5 (ok pidän näitä yliarvostettuina mutta whatevs) Scarface 5/5 Hohto 5/5 True Grit 3/5 Dark Knight Rises 3/5 Ihan hyvät setit. Ei tainnut olla alelaari.
Ei ole, korkeintaan jotain evakkojen tai muuten vaan idästä muuttaneiden pohjalaistuneita jälkeläisiä, mutta länsisuomalaisia/pohjalaisia nimiä ne eivät ole.
Tuskin mitään, mutta kuulostat aivan helvetin vammaiselta käyttäessäsi sitä tässä asiayhteydessä.
Mitähän vittua nyt taas? Voisitko perustella tuon, sillä myötähäpeä on se viimeinen tunne mitä tuo leffa aiheuttaa.
Nii miten se meni, Jenkit kopioi aina europpalaiset leffat, vai eurooppalaiset jenkit?
>Lohikäärme ei ollut ivallinen ja ruuallaan leikkivä jumala, vaan kömpelö, tyhmä, ja ylimielinen laiska paska. jooh tää vitutti yli 9k auringon voimalla
>Ole intti > Noniin. Tänään on vähän rennompi päivä. Katsomme sotahistoriallisen elokuvan T. yliluutnantti >Odota Tuntematonta sotilasta, koska soumi perkele isämmaa >Pistää videon pyörimään >Isku Mogadishuun >Sotahistoriallinen >elokuva
On kyllä totta, että nyt kun ajattelen paskoja kingin kirjoja (rose madder, gerald's gamen loppupuolisko, insomnia jne) niin eipähän niitäkään ole kesken malttanut jättää.
no mitä vittuu :DD Tokio Driftihän on paras noista kaikista
mistä tietää että joffreyn näyttelijä meni niin nappiin kuin voi mennä? siitä että se sai lukuisia tappouhkauksia sinne hbo:n studioon kun se rasautteli porukan rusinoita niin ahkerasti :D sanoisin että onnistui roolissaan täysin vinkkinä tälle hermannille että ihmisellä voi olla tummemmat kulmakarvat kuin mitä hiukset ovat, itselläni on mm. näin
Nää amerikan näkökulma-jutut kelpaa kyllä ja ajattelinkin katsoa jonkun Bondin ajalta kun oli vielä kunnon NL-ajat eikä vain joku geneerinen ilkeä rikollisjärjestö jota vastaan pitää tehdä jotain. Myös tietäjät kertokaa elokuvia jossa kuvataan kommunismin valvovan silmän alla elämistä, tyyliin Barbara (netflixissä) ja erinomainen Muiden elämä.
Mjoo nää on sellaisia asioita jotka yleensä vaatii että henkilö on katsonut sarjaa että ymmärtää. Se on sanottu sulle sata kertaa. Cabin in the Woods on uusi elokuva tehtynä kaikille niille slasher genren faneille jotka ovat nähneet klassikot miljoonaan kertaan. Se ottaa kaikki vanhat kliseet ja leikittelee niillä samalla antaen juuri hyvän vanhanaikaisen Slasher kokemuksen. Sen voi katsoa joko aivot narikassa tai pohtien ja näin se miellyttää useampaa henkilöä kuin perus kauhu miellyttää. Siinä on myös vähän normaalia paremmat kuolemat eli se on tasokas Slasher verrattuna muihin slashereihin. Siitä siis hyvän tekee osaksi myös se että slasherit olivat pitkään peruspaskaa vain harvoja valopilkkuja siellä täällä. Pitkää oli ajatus että Slasher on aina sitä samaa aivotonta paskaa ja kaikki on jo tehty, pitkään slasher leffat olivat slasher komedioita mitä porukka alkoi vihaamaan aika nopeasti. Cabin in the Woods lähti murtamaan juuri tätä ajattelua. Se palautti slasherit juurilleen ja teki sen todella korkealla finessellä. IMDB: eessä nyt kauhuelokuva yleensä tarkoittaa sitä että siltä otetaan ainakin yksitähti pois ihan vaan koska se on kauhua.
Blake's 7 pitää sisällään tällaisen tilanteen, kuten myös Space Runaway Ideon, mutta nämä ovat sen verran esoteerista scifiä Suomen mittapuulla että menee aika hakuammunaksi. Mutta kannattaa kuitenkin katsoa Blake's 7, se on hyvää, halpaa BBC-scifiä. Kuin synkempi Farscape, vertaisin.
Katsoisit vain. Lähtee hitaasti käyntiin mutta on kyllä mahtava sarja.
Tämä on mielestäni ehdottomasti yksi sarjan parhaita kohtia, aiheuttaa kylmät väreet joka kerta.
Niin ja tälle jatkoa, riippuen mitä pidit Twin peaksin lopun kliimaksista kannattaa ehdottomasti tutustua Lynchin muihinkin leffoihin. Mulholland drive varmaan mystisin ja tunnelmallisin elokuva mitä koskaan katsonut tähän mennessä. Ei sitä kaikkein kevyintä kamaa mutta jos elokuvan kyytiin hyppää ja antaa ajatuksen lentää niin saa varmasti mahtavan kokemuksen.
Se jossa kissanpentu etsii emäntäänsä Ei oo täällä, missähän se, ei oo täällä. HUII! Vihani kissoja kohtaan vain kasvaa
Onko kellään suomisubeja? Voisin kattoa muijan kanssa joka ei puhu englantia. :3 inb4eisullamitäänmuijaaoleoletvainelämänkoululainenhomoläskineek erijokaeiosaaenglantia
>MacGyver >BBC Sherlock Eipä muuta tule äkkiseltään mieleen. Nuo kaksi ja n. tusinan animisarjoja/piirrettyjä
kävin eilen katsomassa kiemurtelin koko ajan tuolissani oli niin täyttä ripulipaskaa tämä pätkä hyi helvetti että vituttaa onneks oli vapaa lippu nii ei menny rahaa hukkaan 0/5
>kas kun pidän enemmän Kiinan, Korean ja Japanin tarjonnasta (taisin siitä mainitakin). Siinäkään Netflixistä ei ole hyötyä tipan tippaa, joten ollaan pakostakin edelleen privatrackerien varassa. No mitähän vittua taas? Aika lailla tuolla on aasialaisia leffoja ja tv-sarjojakin. http://instantwatcher.com/world
Miksi helvetissä referoit kirjaa vihertekstaamalla, eiköhän kaikille nyt ollut jo tämänkin langan perusteella selvää, miten robb sen westerlingin tapaa? Kuten nyt sanottua ja huomattua, tv-sarjassa juonta kuljetetaan vähän eri tavalla eikä Robb ole missään vaiheessa käynyt siellä cragissa päinkään. Tytsy pitää tavata taistelukentällä koska tv-tuotanto, ja tähän talisatulisa sopii (tuotannollisista näkökulmista) paremmin.
eri mut moral orel tai bob's burgers. Ei ole yhtä rankaa settiä tosin.
Sam on iha vitun alfa. Saa kaikki parhaat likat westerosista
no emmäny jaksa enää sitä paskaa kattoa. 2 ekaa kaut oli hyvii. siihen loppukin. sitten. copy pastea loppu. ei kinosta sellanen kun eivät tekijät edes yritä tehdä.
Postal pitelee varmaan kärkisijaa. Niin järkyttävää paskaa, että oli jätettävä kesken. Twilighteilla on sentään tahatonta komedia-arvoa..
vittukun ei iskenyt tuo brba oikein. pari jaksoa katsoin eikä tuntunut oikein miltään. sama oli dexterin kanssa taisin melkein koko 1 kauden katsoa ja sitten ei vain jaksanut enää katsoa uutta jaksoa. pitää joskus kokeilla uusiks.
venture bros rick and morty futurama adventure time south park tuli ensimmäisinä mieleen
Kyllähän tämä oli pirun kova, en ymmärrä miten Jenkeissä jakanut mielipiteet niin rajusti. Pidin erityisesti siitä että sarjakuvista oli vihdoin ja viimein saatu todellinen mytologian tuntu koko universumiin, on klisee sanoa tämä, mutta elokuvan maailma tuntui ja vaikutti elävältä. Tosin se on jälleen todettava, että vaikka David Goyer on hyvä käsikirjoittaja hahmojen, skenaarioiden ja maailman elävöittämisen suhteen, mies on aika paska dialogissa. Särähteli korvaan melko kömpelöä dialogia useammassa kohdassa elokuvaa, jos jatko-osa tulossa, olisi Warner Bros:lta peliliike ottaa toinen kirjoittaja pistämään Goyerin pahimmat linet uusiksi. Isojen leffojen käsikirjoituksien tasohan on mielestäni parantunut huomattavasti noin viimeisen viiden vuoden aikana, mutta dialogi tuntuu silti olevan kompastuskivi useilla hyvilläkin kirjoittajilla. Mutta takaisin Man of Steel - elokuvaan, kyllähän tässä visuaalisesti tehtiin juttuja joita ei ole koskaan ennen isolla screenillä nähty. Snyderiä dumataan aina vitusti wnb-elitistien toimesta, mutta kyllä se on mielestäni ihan puhdasta elokuvallisen ilmaisun iloa miten taistelukohtaukset oli tässä elokuvassa toteutettu. En ole koskaan nähnyt vastaavaa, lapsena Superman-sarjakuvia lukiessa aina kuvitteli miltä ne taistelut näyttivät, ja nyt on viimein päästy lapsuuden kuvitelmien tasolle. Cavill oli mielestäni hyvä Superman ja Clark. Koko näyttelijäkaarti oli erinomainen ja hyvät näyttelijät saivat paskatkin repliikit kuulostamaan hyvältä. Erikoispointsit Faorasta (qt3.14). Rohkeasti tässä vedettiin origin-story aika vauhdilla läpi ja flashback-rakenne oli mielestäni hyvä veto. Zimmeriltä hyvä score, mutta sitä pääteemaa olisi mielellään kuullut muutenkin kun lopputekstien aikana.
Itse voisin vielä lisätä kriitikoilta molemmista ääripäistä arvosteluja keränneen Cloud Atlaksen http://www.imdb.com/title/tt1371111/?ref_=sr_1. Kyseinen leffa seuraa kuutta eri aikaan sijoittuvaa tarinaa jotka ovat löyhästi kytköksissä toisiinsa. Elokuvan soundtrack on mielestäni yksi kaikkien aikojen hienoimmista. Nimekäs näyttelijäkaarti tekee hyvää työtä etenkin, kun huomioi kuinka monta eri roolia kullakin on. En juurikaan pitänyt elokuvan kahdesta scifi tarinalinjasta, mutta esimerkiksi Robert Frobisherin ja Sixsmithin tarina oli erinomainen. Kokonaisuutena mielestäni ainakin 4/5 leffa.
Lisään vielä itseeni että Disneyn valikoiman elokuvalliset huiput ovat hävyttömän kokeellinen Fantasia (siinä on jakso jossa kamera kulkee linnunradan tähtien ja sumujen halki Maapallolle ja seuraa sitä muokkaavia titaanisia voimia sekä käy kaaren elämän synnystä dinosaurusten kuolemaan; tämä siis vuonna 1940!) sekä aliarvostettu mutta temaattisesti ja hahmoiltaan helvetin vahva The Hunchback of Notre Dame. Tuoreemmasta päästä taas Mulan on renesanssikauden hiipumisen yllättäjä, ja 2000-luvun ainoat oikeat elokuvat talosta olivat The Emperor's New Groove sekä Lilo & Stitch. Treasure Planet on studiokonsulttien rampauttama, mutta sillä on yhä ydin oikeassa paikassa. Onneksi Tangled nosti pisteitä roimasti uuden vuosikymmenen alkaessa. Prince of Egypt ja The Hunchback of Notre Dame on muuten erinomainen double-feature.
Vittu on kyllä hyvä sarja. Aluksi aattelin että nygaard on aivan retardi mutta eipä taida ollakaan
>suomalaiset eivät osaa tehdä mielikuvituksekkaita elokuvia. Mikä jäi ymmärtämättä? Luuletko että jostain Dome Karuskoskesta olisi siihen?
>poronsarvijuttu matkittu kuten aikaisemminkin jo sanottiin, Hannibal taisi tulla ensin ja ei tämä ole mikään uusi juttu. >Hannibalilla on selvä aksentti onko tämä huono vai hyvä asia? Mikkelsen sattuu nyt puhumaan äidinkielenään tanskaa joten minkäs sille voi, kunhan selvää saa niin hyvin hoituu. Ja tämä on nyt vähän sama kun ulisisi siitä että näyttelijä ei näytä siltä mitä kirjassa kuvaillaan, useimmiten täysin turhaa ulinaa >yliluonnolliset voimat selvä. Tai ehkä samaistuminen psykopaatteihin olisi kuvaavampi sana. Ja eikös aina rikostutkinassa, jossa ei ole suoria todisteita kuten sormenjälkiä/hiuksia, ajatella tavalla mitä murhaajan pään sisässä liikkuu. Oikeastaan, pelkästään murhaajaan samaistumalla saadaan suht. nopeasti selville oliko kyseessä suunniteltu murha, onnettomuus vai mielivaltainen tappo Etköhän nyt yliarvioinut itsesi pahemman kerran.
Leffa on tehty vain ja ainoastaan boostaamaan noiden ihq söpöjen lapsitähtien uria ja näyttämään, että he osaavat muutakin kuin Disney paskaa. ' Niin käy kaikille söpöille tähdille, on vain pakko saada tehdä se yksi raju leffa.
Olihan siinä Inland Empiressa kuitenkin yhdistäviä tekijöitä ja jokin sisäinen logiikka. Tosin aika pitkä ja tosiaan huonompi kuin esim. Mulholland Drive. PS. En ole katsonut Twin Peaksia. En tajua miten ihmisillä on aikaa katsoa koko sarja parissa päivässä.
Huora sitä huora tätä. Joka vitun ikinen yli parikymppinen nainen joka on jonkun miehen punkassa huoraa itseään rahasta tai materiaalisista hyödykkeistä muodossa tai toisessa, kutsuttiin sitä sitten avioliitoksi, drinkkien maksuksi, asumisoikeudeksi, lahjojen ostamiseksi tai miksi tahansa. Itsenäisiä naisia on hyvin olematon määrä. Ilmaista panoa ei ole olemassakaan eikä käytännössä yksikään nainen pidä miehestä ihmisenä tai persoonana kovinkaan paljoa. Status, raha tai muu miehestä saatava hyöty merkitsee eniten sen naiivin teini-iän jälkeen. Tehkää sopimus sen kanssa tai muuttakaa eri planeetalle. Näin ihmislaji toimii.
the e xo rcist ja the omen (1976)
lisään vielä, että eniten tuo keinopainovoima häiritsi jossain DS9:n jaksossa, jossa Benjamin rakentaa vittu _PUUSTA_ itselleen avaruuslaivan, ja vie poikansa seilaamaan. Mainitsee ennen lähtöä, että Sainpas tuon painovoimakentänkin toimimaan
Mainittiinko missään Rillit Huurussa-sarjan jaksossa että Sheldonilla on Aspergerin oireyhtymä? Vai onko sillä edes sitä?
Itse en kiinnittänyt huomiota tälläiseen, mutta Sylar on kyllä 5/5 hahmo.
>>Jim: Muka-nokkela-tyyppi ja kaikkien kaveri. Niin, paitsi sen pomon oikean käden, jota kiusaa omilla piloillaan. Suoraan sanottuna aika hajuton ja mauton, ei ole itselle jäänyt oikein mitään muuta mieleen, kuin ne pilat joista on tehty tosi iso juttu Jenkkien versiossa. Katsojat tuntevat jotekin kummasti oikeutusta nauraa tuommoisen työpaikkakiusaamisen mukana. Ja vieläpä kun kiusauksen kohde on jotenkin henkisesti jälkeenjäänyt. HAHAHAHA Huomaa kyllä että et ole muutamaa jaksoa enempää nähnyt
AP:n tiedotus: tämä ketju EI käsittele Piraattipoukamaa, EZTV. it: iä eikä Torrentteja. Aiheena GoT, joten pitäydytään aiheessa. :) AP sitä mieltä, että mikäli ei omaa torrenttiaan netistä löydä, ei ole kyllin älykäs seuraamaan tämäntasoista sarjaa.
Huomaa että et kirjoittanut viestissäsi mitään itse elokuvasta, vain irrallisesta musiikista.
Äläs vajaa ulise siellä. Kaltaisesi uloste saa kyytiä karman puolesta. Käytit oikein sanaa aasialainen. Taidat olla melkoisen sivistynyt hikky siellä..
Miten vitussa muka pitää olla koulutus näyttelemiseen? Näytteleminen on mimikointia, tunteiden teeskentelyä jne. Ihminen joko osaa näytellä tai sitten ei, siinä ei mikään koulutus auta yhtään.
netflixiä en sentakia osta kun joudut oottaan tiettyä sarjaa vuoden tai puoli esitysksen jälkeen esim. nyt kun breaking bad saatiin pakettiin n. kuukaus sitte niin saat oottaa vuoden niitä 8 vitun jaksoa.. tosin en suosittele hdfiniä: kään koska laatu on paska ja ei paljoa ite vaadi että lataa torrentin Suosittelen että AP waree leffansa/sarjansa niin ainakin minä teen.
Vissiin kaksi noista sarjoista katsonut alaikäisenä, loput täysi-ikäisenä. En oikein muuta saanut kyllä irti viestistäsi? Sarjat on siis katsottu useamman vuoden aikana seuraamalla, ihan samalla tavalla kuin TV:stä katsoisi (poislukien tietenkin jos olet kipeänä tms). En miellä itseäni erityisen suurkuluttajaksi, kun tällä hetkellä noista sarjoista pyörii kolme (n. 1, 5h/vk) ja muutama on kesälomalla. Nykyään tulee muutenkin harvemmin aloitettua uusia sarjoja. En jaksa googlailla, mutta veikkaisin, että keskiverto suomalainen katsoo TV: tä enemmän kuin 1, 5 tuntia viikossa.
>Bran voidaan poistaa kuvioista u wot m8. > Jos Arya ei tule olemaan keskeisessä roolissa enää Stormin jälkeen, niin hänet voitaisiin ääritapauksessa jopa tappaa tai muutoin jättää pois do you even read?
Aikalailla samoilla linjoilla. Suosittelen et katot OP ne kaks ekaa kautta.
Ei tuo nyt ollut mikään hyökkäys sua vastaan. Kunhan ragetan. Tätä kamppailua on käyty pitkään ja sä oot ilmeisesti tullut mukaan skeneen vähän myöhemmin. Tajuut sitten joskus.
Huhun mukaan mm. ryssän maalla bännätty homoerottisen latauksen vuoksi. Eka jakso oli ok, muutama facepalmi oli tulla ja ei ollut muutenkaan erityisen mukaansa tempaava. Kuitenkin vähän keskivertoa viihdyttävämpi tapaus. 3/5
Muksuna kuumotteli, joskus 15-vuotiaana kun aloin katsoa kunnolla alusta asti niin koukutti kyllä ihan muista syistä jo. Ei se pelottava sarja ole, mitä nyt muutamassa jaksossa on jotain mukavia kauhuelementtejä, lähinnä jännittävä ja helvetin kiehtova tarina. Ekat 4-5 kautta ovat ehdottomasti ne parhaat, en osaa montaa huonoa Monster of the Week - jaksoa niiden joukosta nimetä. Jossain vaiheessa sarja koki etenkin noiden jaksokohtaisten mysteerien suhteen ihme romahduksen, aiheet alkoivat olla ihan perseestä revittyjä ja vailla mitään järkeä. Tosin aika paljon ne alkupään hirviöjaksot taisivat perustua johonkin oikeisiin myytteihin ja kansantaruihin. Loppupäässä sarjaa katselikin mieluummin oikeastaan sen kehystarinan vuoksi. Tosin siinä vaiheessa kun Mulder poistui niin kiinnostus lopahti aika täysin. Kai tuo vihdoin pitäisi itsekin laittaa uusintakierrokselle, kaikki kaudet löytyvät hyllystä ja siitä on kuitenkin jo aika monta vuotta aikaa kun olen viimeksi katsellut.
ja pakko mainita vielä Kylmäverisesti Sinun. Ei leffa vaan sarja, mutta silti aivan perkeleen hyvä
Kannattaako tämä käydä katsomassa 2D: nä elokuvateatterissa? (Tässä pitää tietää, ettei elokuva pyöri paikkakunnallani 3D: nä enää.)
En oikein ikinä ymmärtänyt että mikä vitun juttu se oikein oli kun hobitissakin sormus oli yhtä paha kuin LOTR:issa. Kirjassahan bildildo mielsi sen vain hyödylliseksi helyksi
Eikös kuudennen kauden pitänyt olla vika? Vai onko se peruttu?
Elysium 4/5 scifispektaakkeli, mutta juoni aika perus ja teema katoaa jonnekin. Jodie Fosterin silmät antaa aina yhden tähden extraa. Prometheus 2, 5/5 Hieno, yllättävän samankaltainen kuin Elysium lavastuksen ja rekvisiitan osalta, mutta juoni on aukkoja täynnä olevaa kuraa. Mr. Nobody 2/5 Jälleen nätin näköinen elokuva, mutta poukkoilevaan juoneen ei jaksanut keskittyä eikä siinä lopulta paljoa järkeä ollutkaan. Piin Elämä 3, 5/5 Upea elokuva ja fotorealistinen tiikeri. Lopulta ansiot kuitenkin jäävät suurin piirtein siihen. Blues Brothers 4, 5/5 Näin komediaklassikon ensimmäistä kertaa eikä tosiaankaan tarvinnut pettyä. Hyvät biisit, loistavat hahmot ja ehkä absurdeinta släpstickiä ikinä.
Walter White Eric Cartman Petyr Baelish Mariano Delgado Fiti Martinez Phil Dunphy
Pointtihan nimenomaan on siinä, ettei mitään virallista tietoa Joffreyn oikeista vanhemmista ole. Näin ollen Stannis on perimysjärjestyksessä vasta Joffreyn, Tommenin ja ehkä Myrcellan (en muista mitenkä sukupuoli vaikuttaa kruununperillisillä perimysjärjestykseen) jälkeen. Robert uskoi kuolinvuoteellaan vielä olevansa Joffin oikea isä ja nimesi Joffreyn ihan nimeltä perijäkseen testamentissaan, jonka Ned tosin vaihtoi muotoon laillinen perijä koska tiesi ettei Joffrey oikeasti ole Robertin poika. Stannis on ollut katkera Robertille pitkään koska Robert nimesi Renlyn Storms Endin, eli Baratheonien alkuperäisen linnakkeen valtiaaksi noustessaan itse kuninkaaksi vaikka Renly olisi ollut perimäjärjestyksessä vasta Stannisin jälkeen. Stannisille Robert antoi vain kämäsen Dragonstonen.
1.TDK ja TDKR välissä oli 8 vuotta 2.en tiedä 2/5 leffa
Komppaan tätä. En edes ole pelannut tietokonepelejä pariin vuosikymmeneen, mutta Alan Wake kolahti kyllä omalla kohdalla. Mielestäni taidokkaasti käsikirjoitettu ja fiksusti tehty kauhupeli omaperäisellä konseptilla.
Nyt joku nyymi on etevä ja etsii sellasen vanhan pohjalaiselokuvan. Kertoi ilmeisesti häjyistä, ja yksi kohtaus muistuu mieleen. Joku häjy seisoo hevosrattailla ja kännipäissään huutaa jotenkin että tietääkö vallesmanni että kun juo viinaa niin se menöö päähän. Tjsp. Vanha mustavalkoinen puukkojunkkarileffa. Löytäjälle puolikas internet.
näin yleisesti molemmista filmeistä omia mielipiteitä >vitusti liian pitkiä kirjassa ei riitä ainesta kolmeen leffaan, ja lisätty täyte on pääosin puuduttavaa >ei minkäänlaista vaaran tunnetta samanlainen inflaatio käynyt toiminnan suhteen kuin uudemmissa tähtien sodissa päähenkilöt vain huitovat koreografikoidusti menemään >paskaa komediaa ja slapstickiä tökitty väleihin >CGItä on ns. vitusti liikaa >lähdemateriaalille ei olla uskollisia ymmärrän että elokuvaan pitää muuttaa asioita jotta se toimisi mutta turha sinne on mitään fanfictionia lisätä. haltiatyttökin lisättiin vain koska tolkienin aikaan naisten asema oli erilainen joten he ovat aliedustettuja keski-maassa tai jtn sinnepäin. innolla odotan kolmososaan homoneekeriä tai jotain muuta aliedustettua ihmisryhmää tässä näin alkuun
Televisiohistorian paras sarja. Kyllä, jopa parempi kuin The Wire. Syksyllä ilmeisesti tulossa myös blu-raylle, joten eiköhän jokaisen kusinullin ole pikkuhiljaa aika tutustua kyseiseen sarjaan. Jos Sopranos ei nouse edes top 5 - listalle, et ole tutustumisen arvoinen ihminen.
Tuli tästä mieleen, että mahdollisesti toisessa tuotantokaudessa nähdään myös McConaughey, sekä Harrelsson. Ainoastaan eri rooleissa.
vaatii tosiaan pienen sisäänajon. eka season vähän hitaasti liikkeelle mutta paranee loppua kohti. kakkos ja kolmos seasonit armotonta rautaa ja nelos season taas kouraisee todella paskan makuista pettymystä.
2seasonilla kyllä selitettiin katsojille et boltonin äpärä lähtee sen theonin hakee winterfellist
>8. kausi >ted kertoo missä tapasi äitinsä >miettii kuinka olisi halunnut tavata hänet sen 48 päivää aikaisemmin >kertoo missä tapasi äidin >juna-asemaa kuvataan sateessa >upotteen biisi soi >??? >9. kauden loppu, meno vitun dippi > mitä vitun paskaa, sehän oli kuollut
se on sen vahvuuksia kun ei ole mikään normaali enkun ääntö kun on tanskasta. uknow
Meh. Kyllä tuon jaksoi katsoa läpi aivot narikassa mutta meh. Et menetä mitään jos katot tai et katso.
Itellä muuten sama paitsi >Lataa sarja >käännä tarvittaessa.avi-muotoon, koska televisio ei toista muuten >Odota päivä tai pari, että on kääntännyt >Kovo töllöön kiinni >katso
Noniin, siinähän se näkyi sitten viimeisessä jaksossa tämä tyttö. Mietteitä asiasta? Ensi kaudesta tulee todennäköisesti melkoinen setti. Odotan innolla! http://www.shouthill.fi/2013/02/ea-myontaa-tahtain-seuraavassa-k onsolisukupolvessa/
Täysin samaa mieltä kanssasi. Muutenkin mielestäni leffassa oli jokunen hieman turha ja tylsä kohtaus, muuten ihan jacksonin peruskamaa. Hieman kyllä vitutti tuossa 3D:ssä taistelukohtausten hämäryys, ei välillä oikein erottanut kuka lyö ketä jne mutta tuo on tosiaan 3D-tekniikan vika, ei leffan. Upotteesi biisi 5/5, leffalle annan 3+/5.
ei helvetti tää viimeinen kausi on kyllä ollu heikko. käsikirjoitus on paikoittain ihan hirveetä, ja näyttelijätki tuntuu jotenki kulahtaneilta. michael hall ei kyllä onnistu roolissaan kauheen hyvin ja juoni ei vaan tunnu etenevän. perään vielä debran ainainen jesus fucking christ, dexter. pakko vaan kattoo loppuratkaisun takia.
Miksi rawalaiset äänestäisivät Jarkkoa? Ollut kisoissa selvästi muiden miesten varjossa, ja vähän tullut Janin siivellä. Tuskin kuitenkaan Janinkaan haluavat voittavan, kun ollut organisoimassa rawalaisia ulos. Tosin hän ehkä sen voiton eniten ansaitsisi.
En vertaisi pelien grafiikkahuorailuun. Tämä on audiovisuaalinen taideteos, joka toimii nimenomaan 3D: nä ja teatterissa. En ole yleensä välittänyt 3D-leffoista mutta tässä sen edut saatiin esiin. Uppouduin täysin elokuvaan. Heti leffan jälkeen kaverin kanssa pohdittiinkin, että kotona katsottuna ois varmaan jäänyt kesken. Näyttely, musiikki, kuvaus ym tässä oli hyvää, tarina ei. Mutta tarinan ei varmasti ollutkaan tarkoitus olla se ykkösjuttu. Elokuva voi olla myös ausiovisuaalinen taidemuoto ilman nokkelaa juonta.
Itseasiassa sarjakuvassa selviytyjät löytävät 2 suurta (toinen löydetään paljon myöhemmin kuin tämä ensimmäinen) yhteisöä, sekä vähän uudemman uhan, The Saviorsin (verrattavissa Woodburyyn ja Governoriin, mutta noin 1000 kertaa sairaampia). Myös satunnaisia selviytyjiä löytyy matkan varrelta. Oikeasti, suosittelen sitä sarjakuvaa sinullekkin, kaikinpuolin parempi kuin TV-sarja sekä siinä hahmot kehittyvät hyvin ennekuin kuolevat. Eli ei mitään että hahmo alkaa juuri 20 sekunttia ennen kuolemaansa kehittyä (Big Tiny, Oscar, Axel...).
Siis laadullisesti paskaa vai tiukkaa shittiä? Kingin kirjat osuu ja uppoaa, mutta vähän skeptisesti suhtaudun sarjaan.
Olisi ladattuna, mutta ei ole vielä ehtinyt katsomaan.
Mikä tästä mielestäsi teki huonon? Itseäni jaksoi kiinnostaa alusta loppuun. Ei se mikään erikoinen ollut mutta en tajua miksi se olisi paska. Avaa vähän?
Where ever whores go oli Tywinin vastaus Tyrionille, kun hän kysyi että mihin Tysha joutui.
Onko tää nyt sitä kuuluisaa itseironiaa kun Walking Dead-fanipoika haukkuu muita jonneiksi?
Siis juuri se vituttaa, että sinne on pakko laittaa neekeri. Mitä se lisäsi elokuvaan? MITÄ!? Ei mitään. Taas joku hollywoodin illuminaatti reptiliaani haluaa rikastaa elokuvaa. Elokuva oli täysin paska. Kesti aivan liian kauan ja koska sisältö oli surkeaa oli leffa kokonaisuudessaan tylsä. Tietokone animaatio oli todella ala-arvoista ja romaa katsottavaa. Se suippokorvafeministityttö oli erittäin ärsyttävä ja muka vahva ja itsenäinen. Mikään ei ole niin epäaito kuin empowered woman taistelemassa miljoonaa alfa miestä vastaan. Täysin epärealistinen ja vie jotenkin elokuvan vihollisilta uskottavuuden jos joku keittiöstä ulos löytänyt lesbo pieksee menemään. Varsinkin örkkejä kuoli ihan saatanasti liikaa. Miksi ne ei voi tehdä tarinaa muutamalla örkillä ja luoda jännitystä? Niin että örkit jahtaavat ja metsästävät hobitteja. Miksi ne ei voi tehdä niistä örkeistä kun Ridley Scottin alienia, joka tappaa ja murhaa vaanien. Alienia joka on piilossa varjoissa ja metsästää. Taas vihollisista tuli tusina kamaa aivan kuten star wars episode 1-3, jossa vaan lahdataan ja miekat heiluu. Miksi vitussa ei voida keskittyä tarinaan, tunnelmaan, jännityksen luomiseen ja elokuvan sulavuuteen? Ei elokuvan tarvitse olla 3-tuntia. Ihan tunti ja puol riittää hyvin. Itse ohjaisin 100 kertaa paremman leffan. Tietysti tuota leffaa on ollut vaikuttamassa joku elokuvayhtiön rahoittaja joka on pakottanut laittaa lisää toimintaa, feministejä ja neekerin keskelle elokuvaa. Varmaan sama idiootti päätti niistä taistelu koreografioista ja siitä saatana feministisuippovitun vuorosanoista. EI SAATANA!
Sin City Paha Maa Requiem for a Dream American history X Klass Enter the Void Oblivion
Sama mieltä AP:n kanssa, aina tykännyt seikkailu/selviytymis leffoista. Voin linkata pari ja pidän langan hengissä jos tulisi jotain vastaa mitä en ole nähnyt. Vaikka aika tunnettuja nää mitä tulen linkkaamaan niin ei niitä nyt kaikki varmaan tiedä.
Tuota oli jo alkuperäisessä BBC:n sarjassa, joka on btw. täyttä timanttia
Miksi et katso ja näe? Kaikki media rikastaa.
Joku 200 suurinpiirtein. Lisäksi tietysti boxit joita muutama_kymmen.
ainoastaan kaksi elokuvaa on saanut meikäläisen kuumotuksiin >sinister >dead silence ja se bad taste on muuten vitun mahtava leffa
>How's Annie? Eisssssaatn, 5/? surrealistista kuumottelua
Jep Michael Cera on todella ärsyttävä. Scott Pilgrim - sarjakuvat on hyviä, suosittelen niitä ennemmin kuin elokuvan katsomista.
The Road oli kyllä puuduttavinta lapsi ja vanhempi - draamaa, että ei voi olla tulematta uni silmään, jos sitä meinaan loppuun asti yrittää katsoa. En suosittele, paitsi jos kaiken maailman sympatiamöykyt herättelee niitä sympatioita pikaisen unensaannin sijaan.
Omat suosikit > J.S.A. - Joint Security area >3-iron (draama) >The Host (2006) (hirviö, draama) >A Bittersweet Life (toiminta) >A Tale of Two Sisters (kauhu) >Attack the Gas Station (komedia, toiminta) >The Housemaid (1960) >Public Enemy (toiminta) >Woochi (komedia/seikkailu) >Aachi and Ssipak (animaatio)
No ei kai tää nyt jää tähän? Aika kehno loppu, koska tosiaan noin kiireisesti tehty finaali. Kai nyt Will on seuraavassa kaudessa mukana?
Akira Kurosawas Dreams ladattuna, onko siitä hyvä aloittaa?
Elektomagneettinen pulssiaalto suurten kaupunkien ylle ja sabotaasit voimaloihin. Se on siinä, voimaloita voi toki myös paukutella ihan täsmäohjuksilla ja pommikoneilla, Suomen muutama kymmenen surkeaa Hornet-wingsiä on tiputettu alta aikayksikön. Pelkästään pulssit tuhoavat käytännössä koko elektronisen jakelujärjestelmän.
Sama pelko, mutta mielestäni Dexter on ollut käsikirjoitukseltaan ailahtelevaisempi koko sarjan ajan. Breaking Bad on laadultaan tasaisempi, joten uskon ja toivon, että se kantaa myös loppuun asti. Dexterin viimeinen kausi on kyllä ollut ainakin tähän asti melkoinen pettymys. Eivät saa pakettia pysymään kasassa.
Elokuvissa ja tv-sarjoissa ihmiset puhuvat tietyllä tavalla, joka ei todellakaan vastaa realimaailmaa. Mistä tämä johtuu?
>Ylös ja alas ovat tuntemattomia käsitteitä navigoidessa. Kapteeni antaa aina suunnan, joka ilmaistaan numeroina, koordinaatteina. En tiedä miten hyvin käsikirjoittajat seuraavat mitään tiettyä kaavaa, mutta pitkähköillä numerosarjoilla voidaan helposti paikantaa jotain kolmiulotteisesta avaruudesta. >Ja jokaiseen mitättömimpäänkin avaruusaluksen on laitettu keinopainovoima. Kuinkahan paljon energiaa olisi säästetty, jos purret olisi suunniteltu käytettäväksi painottomuudessa, ilman painovoimageneraattoreita tms. Tässä pitää muistaa, että ko. tulevaisuuden energianlähteet ovat muistaakseni käytännössä ehtymättömiä. Tai sitten keinotekoinen painovoima ei vain vie resursseja juuri yhtään. Tulevaa teknologiaa on vaikea ennustaa muutenkaan, joten logiikka voidaan perustella sillä. >Ja minkä helvetin takia ne konsolipaneelit pitää tunkea täyteen ruutia? Toistettu. >Lisäksi jokainen planeetta on kuin vain saari tässö meressä. On vain yksi kansa, yksi kulttuuri, yksi kieli jne. Niin vitusti tämä. Avaruus on täynnä toinen toistaan erilaisempia maailmoja, eikä tätä olla hyödynnetty Star Trekissä lähellekään tarpeeksi. Siitä saisi revittyä irti vaikka mitä.
Jos David Lynch iskee niin myös Lost Highway on vertaansa vailla tässä kategoriassa.
Vanha lanka () bumplimitissä, uutta kierrosta kehiin!
Muistan, lopussa muistaakseni hieroivat paskaa itseensä hajun peittämiseksi. En muista sarjan nimeä, toivottavasti joku nyymi muistaa
public tracker on paras ja hit'n ' run. noh, jospa nää täältä joskus valuu. itken tosin verta katsoessani latausnopeuksia, pääsee ehkä ylihuomenna katsomaan.
Sulla on väärät eäisyydet. JASSM-ER:llä kantama 1000 km, mutta tavan JASMM:lla vain 370km, joten Pietarissa kyllä helisee, mutta ei Moskovassa. Eiköhän nuo muutenkin ole tarkoitettu S400 IT-jäjestelmää vastaan, joka kantaa pitkälle suomen syvyyteen ja pohjoisessa Ruotsiin asti. Olen erihomo, mutta silti niin harhainen kirjoitus, että piti puuttua. >On aivan se ja sama onko Suomella muutama kymmenen lahoa Hornetia vai ei, Venäjän ilmavoimille niistä ei aiheudu kun räkänaurut. Venäjä ei voi tuoda kaikkea kalustoaan yhdelle rintamalle ja vaikka toisikin, niin se ei ole millään tavalla ylivoimaista. Jokaisen suomalaisen Hornetin tiputtaminen edes 1:2, vaatisi 124 ryssän hävittäjää. Eli jo pudonneet koneet maksaisi ihan vitusti. Ei sieltä rajan yli tällä hetkellä voi tulla niin että heilahtaa.
Juu todella hyvä jatko-osa ja keskittyykin enemmän politiikkaan ja kolikon toiselle puoliskolle ja näin. Aika kantaaottavaa ja hyvää yhteiskuntakritiikkiä myös. Ensimmäinen osa keskittyy enemmän vain siihen perusmeininkiin ja matiaksen tarinaan, toka elokuva on paljon laajempi kaikin puolin. Kolmas elokuva olisi kyllä joo tosi hienoa, tän tapaisia elokuvia kun ei hirveästi ole.
Jos joku löytää jostain kutoskautta tai edes jaksoja siitä enkkusubeilla niin olisitko kiltti ja pistäisit tänne. piraattilahti koluttu läpi eikä löydy mitään
ilmeeni kun aloit tappelemaan erihomon kanssa :D t: ps. en omista autoa :D :D :D :D :D
Through the wormhole, 9/10 ja godnigger tekee siitä 10/10
Ihan jeppehän se on. En nyt ihan 5/5 sanoisi, mutta scifin paremmasta päästä.
Benedictus Cumpatchin tähdittämä paska Sherlock saakin pysyä pois Suomen kanavilta.
Ei helvetti sulla on menny ohi koko sarja, jos oot tosissasi.
Koska täällä pelätään että joku voisi epäillä siinä olevan jotain poliittisia viitteitä ja ottaa nokkiinsa. Onhan tämä nöyristelijöiden maa jo täynnä sotaelokuvia ja vain kaksi niistä on hyviä.
Tätä täytyy komppaa. Ei Antti Reiniä ole voitettavissa.
Nikolaus Kuno Freiherr von Knatter alias Knatterin paroni alias Nikke Knatterton >koko länsimaisen fiktion hahmogallerian edistynein päättelykyky, tietoteoreettinen mestari, joka ratkaisee tapaukset deduktiivisella logiikalla ilman huipputeknologista csi-syöpää >johtopäätös >tarvittaessa myös patriarkaalinen voimankäyttäjä - hallitsee suvereenisti eri kamppailulajien tekniikoita, eikä epäröi käyttää murskaavia liikkeitään kovan paikan tullen >sivistysaatteen mies, jonka asiatietämys ja suuri yleishumanismi on vertaansa vailla > uomo universale eli renessanssin ihanteen mukainen yleisnero - tuottelias keksijä, jolla on loputtomalta tuntuva määrä originaaleja, nerokkuutta osoittavia patentteja >nussii massoittain, ei koe sitoutumisen pakkoa, ei valita yhteiskunnan asettamista kohtuuttomista vaatimuksista, vaan päälliköi eikä anna vittuakaan naimattoman vapaaherran, gigolon ja mestarietsivän ominaisuuksissa
Criminal Minds samaistuminen. Lisään vielä, että vihaan sitä 300 ÄO neroa, jonka rooliin kuuluu vain muka vaikuttavan nippelitiedon viljely.
Vittu tää sama kärsivällisyys on jo kummisedässä. Täähän on ihan basic-huttua mafialle, jos ei muuten niin leffamaailmassa. > Don't kill Fredo before mother dies. > Fredo, I know you betrayed me, but you are my brother and I can forgive you.
Lopeta jo. Jos nykymaailmassa Venäjä, Kiina tai USA päättää hyökätä liittoutumattoman pienen maan kimppuun, niin ei puolustajalla ole mitään nokan koputtamista, käytännössä parempi vaan antautua suoraan. Ei eletä missään 1930-luvulla jossa suomalaisella sisulla voidaan päihittää jotain kertalaukauskiväärein varustautuneita väkisin sotaan pakotettuja maajusseja. Rasittaa tällainen utopistinen yltiöisänmaallisuus joka ei perustu vallitseviin realiteetteihin. Suomi ei voi puolustaa itseään jos Venäjä haluaa nykypäivänä maan itselleen. Ukrainalaisetkin tajusivat oman etunsa ja luovuttivat varuskunnat ja virastot maahan eteneville venäläisille ihan mukisematta kevään aikana. Miksi uhrata henkensä asialle joka kuitenkin johtaisi omien satavarmaan tappioon?
Nojaa, juuri elokuvan nähneenä pakko myöntää, että kyllä tämä kakkososa oli selvästi ykköstä parempi. Järvikaupunkiin asti elokuva jatkui ykkösosasta tutun epäuskoisen vitutuksen merkeissä, mutta sen jälkeen yllättäen muuttui oikein mukiinmeneväksi. Kaukana ollaan silti Taru Sormusten Herrojen loistokkuudesta, tai edes mitenkään erityisen hyvästä elokuvasta. Ykkönen oli kuitenkin sellainen läjä paskaa, että siihen verrattuna tämä oli positiivinen yllätys. 3/5
Maailmassa on niin paljon pahempia ongelmia ihan eläimiinkin liittyen, etten jaksa moraalihomoutua tällaisesta.
Joo, Pacificin ongelma on että siinä on yritetty kahdesta eri muistelmateoksesta tehdä yhtenäinen sarja, vaikka niiden kirjoittajat eivät palvelleet samassa yksikössä tai olleet edes samassa paikassa muutoin kuin ohimennen kerran tai kaksi, siinä missä BoB perustuu yhteen ainoaan kirjaan ja seuraa yhden ainoan komppanian kokemuksia. Sitten kun sekaan yritetään sotkea vielä täysin fiktiivisiä tapahtumia, eli juurikin se Leckien täysin turha Australia-romanssi, niin lopputulos on väkisinkin Band of Brothersia heikompi. Erittäin hyvä sarja silti, ja tosiaan onnistuu sodan todellisten kauhujen kuvauksessa paljon paremmin kuin BoB.
Jup. Minusta liian sopivasti aseteltu sillä juuri tuossa kohtauksessa ja kohdassa mainitaan mm. Roswell ja X-files mythoksen oikeita ET/UFO tapauksia.
Meh. Ykköskausi oli kirkkaasti paras. Van Aldenin rappioituminen oli sarjan parasta antia Jimmyn parisuhdetuskailujen ohella.
tilasin tuossa juuri Twin Peaks Definitive Gold Box Edition ja nyt odotellaan :)
>Koska haluaisin että ihmiset katsoisivat muutakin kuin Hollywoodin hittileffoja? Mitä vittua tällä on torrenttien kanssa tekemistä? BitTorrent on tiedostojen siirtoon tarkoitettu vertaisverkon muodostava yhteyskäytäntö. > (Netflix, DVD) Miksi katsoa Netflix/DVD-laatuista paskaa (pois lukien Stalkerin kaltaiset klassikot, joista Bluray-julkaisua ei koskaan tullut), kun tarjolla on ilmaiseksi, vaikkakin laittomasti tarjolla parempaa?
Kiitos paljon tästä! Onko mitään tietoa mistä S3 näkisi? Itsekin pidän todella paljon pokemon peleistä. Pidän eniten 250 ensimmäisestä pokemonista. Toisaalta se voi johtua koska ensimmäinen pokemon pelini oli Gold. Pitäisi varmaan jossain vaiheessa hommata nintendo DS ja jokin uusista pokemoneista :)
En löytänyt lankaa tästä sarjasta. Löytyykö muita jotka seuraavat? Mielestäni 4/5 sarja. Mitä vittua, onko aseiden äänet tarkoituksella tehty noin päin helvettiä?
> Tässä on vaan se että pelkään hollywoodin vesittävän koko homman sielun, vaikka räime hienolta näyttäisikin. Eiköhän tämä jo pelkän ideansa puolesta ole jotain ihan muuta kuin normaalia hollywood-tuubaa ja ohjaajanakin Del Toron kaltainen visionääri. >Jotenkin epäilen että Hollywoodissa kyetään tavoittamaan samaa fiilistä mikä esim. Godzilloissa on. Mikä sen alkuperäisen fiiliksen loi ja miksei tästä sitä löytyisi? Voittaako alkuperäinen uuden mielestäsi joka suhteessa? Onko CGI mielestäsi vain huono asia, miksi?
Tuotannon järki, sitten ihmetellään miksi ketään ei kiinnosta.
Tämä. Viime kaudella miehellä oli hetkensä, mutta tämän kauden molemmat kohtaukset hänen osaltaan ovat olleet puhdasta paskaa. Stephen Dillane on mainio Stannis, mutta hahmoa on sarjassa käsitelty kyllä surkeasti.
Odotan. Matthew Mäkkonahheystä on tullut eräs lempinäyttelijöistäni viimeaikoina mm koska True Detective sekä Dallas Buyers Club.
no oli toi 7. kausi sen verta paskaa että mielellään ei
Niin se kuuluu ollakin. Ei tosielämässäkään ole mitään päähenkilöä. Ei joku Obama tai Putin yksin maailmaa pysty kontrolloimaan tai sen kaikkiin tapahtumiin vaikuttamaan, saatika sitten kukaan muukaan.
http://tv1.yle. fi/juttuarkisto/dokumentit/dokumenttiprojekti-hilton Sattuuko joku tietämään, että mistä tämän dokumentin voisi haalia käsiinsä?
Kuka tässä on puhunut automaattisista suosituksista? Tarkoitin sitä että mikä tahansa random-leffa on napin painalluksen päässä. Näin tulee katsottua kaikkea sellaista, mikä muuten pitäisi ladata/vuokrata/ostaa ja säätää: ei välttämättä jaksa vaivautua jos ennakko-odotukset ovat matalalla. Käytitkö pelkkää suomiflixiä? Siellä on huono valikoima, mutta mediahintin kanssa saa koko tarjonnan näkyviin. Itse olen katsonut vain jenkkitarjontaa. Tietysti jos olet niitä, jotka eivät osaa katsoa kuin suomisubeilla, niin ei voi mitään. Waretatko musiikin ja pelitkin?
se vaan tässä pelottaa että noilla ratkaisuillaan möhlivät niin että jotain oikeasti isoa menee pieleen, kuten tuo Sansan identiteetin paljastus, joka voi hyvinkin muuttaa koko juonen.
Tämä, mutta huonoa käsikirjoitusta ei silti saa antaa anteeksi vain siksi, että elokuva oli muutoin hieno. Paska käsikirjoitus on paska, oli se sitten voissa tai virtsassa paistettu. Mutta Gravitysta saa tosiaan kaiken irti vain valkokankaalla ja kovalla äänenvoimakkuudella. Tuntuu siltä, kuin leijuisi avaruudessa ja olisi vaarassa kuolla leffan hahmojen tavoin. Hienosti tehty elokuva, josta olisi voinut tulla mestariteos, jos Hollywood ei olisi pilannut käsikirjoitusta.
Jäi kyllä vähän mitään sanomattomaksi, niin jäi myös capaldi. Mutta se nyt on viellä toisaaalta vähän aikaista sanoa. Tohtoreiden vauhtuminen on jokaisen kohdalla ollut todella lyhkäistä niin eipä siinä pahemmin mitään kummempaa kuvaa saa tuossa pelkässä vaihdossa.
öö se kuulostaa murrosikäiseltä jonnelta ja näyttääkin siltä. Pari jaksoa itsellä meni tajuta, ties vaikka mikä crack-kersa olis ollu.
Kun näyttää lontoo taittuvan, niin ota holasta irti myös Britti- ja Kanada-Netflix.
No onhan tuolla jo aiemmin mainittu jotain ei-niin hyvää. Voisinkin tässä lämpimikseni tutkia tuota bibliografia-listaa... Huh. Melkein koko 70-80 luvun tuotanto on silkkaa helmeä - - tosin ne on toki lukenut kun tällainen tavara oli itselle uutta. Firestarter ei nyt ehkä niin ebin, vaikea muistaa enää. Ysärillä sitten alkaa osittainen väsähdys näkyä. Vitun hyvän Needful Thingsin jälkeen tulee Gerald's Game, varsin väkisinväännetyn oloinen teos, jota en kyllä jättänyt kesken sitäkään. No, seuraava Dolores Claiborne onkin tunnettu mestariteos. Novellikokoelman jälkeen tulee Insomnia josta en itse pitänyt, mutta tästäkin langasta jo eriäviä mielipiteitä löytyy. Seuraavasta Rose Madderista en ole kuullut kehuja keneltäkään - - mutta seuraavaksi tulikin loistava Green Mile. Sitten tuleekin mielestäni pohjanoteraus, tuplateos Desperation ja Regulators - - samaa ideaa vitusti sivuja. Sen jälkeen ei ole kovin huonoa tullutkaan. Kaikki ideat eivät ole ehkä ihan 5/5 ja totta on että joskus Kingiä lukiessaan tulee hetki huoh, nyt se yliluonnollinen sekoilut taas alkaa. Pitää oikein joskus lukea se Blockade Billy ja katsoa että kirjoittaako King sellaisestikin asiasta mikä ei itseä kiinnosta pätkääkään hyvin. Tämä on itse asiassa varmaan osasyy miksi monet King-filmatisoinnit on paskoja: kaikki ne tarinat eivät ole juoneltaan tai skenaarioltaan loppujen niin loistavia, ne vain kulkevat hienosti Kingin tekstissä jota lukee perkeleen mielellään. Nyt kun tuota listaa katseli niin ei se ihan turhaan ole maailman suosituimpia kirjailijoita - - todellisia huteja on helvetin vähän.
>En sitten tiiä mitä leffoja sä oot kattonu, mut ite en oo vieläkään nähnyt yhtään hyvää leffaa jolla ois alle 6 arvosana IMDB:ssä No heitänpä pari Lake Mungo http://www.imdb.com/title/tt0816556/ Dutch http://www.imdb.com/title/tt0101786/ Dead Silence http://www.imdb.com/title/tt0455760/ Doghouse http://www.imdb.com/title/tt1023500/ Grave Encounters http://www.imdb.com/title/tt1703199/ The Tall Man http://www.imdb.com/title/tt1658837/ Suspect Zero http://www.imdb.com/title/tt0324127/ The Adventures of Ford Fairlane http://www.imdb.com/title/tt0098987/ The Fourth Kind http://www.imdb.com/title/tt1220198/ The Pact http://www.imdb.com/title/tt2040560/ V/H/S http://www.imdb.com/title/tt2105044/ Absentia http://www.imdb.com/title/tt1610996/ The Last Will and Testament of Rosalind Leigh http://www.imdb.com/title/tt2332831/ I Love You, Beth Cooper http://www.imdb.com/title/tt1032815/
>kerro yksikin shootout kohtaus, joka olisi realistinen? The Wiressä ei muunlaisia olekaan.
<Mielestäni juoni oli lattea >Jonne olet väärässä, Rotten Tomatoes 97%! IMDB 8, 5! Paska mielipide senkin autisti
Kävinpäs katsomassa Gravityn teatterissa. Inhottaa ajatella, että monet tulevat katsomaan tuon jonainen divx: nä 22 ruudulta 40e 2.1 kajareiden kanssa. Tai jopa camina (puistatus). Menkää nyt kerrankin teatteriin ja katsokaa 3d: nä, en ole itse 3d:n fani (vain Avatarin aiemmin nähnyt) mutta tämä kyllä pärisi. Parhaimpia leffakokemuksia koskaan (leffa niin hyvä että siitä on oma ketjukin).
Voi vittu että mä rakastan tätä leffaa niin. Oon kattonu tän leffan varmaan 4 kertaa, ja mä tosi harvoin katon uudestaan leffoja Ohessa oma cinegrid jonka tein 4kaanin /tv/ laudalle
>kukaan ei tunnista tyyppiä livenä koska oli niin autistinen nimensä käytön suhteen Häh? Ja kyllä Marlo on Alfa, vaikka et kyseisestä hahmosta pitäisikään, eikä tässä kysytty ketä on parhain jätkä. >ei käytä päihteitä >ei ota huorilta tauteja >ei anna vittuja >kylmä paskianen
Serranon Perhe oli itseasiassa aivan saatanan hauska ja viihdyttävä. Myöhemmillä kausilla (yllätys, yllätys) sarja vajosi hyvin alas.
Juu ei, Peter Parker ei ole mikään skeittari pelle joka on niin epämiellyttävän näköinen ruudulla, kaikki kohdat jossa näkyy karvinen ruudussa niin aina tulee fiilis että heppu haluaisi kuoria oman ihon pois päältä ja lähteä karkuun. Muutenki ko. leffa oli paska
Luulisi, että Prison Break - jonneille löytyisi sitä samaa paskaa joka tuutin täydeltä.
Oli suuret odotukset tältä sarjalta, mutta pettymys: / Ensinnäkin miten 10 päivän vierailusta on onnistuttu väsäämään 30min jakso miinus mainoskatkot? Tunnin setti saisi olla. Ja mitä langassa on jauhettukkin, jotenkin liian showmainen ja osa kohtauksista vaikuttaa feikeiltä / vähintäänkin ylidramatisoiduilta. Rispektit kuitenkin Armanille, kun mennyt itse elämään tuon paskan keskelle, eikä vain seuraa sivusta ja elä hotellissa kuvausten aikana. Sarja yllättävän paska, mutta katson silti. Ja Arman on edelleen hieno mies.
Tosielämää voidaan peilata vaikka leffa olisi kuinka epärealistinen. Esim Avatar.
Luettelen arvostelut sarjoista, jotka olen katsonut kokonaan. Hyvät: >Breaking Bad >Spartacus >True Blood >How I Met Your Mother >The White Queen >Game of Thrones >Dexter (kaudet 1-7) >Supernatural >Boardwalk Empire >Vikings >Fringe OK: >The Walking Dead >Touch >Alcatraz Huonot: >Dexter (8. kausi) >Harper's Island
Omasta mielestäni kaikki kaudet 5/5 paskin varmaankin se jossa oli se räppäri eli varmaan 5. kausi.
Jos sinä ajattelet että jokaikinen asia on spoileri, niin voit mennä tekemään niitä yläasteen läksyjäsi.
Siinäki kuoli aika monta, että niin, määritelmät ja määritelmät. Kyllä itse ainakin nostan koko alkupoppoon päähenkilö statukseen, vaikka varsinainen narraatio tietysti keskittyy De Niron hahmoon.
Tähän alnkaa sellasia elokuvia joita ette ymmärtäny. AP:lla tulee ekana mieleen Donnie Darko ja vika Matrix. Voi myös yrittää selventää jos osaa :D
Miksi muuten Sansa itki? Siksikö, että ei päässytkään pois Kings Landingista? Mutta miksi hän katseli Pikkusormen laivaa? Eikä Sansan olisi pitäny lähteä Highgardeniin?
>Venäjä ei ole ollut ikinä demokraattinen valtio, jossa kansan mielipiteellä olisi ollut väliä. Ja luulet että Suomi on? Joko olet paska röllääjä tai sitten harvinaisen typerä isämm maan puallustajja.
Eccleston oli kusipää homo eikä jaksanut tulla tekemään edes kymmenen sekunnin pätkää. Sääli, muuten olisi kaikki regeneroitumishetket kasassa. Muutenkin Chrisiä olisi ollut kiva nähdä. Itse jaksohan oli ihan vitun eeppinen. Pelkästään Capaldin ja Tom Bakerin cameot olivat jo huikeutta, mutta olihan siellä vaikka mitä. Tohtorien välinen nokittelu, viittaukset, jne. 5/5. Nyt jatkossa juonena lienee sitten Gallifreyn etsiminen ja löytäminen (ainakin sen lopun perusteella). Tää oli varmaan se change the course of Doctor Who forever - juttu. Regeneraatiot on nyt Capaldin myötä loppu, haetaanko Gallifreyltä lisää?
Lainaan vain lankaa: ensimmäistä kertaa Apocalypse Now katsovalle kumpaa suosittelette, Redux vai normaalii?
Muuten vaan mm. Un prophete arvosteltu yhdeksi parhaista mafiaelokuvista koskaan. Jos ei ole tutustunut aiheeseen niin ei kannattaisi ulista.
Hmm, minä pidin siitä Catelynin juttelutuokiosta Talisan kanssa. Ei se minusta tehnyt Catelynista sen sympaattisempaa kuin mitä ennenkään, mutta minusta kohtaus oli kiva hatunnosto fantasian ja satujen perinteisille 'ilkeille äitipuolille' ja antoi vähän näkökulmaa Catelynin ja Jonin suhteeseen, mikä olisi minusta kirjoissakin sietänyt saada enemmän sivutilaa. Muutenkin jakso oli tosi hyvä. Lady Olenna oli just niin snarky mummeli kuin pitikin, Jojen ja Meera vastasivat mielikuvaani ja Briennen ja Jaimen seikkailut oli viihdyttävää seurattavaa. Theonin kidutus oli sen verran kamalaa settiä etten voinut katsoa sitä ollenkaan.: F Toivon jopa vähän että Theonin kohtalo ei olisi sarjassa yhtä kamala kuin kirjoissa, vaikka muuten en minkään muutosten perään haikailekaan. Ainoa pettymys oli se ettei Thoros of Myr ollut läski ja kalju tummaihoinen setämies jollaiseksi olin sen aina kuvitellut. En muista kyllä yhtään miten sitä kirjoissa kuvattiin joten mielikuvani voi olla ihan väärä.
Älä lue sarjojen tai leffojen imdb-lautoja taikka ylilautaketjuja ennenkuin olet katsonut jokaikisen sekunnin.
Kyllä Lynchiin löytyy luottoa. Mä vaadin vastauksia, se lopetus oli niin mindfuck ettei mitään järkeä.
Dexterisssä tapahtui jotain mielenkiintoista viiden kauden ajan ja sitten kaikki muuttui koomiseksi ja kaikki jännitys katosi, sillä pöllömpikin tajusi, ettei Dexterille enää käy mitenkään. Mielenkiinto katosi ja käsikirjoittajat alitti riman jatkuvasti jokaisella naurettavalla käänteellä.
Ehkä Carpenterin oudoin leffa mutta ei kyllä kauheasti koskaan napannut, vaikka Carpenter on kyllä suosikkiohjaajiani. The Thing, Big Trouble in Little China, Halloween, Escape from NY (Scream Factory julkaisee tästä uuden Blu Rayn ensi vuonna, saatana kyllä), Prince of Darkness, Vampires, Assault on Precinct 13 on kaikki parasta. Joitain varmaan unohdin kun sillä on niin paljon hyviä leffoja.
joo elikkäs, paljon on pohdittu sitä että mikä suomen kunta / missä päin suomea virtaus lähinnä olisi 1. yleinen tietohan on, että koska hahmot usein käyvät tampereella ja helsingissä, kaupunki sijaitsee jossain näiden välimaastossa 2. http://virtaus.fi/ Virtaus on noin 15 000 asukkaan idyllinen pikkukaupunki pääradan varrella. Kaupungin läpi virtaa joki, joka valjastettiin jo 1800-luvun lopulla kaupungin tarpeisiin a) 15 000 asukasta b) rautatie c) joki 3. eilisessä jaksossa (330) terolle tuli kirje kanta-hämeen poliisilaitokselta, joka tässä tilanteessa (sarjaa seuranneet tietävät) todentaa kunnan sijainnin vastaus: JANAKKALA - kanta-hämeessä - tampere-helsinki - rautatie - hiidenjoki/tervajoki - 16 881 asukasta (wikipedia) en olettanut löytyvän mitään näin tarkasti kuvaukseen sopivaa kuntaa. vielä eilen olisin sijoittanut virtauksen uudellemaalle, järvenpään seutuville
Miten veronkorotusvaatimukset ovat tekopyhää jos ihminen on itse rikas? Warren Buffett on ajanut vuosikausia korkeampaa tuloveroa rikkaille, ja hän on sentään maailman 2-3 rikkain ihminen vuodesta toiseen. Sitä en toki kiistä että Kuuban terveydenhuolto on naalin paskaa ja koko maa on jaettu erikseen turistien paikkoihin ja tavallisten kansalaisten paikkoihin. Köyhyys on osittain pahempaa kuin monissa Afrikan maissa.
huomasin tämän itsekin ja mielessäni oli vain yksi sana: why?
>lue kirjaa englanniksi >etsi sanakirjasta sanat joita et ymmärrä >luet nyt kirjaa suomeksi
Muita ketkä katsovat tätä parasta sarjaa? Uusi kausi, odotan innolla mitä tuleman pitää.
Tony Soprano ylivoimaisesti, mutta olenkin vasta katsonut Breaking Badista kaksi kautta. On muuten helvetillisiä ongelmia sarjan tahdituksessa - välillä ei tapahdu yhtikäs mitään ja välillä taas liiankin paljon. Ja enpä tiedä, jotain muutakin tästä vielä puuttuu. Dialogi yms. erittäin hyvää, mutta siltikin jäänyt toistaiseksi vain 8/10 sarjaksi.
>Haluaa olla fedorapää ja parempi ihminen ja uniikki lumihiutale eli autisti
Moon Pandorum Star Warsit Star Trekit Avatar Alien, Aliens & Alien 3 Prometheus John Carter 2001: Avaruusseikkailu Spaceballs Apollo 13 Wall-E Event Horizon Sunshine Oblivion siinäpä muutama.
Loistava sarja, todellakin. Suosittelen itse myös Legend of Korraa, joka on suoraan jatkoa Avatarille ja kertoo seuraavan Avatarin, Korran, seikkailuista 70 vuotta last airbenderin tapahtumien jälkeen.
En tarkoittanut, että kuvan mukainen wowi mörkö pitäisi olla, mutta juuri ne vääntyneet naamat olkapäissä, parhain esimerkki oli kyseisessä kuvassa ja tietenkin se verenpisaraviitta. Mielestäni jo esim. Kuningaankaartilla ja lanistereilla on ylilyödyt panssarit.
Parhaita prätkäjengielokuvia mitä on tehty. Ja Charlie Sheenissä oli vielä nuorempana ainesta. On se saatanan sääli, että meni koksupöllyissä kusemaan uransa.
Michael C. Hall on muuten ohjannut 8. kauden 2. jakson. Mitäs siihen sanotte?
Kauden paras jakso (tai no puolikauden), mutta ei se paljoa kerro. No onneksi nyt lähtee sitten porukka taas etenemään ja toivottavasti jännitystä ja kauhua pidettäisiin yllä loppu kauden, eikä mitään puutarhahommia. Huntersit kehiin ja he saisivat sitten napsia porukkaa suhteellisen mukavasti. Tästä sarjasta puuttuu kuoleman pelko. GoT sarjassa ja Boardwalk Empiressa ei paljoa tiedä kenen nalli napsahtaa, tosin BE:ssä historialliset hahmot ei ole vaarassa, mutta TWD kaipaa pientä ravistela. Tämä UUSIN kuolema oli ihan jepa, mutta odotettavissa. Tosin AMC kanava ei taida kovin helposti pistää kylmäksi teinien suosikkeja, joten turha kai mitään ravisteluja odottaa. Jos joku nyt sai kuvan etten pitäisi sarjasta, niin sait väärän kuvan. Ihan jepa ajantappo sarjan, mutta se viimeinen terävyys puuttuu. Muutamat jaksot sarjan aikana kyllä olleet hyviä, mutta liikaa näitä ok ja meh jaksoaja.
5cm per Second Place Promised in our Early Days (kuvassa)
>The White Queen - http://www.imdb.com/title/tt2372220/ Muuten ok mutta historia fanille tuossa on niin paljon persiillään. Kyllä sen ymmärtäisi jos faktoja kierretään tarinan takia. Tuossa on vaan kierretty historiaa laiskuuden takia.
Ihan mielenkiintoista settiä tulossa ja hyvä kun et spoilannut liikaa.
On siellä sotamies Ryynänen, kyllä se oikeasti on hyvä pätkä. Sekä tietenkin Where eagles dare ja mustavalkoiset sotaklassikot.
Oliko ihan pakko? No nauti nyt kuitenkin banneistasi, jonne.
Olen oikea kunnon sucker tämän tyyppisille leffoille (ja tv-sarjoille) joissa on tietynlaista hyvää näyttelyä, viehätystä, karismaa, draamaa ja ennenkaikkea laadukkaita vaatteita ja puvut päällä "hienostelua". Katsoin juuri American Psycho (taas) ja siinä on juuri semmosta meininkiä, päähahmolla varsinkin. Pitää kaikki olla prameaa, mahtavaa ja hienot puvut päällä ja käyntikortitkin ovat hienoja joita annetaan. Kellot ranteissa monilla ja ne ovat laadukkaita, kalliita kelloja. Rikas&Röyhkeä meininki. Materialismiksi voisi kutsua. Tarkoitan siis pääpiirtein samaa mitä hän sanoi; Mutta, katsastanpa tämän sarjan.
Aika jonneltahan tuo kuulostaa. Tosin kai tätä lukiessa ja katsoessa tulee väkisinkin jotain mieltymyksiä tiettyihin hahmoihin. Kannattaa kuitenkin muistaa, että yhtä isoa tarinaa tämä lopulta on.
Laihduta, mene välillä ulos, leikkaa partasi, äläkä tule ikinä takaisin tänne. Sun kaltaisille on omatkin alalaudat.
Sama ilmiö on englanninkielisissäkin elokuvissa. Et vain tajua sitä, koska et puhu ko. kieltä äidinkielenäsi. Tarkoituksena on saada elokuva ymmärrettäväksi kaikille. P.S. ns. kirjakieli pohjaa pitkälti Hämeen murteeseen.
Nyt melkein kaikki kirjat lukeneena, eli korppienkestien lopussa. Minua vaan harmittaa suuresti kun tämä ei ole starkkien voittokulkua.. Vaan yhtä takkuamista.. samperi
Pitkästä aikaa oon melkeen kaikesta samaa mieltä, niin AP:n kuin muidenkin postausten kanssa. Ei se näyttelijäscene voi olla niin pieni, että jokaisessa leffassa täytyy olla Pamela vitun Tola tai Leppilampi. Tai Edelmann. JASPER PÄÄKKÖNEN. A. J Annila ja Helander varmaan oikeasti suomen ainoat toivot tällä saralla. Toki mä odotan innolla uusia ohjaajia, jotka ponnahtais pinnalle mutta se on varma, etten kato enää yhtään Aleksi Mäkelän tai kumppaneiden leffaa. Tekeekö joku Viljami-Sinapinsiemen-Etnies ne kässärit kun joka toinen sana tosiaan on vittu? Kai se sitten piristää työmiehen leffailtaa tai jotain??? Kuva liittyy, siinä tyypillinen suomileffan suurkuluttaja.
Miksei kukaan ole tehnyt tekstityksiä George Carlinin loistavaan stand up:iin?
mikä oli se leffa jossa räjähti joku pommi jossain torilla? muistaakseni samaisessa leffassa oli jotain tarkka-ampujia tjsp.
Muistaakseni jossain uutisessa mainittiin, että Iron Maniä ei tulla enää näkemään kuin Avengers kagosessa. Haastattelussa todettiin myös että cast alkaa olla kyllästynyt jo Iron Man setteihin. Ehkäpä Robertti ei sitten tee niinkuin Johnny Depp Piratesin kanssa.
Nyt jumalauta niitä spoileritageja. Kyllä, se että tietää elokuvan loppuvan surullisesti on saatanamoinen spoiler
Kannattaa välillä muistaa että sinun mielipiteet ja henkilökohtaiset suosikkisi ei ole = kaikki muut
>Serenity Loistava juoni, hahmot ja ylipäätään kaikki. 10/10
Katsoin kyseisen sarjan joskus 1.5v sitten. Pilotti oli huikea ja voisi sanoa, että koko ensimmäinen season oli todella hyvä. Toisella tuotantokaudella fiilis ei ollut niin hyvä kuin ensimmäisellä. Tunnelma, henkilöt ja juoni olivat parhautta. Ainoa mistä en pitänyt, oli yliluonnolliset jutut, mutta tämä pätee kaikkiin sarjoihin. Ei pelkästään Twin Peaksiin. 4/5 sarjalle
BONZYYYYR MADAM!!! AAH UUNILOHII??? VALKOSIBULIYCHRTII??? TREBONNNNN ECHKÄ PIENI VÄLIPALAA???
Tuhansien elokuvien valikoima napin painalluksen päässä. Ei tarvitse latailla mitään, ja etsiä tekstityksiä. Tulee katsottua kaikkea sellaista, mitä ei muuten älyäisi. Itselläni on ollut tuo netflix käytössä kohta puoli vuotta. Mediahint-plugarin avulla saa koko jenkkien tarjonnan näkyville. Elokuvien lisäksi hurja valikoima dokumentteja ja tv-sarjoja kaikkine kausineen. 8 on pieni hinta siihen nähden, miten paljon tuota tulee käytettyä.
Sky captain and the world of tomorrow, näytelty mutta niin vitusti cgi: tä?
Mitäs vittua hermanni? Kuva on jostain Falun Gongin tapahtumasta Kiinasta. Kaikki tietävät, ettei Pohjois-Koreasta tule noin hyvälaatuista materiaalia ulos. 0/5
Into The Wild on pitänyt katsoa jo pitkään. Sen voisi melkein seuraavaksi katsoa. Oletko nähnyt The Hunter (2011)? Todella hyvä. Traileri ei anna elokuvalle sellaista fiilistä ja tunnelmaa minkä itse elokuva antaa. Lyhyesti sanottuna tossa elokuvassa Willem Dafoe lähtee siis salametsästämään maailman ainoata pussihukkaa joidenluultiin kuolleen sukupuuttoon noin sata vuotta sitten jollekkin salaiselle armeijan kemikallisten aseitten valmistajille. Mitä vähemmän tiedätte elokuvasta etukäteen niin sen parempi. 812/10
Bateman tietty, voisi sanoa että Christian Bale on Patrick Bateman, juuri sellaiseksi kuvittelin bat (e) manin kun luin kirjaa. ps. kirja > leffa
No tuohan on hyvä lähestymistapa. Tästähän voikin nyt osuvasti jatkaa spekulointia. Luin jostain, että entäpä jos Rustin ja Cohlen tiet eivät koskaan eronneetkaan kuten sarja antaa ymmärtää? Viime jaksossa todistettiin, että he eivät kaihda valehtelua ja juonimista. Todennäköistä on, että he feikkasivat jonkunlaisen kränän ja jatkoivat salassa murhien tutkimista. Jotenkin oon ihan täpinöissä vieläkin viime jaksosta. Marty on ainakin kahdesti jo jauhanut, kuinka the solution to the mystery is often right under your nose but you still can't see it. Tuolla täytyy olla painoarvoa. Ihan kiva ajatus oli myös yrittää saada katsoja luulemaan, että Rust on murhaaja. Varmasti miljoonat muricalaiset tälläkin hetkellä kuvittelevat niin. Joku poliisivoimista selvästi on mukana kultin toiminnassa, mutta kuka? Se pomo vuodelta '95? Jompikumpi kuulustelijoista? Miksei muuten Rust tai Marty ole jo hoksannut tätä H.P lovecraft/Ambrose Bierce/Chambers yhteyttä kultin toimintaan. Onko niin, että heitä ei ole olemassakaan TD:n maailmassa, vaan tuollaiset viittaukset Carcosasta ja Yellow kingistä ovat vain katsojille tarkoitettuja metaforia?
no itseä ei ainakaan häiritse tippaakaan mikään kulmakarvojen sävy. kai mulla on vaan liian vähän vapaa-aikaa.
harvinaisen paska jakso, noh onneksi tämä on viimeinen kausi
SoS on englannin kielellä vain yksi kirja, mutta suomennos on jaettu kahdeksi osaksi (2 kirjaa).
joo, vedin perseestäni sen termin koska en muistanut kunnolla, kiitoksia
>jaksaa kaivaa imdb-linkin ja pasteaa sen >ei vittu tajua kirjoittaa leffan nimeä näkyviin Kuinka jonne voi olla? Laittakaa nyt mielummin vittu vain se nimi ilman imdb-linkkiä jos molempien laittaminen on noin mahdotonta. Vituttaa kliksutella linkkejä läpi toisiin tabeihin vain nähdäkseen onko kyseessä joku moneen kertaan nähty ja suositeltu vanha tuttu vai uusi tuttavuus, vittu.
Onhan niillä elokuvia joka lähtöön, siinä missä muuallakin maailmassa. Ne eivät vain kovin laajassa tiedossa ole suuren palomuurin tällä puolen. Katso vaikka suomalaisten ja kiinalaisten yhteistuumin työstetty Jadesoturi, jollet ole vielä nähnyt. http://www.imdb.com/title/tt0416871/?ref_ =f n_al_tt_1
Ainakin minun mielestäni sitä teatterimaisuuttaa riittää noissa jenkkisarjoissa. T: Erihomo
Ei nyt vittu ihan oikeasti. Ei se oli kovin vaikeaa hinata se hiiri sen laatikon päälle. Tai sitten vaikka maalata tekstis valmiiksi niin lukuhetkesi ei keskeydy.
1. Total Recall 2. Conan the Barbarian 3. The Running Man 4. Predator 5. The Commando 6. The Terminator 7. Conan the Destroyer 8. The Last Action Hero 9. Kindergarden Cop 10. Red Sonya
Joo tää. Taisin kuvitella sen olevan röykksoppia kun houseks muistelin.
tämä. katsoin vähän aikaan sitten ja oli todella viakuttava. imdb arvosana voisi olla 8 pintaan eikä 7 luokkaa.
Kaikki abaut 90 kymmentä kotimaista sotilasfarssia. Miksei näitä tehdä enää?
Kattonu kaikki ja on kyllä semmosta sontaa taas, että oi voi :D En edes tiedä miksi kattonut.
En missään vaiheessa sanonut että lihakset tekevät automaattisesti hyvän tappelijan tai mitään muutakaan siihen linjaan. Tuossa kohtauksessa vaan tony vetää äijää turpaan vapaasti vastustelematta joka on aika mitätön teko. Mutta tuo koko kohtaus ei ole kyllä mitään muuta kuin pikkumaisuutta koko homma. Pikkumaisen narsisti miehen pikkumainen teko. Ainoa syy miksi onnistuu tuollaisen tempun tekemään vain ja ainoastaan siksi, koska sattuu olemaan kuka on eli mafiapomo. Mutta joo ei kyllä tuollaisista toimista saa millään järjellä alfaa. Ei oikean alfan tarvitsisi säälittävästi yrittää todistella ja pönkittää itseään erinnäisillä teoilla, varsinkaan noin säälittävillä ja alhaisilla kuin tuo kyseinen tempaus. Itseä ainakin naurattaa suunnattomasti tuollainen toiminta ja suoraan vähentää sen ihmisen arvoa silmissäni heti. Ihan silminnähden naurettavaa toimintaa. Tuollainen toiminta saa melkeinpä täysin päinvastaisen efektin kuin mitä sillä yritetään hakea. >Keksi riita/konflikti täysin perseestä revittynä helvetin naurettavalla ja läpinnäkyvällä ja ilmiselvällä tavalla, jonka jälkeen hakkaa vastustelematon alainen. Luule sen osoittavan voimasi, kun tosiasiassa se tuo vaan esille niin kirkkaasti kyseisen henkilön pikkumaisuuden ja raukkamaisuuden sekä pakollisen hyväksynnän hakemisen keinolla millä tahansa. Lopputulos: käyttäydy kuin uhmaikäinen kakara. Tämänkö pitäisi sitten iskostaa pelkoa, kunnioitusta, arvostusta mitä lie? Juu ei. Alkaa vaan suoraan naurattamaan koko absurdi tilanne.
>väitän olevani teitä viisaampi mutten todista epin jeccu :D cove ja blackfish tuli katsottua parin viikon sisään, hyvää kamaa. food inc ihan jees myös. onkohan muita vastaavia esim valaanpyynnistä?
Viiltävää kritiikkiä, Hermanni, mutta Prometheus on enemmän sukua Blade Runnerille ja jos menit siihen odottaen jotain objektiivista mielikuvitusavaruusolentojen historiaa, biologiaa ja todellisuutta syventävää Aliens VS Predator: The Official E xp anded Universe-ekspositiota niin ansaitsit juuri mitä sait: se on se elokuvan vitsi. Oliko sinulla jotain mielenkiintoisempaa lisättävää keskusteluun?
Hyvä sarja naispääosalla olisi Vera http://en.wikipedia.org/wiki/Vera_ (TV_series) Harvinaisen hyvä poliisisarjaksi eikä kausissakaan ole kuin neljä jaksoa. Tosin pääsyy taitaa olla se että sarja perustuu kirjoihin eikä ole useamman tv-käsikirjoittajan tuotosta.
>Terminator 4 ei kaipaa perusteluja >Robocop 3 oikeastaan niin huono että se viihdyttää
loistava tiivistys. inhorealistinen, kömpelö lätinäseksi ja känni-ördäyskohtaukset ovat myös uskaliaiden tai kaunistelemattomien elokuvien tunnusmerkistöä.
http://akas.imdb.com/title/tt0101700/ Delicatessen http://akas.imdb.com/title/tt0112682/ La cite des enfants perdus http://akas.imdb.com/title/tt0875113/ 99 francs http://akas.imdb.com/title/tt0118996/ Dobermann http://akas.imdb.com/title/tt0103905/ C ' est arrive pres de chez vous http://akas.imdb.com/title/tt0354899/ La science des reves
Hellfjord. Ei jumalauta että osaa olla räävitöntä settiä. Sitä on tottunut odottamaan tiettyä sovinnaista ja korrektia minimistandardia TV-viihteeltä, mutta norjalaiset pyyhkivät kyllä koko ajatuksella perseensä. Kuvailen sarjan intron, eli ensimmäiset pari minuuttia: Oslolaisen ratsupoliisin hevonen saa sairaskohtauksen keskellä katua, paraatimenojen keskellä. Koska poliisi on vähän hitaampi kaveri, hän ei keksi muuta kuin katsoa opaskirjasta ohjeita. Siellä taas sanotaan että kärsivä eläin tulee lopettaa. Lippaallinen pistoolin panoksia ei valitettavasti riitä, joten sankarimme lainaa nuorelta paraatisoittajalta tuubaa, jolla yrittää murjoa hevosen kuoliaaksi. Verta roiskuu kaikkialle kauhistuneiden ihmisten päälle. Tuubakin osoittautuu yllättäen tehottomaksi keinoksi, joten seuraavaksi hän kaappaa lapsiperheen auton, jolla peruuttaa hevosen päälle. Seuraavaksi katsotaan, kuinka tämä poliisi saa huudot aiheuttamastaan kammottavan huonosta julkisuudesta. Tämä lähetetään rangaistuksena kolmeksi kuukaudeksi syrjäiselle Hellfjordin saarelle, paikallispoliisin virkaa toimittamaan. Jos alku kuulosti pahalta, niin tuskin tulee sitten kovasti tykkäämään loppusarjastakaan. Pihla Viitala esittää suomesta hankittua postimyyntimorsianta, Riinaa. Riinan hankintahinta oli onnekkaasti halpa, sillä pohjois-Suomessa oli perunakato. 5/5 kun kerrankin saa kunnon viihdettä, eikä mitään poliittisesti korrektia sukalla huitomista.
On niitä alkupään jaksoja kuitenkin aika paljon löydetty ja osa on reconstructioitu. Että vikise siellä vain. Ykköskaudelta vain Marco Polo ja Reign of Terror ovat kadonneita, muut tarinat löytyvät. Hyvää mussutusta vain.
/b/:ssä spämmäys sen takia kaikki langat meni 404 :DDD vittu
Miksi tuokin piti mainita? Taidat olla sellaista parempaa kastia joka katsoo näitä uniikkien lumihiutaleiden elokuvia. Niitäkin katsot vain siksi, että voisit ylilaudalla mollata huonompia ihmisiä, koska eivät ole niin kuin sinä.
Mistä tämä kertoo? Mikä tässä on se juttu?
Laitetaas vaikka tähän ketjuun: Twin Peaks saapuu viimeinkin Blu-Ray:lle!!! http://popwatch.ew.com/2014/05/15/twin-peaks-blu-ray-box-set/ Twin Peaks  The Entire Mystery arrives July 29 on Blu-ray Kyseessä USA:n julkaisu, mutta tuskin muu maailma laahaa paljoa perässä.
>joudut maalaamaan kaiken tekstin ja se hankaloittaa lukemista >maalaamaan Mitä vittua?
Teräsmiehen ja Batmanin oikeudet omistaa Warner Bros ja kyseinen pulju tuotti elokuvan, joten oikeudet olivat samoilla tyypeillä. Star Wars-hahmojen ja muiden käyttöön piti kyllä varmaan pyytää erillistä lupaa.
Breaking Badia en kyllä inhorealistiseksi kuvailisi, enemmänkin se on high concept - idean, rikosgenrefiktion ja klassisen teatteridraaman fuusio. Kuvaa kyllä huumemaailman karua puolta mutta on silti ennen kaikkea tragedia. Elämää suurempia (hyvin kirjoitettuja) teatraalisia hahmoja, juonikaaria jotka ovat rakennettu nimenomaan draaman kaaren ehdoilla etc. Jos inhorealismia haluatte niin katsokaa vaikkapa Gomorrah tai 4 Months, 3 Weeks and 2 Days. inb4 joku jonne suuttuu kun ei sisäistä mitä olen kirjoittanut
Itseäni häiritsee suunnattomasti se, ettei kukaan yritä kaivaa tietä kuvun ali. Ja juu juu, kaivuri voisi räjähtää kuvun läheisyydessä koska siinä on elektronisia osia, mutta lapiossa ei ole. kantele, ensimmäinen asia mitä minä yrittäisin olisi kaivautua ali.
Katsoin juuri Fireflyn ja on kyllä 5/5 sarja, mikähän olisi lähinnä tätä ei mielellään mitään 300 jaksoisia ellei ne ole oikeasti hyviä
Ei nyt välttämättä paljon mutta HBO:n sarjoissa, poislukien Kylmä Rinki ja The Wire on melko paljon alastomuuskohtauksia. Tai siis no, onhan Kylmässä Ringissäkin alastonkohtauksia mutta ne ovat melko miesvoittoisia. Boardwalk Empire on ihan 'must' jos tykkäät runkata leffojen/tv-sarjojen eroottisille kohtauksille.
Nämä niin vitusti. Inhottavaa syöpää, varsinkin Arla Natura on kermaisempi. Lisäksi Tiedäthän sen tunteen kun koko kroppa jne - mainoksessa se jätkä pomppii jollain vitunnäkösillä hyppykengillä ja sanoo KUNINGATAR DEE KOLMEEN... voi vitun vittu. Lisäksi vielä Meitä on viisi miljoonaa niin erilaista makuaaaaaa.
Omarista tuli ensimmäisenä mieleen Omar White kun se vielä Adebisin perässä oli, ei kuitenkaan...
Onko muita elokuvia kuin Matrix, joissa olisi realistinen tai edes uskottava hakkerointikohtaus? Kuva liittyy.
Latasin mielenkiinnosta. Aivan järjettömän epäuskottava, teennäinen ja kliseinen sarja. Ainoa plussa Giancarlo Espositon mukana olemisesta mutta siinä se. Toisekseen, miksi muka aseet eivät toimisi ja ammukset olisivat harvassa? Jo villin lännen hillbillyt osasivat tehdä kuparista ja ruudista kuudestilaukeaviin ammuksia kauan ennen mitään asetehtaita. Ja miksei kukaan ole 15 vuoden aikana tajunnut että ajoneuvoissa voi käyttää muitakin polttoaineita kuin teollisesti jalostettua bensiiniä tai dieseliä? Jopa maajussit ovat tajunneet ennen toista maailmansotaa että mm. rypsiöljy toimii mainiosti polttoaineena. http://www.rypsienergia.fi/dieselmoottoriin.php >Maailmassa on suuri joukko dieselmoottoreita, jotka ovat pyörineet vuosikausia kasviöljyn voimalla; puhtaasti, halvalla ja ongelmitta, vain pienellä asennussarjalla varustettuna. >Lämmitetty rypsiöljy soveltuu lähes kaikkien dieselmoottoreiden polttoaineeksi, kaikkein nykyaikaisimpienkin.
>astronauttien radiokanavien ja Stonen puvunsisäisen äänen kuuleminen avaruuden tyhjyyden läpi OK >sojuz-kapselin rungossa kumisevan kolinan kuuleminen avaruuden tyhjyyden läpi yhtäkkiä ei OK Molemmat äänet ovat yhtä fiktiivisiä ja jälkieditoinnissa rakennettuja, mutta yhtäkkiä toinen ei olekaan 'realistista'. Hakkauksen kuminan kuuluminen etäisenä vain korostaa Stonen eristyneisyyttä pienessä metallipurkissaan kaukana kaikesta, mutta hei, ei tää oo kuin ekspressionista elokuvakerrontaa.
Ja jimillä tyyliin pyöri joku mainos 'Venäläiset tulee!', tulevathan se oikeasti on eikä tulee.
Miten niin ei muka näe? Myöhemmin kun Cooper listaa ihmiset jotka ovat nähneet Bobin, hän mainitsee myös Maddyn.
Pakko nostaa, kiitos AP:n löysin tämän hienon sarjan ja katsoin kaikki jaksot hujauksessa. Paras poliisisarja heti The Wiren ja The Shieldin jälkeen. Tai ehkä laittaisin tämän ja Shieldin aika tasoihin. Ne, jotka katsoneet Shieldiä/Wireä varmasti pitävät tästä. Ei mitään CSI: Miami aivot narikkaan - paskaa.
Saa niistä tykätä ja siis ei niissä mitään vikaa sinällään ole, mutta tietynlaisen pretentious leffafanin tunnistaa siitä että suosikkileffat on Taxi Driver :D ja Kummisetä 2 :DD
mitä helkkaria vielä moni vanhoista lukiolaisista pällistelee koululla? eikö niitten pitäis lähtee opiskelee/inttiin toki aina joku pitää välivuoden tai tekee lukion 3, 5 vuoteen, mutta ainoa eteenpäin siirtynyt on tomi. vitun heikkoa käsikirjotusta uusista ykkösistä 3/3 on vitun ärsyttäviä/paskoja hahmoja
Hankkia tai Jesseä ammutaan päähän koska lavastettu valokuva Jessestä aivot lattialla TAI kun Marie kysyy miksi roskiksessa on aivot-kohtaus, veikkaan Hankkia koska Marien reaktio (mikä se sitten ikinä onkaan) ja Jessen kuolema tässä vaiheessa ei johtaisi oikeastaan mihinkään
Mutta ne katseet parin välillä, ja tämän harhaileva katse ja hermostunut käytös (kuin hikky ihastuksensa vieressä). Myös Mathilda oli aina nännit esillä ja pikkuaikuisen vaatteissa. Tai sitten olen vain todella sairas.
Kuinka usein TV:stä tulee klassikoita kuten Lawrence of Arabia, The Conformist tai Army of Shadows?
No mitähän saatanaa? Mietin pääni puhki tällaisia elokuvia, mutta jos tämä tuli mieleen tapa itsesi rölli.
1. Star Wars original trilogia 2. Fight Club 3. Dark Knight 4. Clockwork orange 5. The Departed 6. LOTR trilogia 7. Alien 8. V for Vendetta 9. Prestige 10. ihan vitun sama mikä
mene vittuun paskanaama-autisti :D Robb Stark ja Catelyn Stark kuolee 9. jaksossa. Ensi kaudella Tyrion tappaa Tywinin ja Oleanna Tyrell myrkyttää Joffreyn häissä.
Sarjassa Stanniksesta on tehty kyllä aika paska hahmo, alkuperäismateriaalissa kuitenkin suht viisas (joskin jääräpäinen) ja ovela. Eipä koko hahmo ole liiemmin koskaan kiinnostanut.
TD:n loppu oli sarjalle täydellinen. Ulisijat eivät vain tajunneet sitä. >niin kuka se yellow king oli: DD vittu kun ei kertoneet ilmeeni kun tuota näkee ties kuinka monen kysyvän.
Mutta se ei tule muttumaan koko sarjan elinkaaren aikana. Ota se kevyesti. En minä ainakaan tästä sarjasta jaksa ruveta pahemmin vääntämään. Välillä sarja onnistuu ja välillä vetää ohi ladon seinän niin, että hävettää. Mutta ihan ok sarja tämä on. Sellainen kevyt ajan tappaja. Ennen True Detectiveä juuri sopivan pöljä, että sitten taas saa naattia huikeasti sarjasta. Sarjakuva parempi, mutta ei sekään mikään maata mullistava ole.
Lainaan lankaasi. haussa elokuva, joka keskittyy afrikkaan (?). Kaksi veljestä (?) lähtevät sinne ja toinen alkaa hoitaa/tutkimaan norsuja. Toinen rakastuu johonki muijaan. Neekerit kummiskin tappavat suurimmanosan norsuista torahampaiden takia. Päähenkilöt tekee jtn ja elokuva loppuu kun ne lentää pienoiskoneella savannien yllä. Näin tämän yli 5vuotta sitten ja ainoa leffa jossa tippa tuli linssiin.
>Frendit >Sex and the city >Salkkarit (lol ihan alusta asti) >Solsidan >Modern family >Awkward >Geordie shore, valleys ja jersey shore >Harpers island >Tudors >Under the dome >The following >Hannibal >American horror story >Sleepy hollow >hemlock Grove >Walking dead >Dexter >Game of thrones >Grey's anatomy >True detective >Breaking Bad >Prisons Break >True Blood >America's next top model +niin paljon hää-, kokkaus- ja muita höpöhöpö ja realitysarjoja
Plussat >Giancarlo Esposito mukana ja hänen hahmonsa mielenkiintoinen >koko ajan tapahtuu eikä jäädä esim. puoleksi tuotantokaudeksi yhteen paikkaan märehtimään (vertaa: The Walking Dead) >edelliseen liittyen, paljon toimintaa ja taisteluita >näytetään suurkaupunkimaisemaa yms. mitä edellämainitussa zombisarjassa ei juuri ykköskautta lukuunottamatta nähdä >henkilöt jopa keskustelevat tilanteesta ja yrittävät tehdä sille jotakin >ei liikaa turhia rakkaustarinoita Miinukset <yliempaattinen päähenkilötyty käy hermoille, itsepäinen ämmä ja muutenkin luonteeltaan ärsyttävä <muutkin hahmot melko kliseisiä tai tylsiä, Monroe ja Neville harvoja onnistuneita henkilöitä <puuttuu kunnon pääpahis, Monroe on liian hyvä ja tunteellinen ollakseen sellainen ja toisella kaudella tämän rooli onkin jo erilainen <liikaa tunteellista nyyhkytystä eikä voida mennä eteenpäin kun joku on aina loukkaantunut, kadonnut tai kuolemassa <vaikka juoni kulkee hyvin ja sarjassa tapahtuu paljon, voisi niitä jatkuvasti samanlaisena toistuvia yhteenottoja olla kuitenkin vähän vähemmän tai ainakin muutakin kuin perus miekkataistelu tai luotisateessa juokseminen <jatkuvasti joku jää vangiksi tai kuulusteltavaksi <kuten joku /b/ssä (?) mainitsi, yksi päähenkilöistä on sami jonka luulisi laihtuneen eikä selvinneen pitkään hengissä <sarjan yleisilme on liian iloinen ja kirkas, esim. liian räikeitä värejä tuhoutuneissa kaupungeissa <epäuskottava selitys esim. juuri sähköjen katkeamisella <hoidetut ihot, parrat, kampaukset yms. jopa metsässä rämpimisen jälkeen <kaikki näyttävät samoilta 15 vuoden takaisissa kohtauksissa, esim. Aaronin partakin on aivan samassa kuosissa ajankohdasta riippumatta <Miles saa koko sarjan aika luodista/miekasta... kerran? <muutenkin epäuskottavuus aseiden ja muiden suhteen <applen näppäimistöjä/koneita Towerilla, mitä vittua nyt oikeesti? <niin ja se vihreä teksti mustalla pohjalla - klisee Georgian puolella taisi kylläkin olla autoja yms. käytössä.
Pahoittelut torilla tavataan aiheesta, mutta käykää kattomassa uusin veep, senkin lumen nussijat. On muutenkin ihan hauska sarja.
Mikään linkki ei ole tänään vielä toiminut, mutta onko joku löytyänyt jotain toimivaa? Ei tarvi tulla itkemään salkkareiden paskuudesta. Voin poistaa langan kunhan olen saannut vastauksen.
Entä, jos PARODIATKIN VOIVAT OLLA PASKOJA huono elokuva on huono elokuva aivan sama ottaako se itseään vakavasti
Mutta voihan ne panna oikeasti, jos sitä ei vain näytetä kunnolla.
Sen leopardileffan nimi on Erämaan hehku (Passion of the desert tms.) Olen katsonut sen kaksi kertaa yleltä, ensin ennen 2000-lukua, toisen kerran joskus 2008-2010.
Vähän liian vähän infoa mulle että bongais, mutta Angelo badalamenti on tehnyt kaiken twin peaks musiikin. Etsi itse siis. Tää biisi soi ainakin kun bobby ajelee shellyn kanssa ja kun prätkähiiri on baarissa. Tahtoisin vain tämän biisin puhdistettuna noista tuulenpuhallus mölyistä yms. Olisi niin hyvä biisi.
>Rambo 1 eli the First Blood >huono mikä sua vaivaa
>Kolmas kivi auringosta >Pilanpäiten >Hauskat kotivideot >Alcatraz >Kaikki C.S.I.-sarjat >Asunto 23 >Kaikki MTV:n käsikirjoitetut reality teinisarjat
Sanoo henkilö, joka luultavasti katsoo yhtä noloa paskaa kuten Game of Thrones.
no varmaan tuolle jotain maksettu seaworldin toimesta että puhuu leffaa vastaan tai sitten on ihan pihalla. ei kukaan täysjärkinen ihminen halua pitää valaita häkissä missä ne eivät voi edes kääntyä ympäri suurinta osaa elämästään.
Mistä näitä nykyään näkisi suomisubeilla? :c Youtubessa on kymmenen ensimmäistä jaksoa, mutta lisää tekisi mieli katsoa.. Nopealla googlauksella ei edes ladattavia subeja löytynyt. Haluaisin vain päästä muistelemaan tätä jonneajan aamujen pelastusta.. Muutenkin keskustelua sarjasta, en usko olevani ainoa joka tätä aikoinaan katsoi aamupäivisin Yleltä.
Oli sen verta paska elokuva, että teki mieli kävellä ulos teatterista puolivälissä.
>Faktaa ei ole vielä missään, joten oli pakko vastata teorialla >pakko vastata teorialla Miksei voi vaan sanoa, että sitä ei olla kerrottu? Miksi on pakko vastata spekuloinneilla? En kertakaikkiaan tajua tuota logiikkaa.
Vähän eri asia myydä tuntemattomille kuin ystäville. AP menee kavereiden kanssa leffaan ja aikoo myydä näille lahjaksi saamiaan lippuja. Todella hieno mies.
Kyllähän Ned ja Robb molemmat oikein kerjäsivät kuolemaa toiminnallaan. Muutenkin tylsimmät starkit, ei mitään omaperäistä. t. eri
Death note oli kyllä aivan loistava sarjana ja pokkarina sen alun ajan. Adebisi oli jo mainittu, tosin suurin osa Ozin hahmoista on pahiksia. Kukaan ei ole vielä maininnut Haisulia :3 Zuko Avatarista on kyllä yks paras pahis, semmoinen samaistuttava ja pahikseksi muutenkin mukava. Samoin Azula samasta sarjasta, varsinkin loppuhetket on aika järisyttäviä.
ebin en uskaltanut kattoa ees sitä pätkää, koska Insidious aikoinaan oli nii paha :D t: mutta hyvä etten ole ainut
No jos vertaa Bollin muuhun tuotantoon se on ihan jees. Ei varsinaisesti hyvä leffa, mutta katsottava toisin kuin kaikki muu.
Mee nyt vittuun hipsterihomo. >kasari toiminta leffat parhaita >erikoistehosteet tasoa >mitkä erikoistehosteet Ei se taso siitä mihinkään ole laskenut, parantunut vain koska tekniikka kehittyy niin se vain on vaikka kuinka hipsteri leikkisit. Tottakai tulee paskoja toimintaleffoja mutta niin tuli myös kasarilla, ei se yleinen taso ole mihinkään laskenut, noussut vain.
Eli haluaisin kattoa jonkun mieluiten Actionelokuvan mieluiten suhttuore (2008->) ja hyvä se sais olla :D Ehdotelkaa
>katso lukuisten ihmisten arvioita elokuvan laadusta internetissä >ole lammas mikä vitun hipsteri luulet olevasi? <en katso koskaan arvioita elokuvasta koska olen ennakkoluuloton edgy yhyyhyy
joku homeland security tsjp kehitti jotain asetta jolla pystyisi katkaisemaan sähköt nanobottien avustuksella, testattaessa asetta joku oli vähän tuunannu sitä tsjp että nanobotit lisääntyy koko ajan ja katkaisee kaiken sähkön jne koko maailmasta
jooh eli parem ' pia genreesi liittyviä leffoja et l, öydä kuin bournet jos tosiaan et ole katsonut. 4 osa oli naalinpaskaa koska eri näyttelijä (t).
Ilmeeni kun natsit tulivat sen takia, koska tietävät että Waltin rahat on siellä. Tappavat luultavasti Gomezin ja Hank antautuu, tai sitten toisin päin. Kiristävät Walterilta rahakätkön paikan, ja sitten vievät rahat ja antaa Hankin/Gomezin viedä Walt oikeuteen ja natsit saa rahat. Mielipuhallettu.
Paras kohtaus ykköskaudella on se kun ne puhuu nugeteista. Tai sit tää panokohtaus t: enkkunimi
Ihan hyviä leffoja nämä ovat. Ja nauran kyllä jos joku väittää näitä uskonnollisiksi tai kristittyjen leffoiksi, pääosissa nyt kuitenkin on palkkatappajat, psykopaattiset venäläiset mafiosot jne. Huumoriakin on saatu ujutettua jonkin verran mukaan, esim. sen änkyttävän vanhuksen trollaus.
Ei ole, yksi harvoista mainstream leffoista/sarjoista joissa näin ei ole tehty, löytyy vain DVD-versio. Muita on mm. The Wire ja Sopranos (josta löytyy vain kausi 1 ja kauden 6 toinen puolisko Blu-Rayllä)
Mä lähtisin spekuloimaan, että se skidin monologi ja skidin ympärillä pyöriny jakso ennakois sitä, että se kuolis tän seasonin aikana, varmaan finaalissa tai finaalia edeltävässä jaksossa, ehkä aiemminkin, niin tulis Rickin hahmo mielenkiintosemmaks.
Nyt AP ei ole homo. Tällaisia leffoja lisää katsottavaksi. Komppaan näitä. Pitää katsoa noita muita tässä langassa ehdotettuja. Oma ehdotus on Saw. Ne muut sawit voi jättää katsomatta, koska taso laskee tasaisesti alaspäin.
Ilmeeni kun Rawan ruokapalkinto. Samalla ilmeeni kun Noran tissit. Hyvä että tuo harimaun palomies sai hampaansa kuntoon, eräs suosikeistani ja olisi ollut harmi, jos hän olisi joutunut tuollaisen takia kotiin.
Se on muuten huvittavaa mikä kulttuurillinen syöpä suomileffojen taustalla muhii. Kun pari ohjaajaa joskus parikymmentä vuotta sitten ensin teki tuollaisia leffoja, niin kaikki muutkin lähtivät sopuleina niitä matkimaan, ja nyt nykypäivänä vieläkin ryvetytään siinä samassa paskassa. Ei voi edes sanoa että tällaisia suomileffat vain ovat, koska se ei pidä paikkansa. Katsopa paljon vanhempia suomileffoja, niissä on hauskoja, iloisia ja vakaviakin teemoja mutta ilman jatkuvaa perheväkivaltaa, surkeasti kuvattua jynkytystä, naisten huutamista ja viinaa. Muutos paskempaan päin on alkanut siinä vuosina 90-95. Sen jälkeen suomileffojen taso on laskenut kuin lehmän häntä muutamia mestariteoksia lukuunottamatta (Mies vailla menneisyyttä, jne.)
Ilmeisesti hänen tuottajuus on ollut sitä että mennyt kertomaan joillekin studiohepuille että tää on hyvä idea, tehään tää ja että hänen nimensä on suurimmaksi osaksi mukana siksi että ihmiset pitävät hänestä ohjaajana. Nyt kun ensimmäiset 5/5 best movie of the year fiilikset ovat vähän laantuneet, niin listataas plussat ja miinukset + >Action Se oli helvetin hyvää ja sitä oli tarpeeksi. Toistaiseksi paras live action superman-taistelu on järkyttävän huonosta Superman III:sta, jossa Teris taistelee kirjaimellisesti itseään vastaan (upote liittyy) >Näyttelijät Hirveän monessa paikkaa on haukuttu Costneria, Crowea, Shannonia jne. mutta itse pidin jokaisesta. Etenkin Shannonin Zod oli mielestäni tarpeeksi uhkaavan tuntuinen. Sillä naamalla on helppo olla pelottava. Terence Stamp Superman I ja II:ssa oli hyvä, mutta itse pidin paljon enemmän Shannonista. >Efektit Menee ehkä actionin puolelle, mutta minkäs teet. Leffan efektit olivat hyvät. Leffa näytti todella kauniilta. Tästäkin moni on montaa mieltä, koska monet ovat valittaneet siitä miten harmaa ja kolkko leffan yleisilme on. Sama se, minä pidin. >Tummempi suhtautuminen Terikseen En tajua miksi ihmiset valittavat tästä tummemmasta suhtautumisesta supersankareihin. Ensinnäkin, nämä 70-80-luvun Teris-leffat on ihan liian hupsuja ja hulvattomia, joten jos etsitte elokuvaa jossa yhdistyy Teräsmies ja huumori niin niitä leffoja on jo 4, yhdestä jopa 2 eri versiota. Itseasiassa jopa tämä vuoden 2006 Superman Returns lukeutuu näihin eli periaatteessa 5 (tai 6) eri leffaa light-hearted Supermanista. Eikä Superman ole mikään erityinen huumorihahmo. Clark Kent on välillä kömpelö hupsu kun hän haluaa piilotella henkilöllisyyttään, mutta Teräsmies yleensä kuvataan All-American Boyscoutina, ei minään huumorihahmona. Tässä leffassa tätä tosin korostettiin vain yhdellä lauseella leffan lopussa i'm from Kansas, i'm as American as it gets, mikä on toki miinusta, mutta toisaalta jos Justice League leffoja joskus tulee niin kyllä ne Teriksestä ihan helpolla sellaisen periamerikkalaisen henkilön saavat. >Kryptonin uudelleen kuvittelu Olen pitänyt jokaisesta Kryptonin versiosta mitä olen nähnyt (70-luvun Terisleffa, 90-luvun animaatio) ja silti tämä oli ehkäpä näistä paras. Täysin erilainen näistä muista ja todella mielenkiintoinen. Yleensä Krypton on kuvattu atlantismaisena supermaailmana, missä henkilöiden ainoa virhe tuntuu olevan se, etteivät he kuuntele Jor-Eliä. Tällä kertaa Kryptonilla oli kunnon moraalinen konflikti ja muutenkin siinä maailmassa oli vähän dystopian makua. >Musa Zimmer on mielestäni vähän yliarvostettu, mutta eipä hän nyt mikään turhakaan heppu ole. >Ei Lex Luthoria Eiköhän tätäkin leffasarjaa jatketa sen verran että Luthorkin saadaan paikalle. Silti, olen niin kyllästynyt siihen hahmoon _jokaisessa edellisessä teräsmiesleffassa_ (vrt. aloituspostaus), että Zod oli oikeasti tervetullut vastus. Juuri tämän takia actionkin tässä leffassa oli niin onnistunutta. - <Juoni on reikäinen kuin Emmental-juusto Moni asia jäi selittämättä, oli epälooginen jne. Lisäksi välillä jäi sellainen olo että muutama tärkeä kohtaus jäi leikkauspöydälle rytmin takia. Itseäni tosin ei epäloogisuudet niinkään haittaa, vaikka välillä mietinkin että mitä vittua Lois Lane tekee jossain armeijan tärkeässä lentokoneessa tai miksi vitussa Zod halusi hänet mukaan siihen avaruusalukseen. Suurin vitutus itselle tosin tuli siitä, miten Johnathan Kent kuoli. Se kohtaus ei toiminut niin monella eri tavalla, joka on about jokaisessa arvostelussa tuotu esille, etten edes viitsi perustella. Tämänkin olisi voinut hoitaa 1000 kertaa paremmin ja 1000 kertaa vähemmillä juoniaukoilla. <Leffa painii syvällisyydessä Transformersien kanssa Tästä on myös valitettu paljon ja vaikka ymmärrän ongelman, ei se minua juurikaan haittaa. Itse en välttämättä edes halunnut nähdä mitään edes Nolanin Batmanien tasoista diippeilyä. <Phantom Zone Yksi niistä asioista jotka toimivat paremmin Superman II:ssa. Jotenkin tässä ei koskaan selvitetty mikä Phantom Zone on ja miten se toimii ja sekin jäi vähän hämärän peittoon että miten planeetan räjähdys sai heidät pois sieltä. Kyllä sitä yritettiin selvittää, mutta meni liian technobabbleksi omaan makuun. <Henry Cavill ei ole Christopher Reeve Christopher Reeve on täydellinen Teräsmiehen näyttelijä ja vaikka Cavill olikin hyvä Teris, ei hän ollut mikään erikoinen Clark Kent. Tosin hän oli valovuosia parempi kuin Brandon Routh Superman Returnsista. <Dialogi Suurin osa tämän leffan dialogista on oikeastaan monologia. Vaikka kyseessä onkin ns. jumaltarina, niin ei kaiken tarvitse välttämättä olla niin kuolemanvakavaa. <Lois Lane/Superman-romanssi Miksi tätä ei voitu järjestää vaikkapa vasta jatko-osaan, kun sellainen selvästi on tekeillä? Ensinnäkin, se oli hyvin epäuskottavaa että näin kävi koska heidän yhteisissä kohtauksissa ei ollut mitään romantiikkaan viittaavaa ja muutenkin niin päälle liimattu. Sankarin ei ole aina pakko saada naista. Olisitte ottaneet mallia sen verran edes Iron Man leffoista. Toki Stark saa naisensa, mutta vasta toisessa leffassa, vaikka eka leffa vähän rakentaakin sitä suhdetta. <Jokaisessa kohtauksessa, missä oli Christopher Meloni, näin mielessäni hänen vain hässivän Tobias Beecheriä Yhteenvetona: leffa ei ole syvällinen eikä kovin hauskakaan, mutta jos haluat nähdä todella kaunista actionia niin kannattaa vilkaista. Jos pidit Marvelin Captain Americasta tai Thorista (IMO ne kaksi huonointa Marvelversen leffaa) niin eiköhän tämäkin toimi. Nolanin Batmaneja tai Znyderin Watchmenia on turha odottaa. Itse pidin paljon, lähinnä siksi miten paljon minua ärsytti tuhlattu potentiaali aikaisemmissa Superman-leffoissa. Itse annan 3/5 eli 6/10.
Et ole varma? Breaking badin loppu yksi parhaista koskaan ja Dexterin taas täyttä paskaa.
Olet väärässä. Piristävä lanka kaiken paskan keskellä + /tv/ on aina ollut paskaa. The Nanny (1965) Huonosti käyttäytyvä lapsi syyttää lastenhoitajaa murhasta: kumpi on syyllinen, lapsi vai lastenhoitaja? Emt ehkä paskan kuuloinen, mutta mielestäni yksi jännimmistä leffoista mitä oon kattonut.
Truu, mutta oli Cookillakin herkät hetkensä. Sen sijaan kolmos-gen. Vittu mitä paskaa.
no ei tää nyt enää huonommaksi voi mennä kuin s4 eka puolisko. Aivan ripulia
Kaudet 1, 2 ja 4 olivat parhautta. 3 kausi ok. 5, 6, 7, 8 vittumitäpaskaa. jpg.
Oliks tää sitä aikaa ku Wilson seurusteli Amberin kanssa?
Shooter on yks hyvä, vaikka onkin Mark Wahlberg-leffa.
1. Fight Club 2. Shawshank Redemption 3. Pulp Fiction 4. Se7en 5. Klass 6. The Departed 7. The Green Mile 8. Forrest Gump 9. Reservoir Dogs 10. The Empire Strikes Back
Kannattihan se tämäkin elokuva katsoa näin yön pikkutunteina... mitenköhän saan nukuttua kun kelailee asioita. Teki kyllä vaikutuksen, jos et ole katsonut niin katso ihmeessä.
mitä vittua vanhat silmäni näkevätkään TOINEN KAUSI MITÄÄHH? http://www.imdb.com/title/tt2802850/
en usko edes sua, ellet ole vähintään keski-ikäinen nainen joka on istunut suurimman osan elämästään pyörätuolissa ilman mitään tekemistä. http://www.imdb.com/title/tt0058796/episodes
Suosittelen sinulle vahvasti myös Blue Velvetiä, Wild at Heartia ja Lost Highwayta, jotka ovat varsin Twin Peaksin kaltaisia tuotoksia Lynchiltä. (Lost Highway jopa sijoittuu Lynchin mukaan samaan maailmaan kuin Twin Peaks.) Lempparini on yhtä kaikki Eraserhead, mutta se ei muistuta järin paljon Twin Peaksia.
Molemmat kovia, erityisesti Waking Life. Erittäin päräyttävä leffa. t. ap
>The Tudors, The Borgias, The Pillars of the Earth, World Without End Näiden perusteella voisin pari suositusta heittää. Saattaa iskeä tai sitten ei. The White Queen - http://www.imdb.com/title/tt2372220/ Da Vinci's Demons - http://www.imdb.com/title/tt2094262 Jahas, mennyt kokonaan ohi, pistänpä tulemaan. Tällainen olis tuossa omassa listassa tulossa myös: Hunderby - http://www.imdb.com/title/tt2375858/
>Muistoja Ilmeeni kun katsoin tämän silloin - 91 kun tuli ensimmäisen kerran tv:stä. Sarja aiheutti yllättäen silloin vahvoja mitä vittua - tunteita porukassa, mutta koko perheen voimin tätä aina telkkarin ääreen vääntäydyttiin katsomaan. Myös tuosta alkubiisistä tuli jonkinnäköinen hitti.
Bottom on vain jäävuoren huippu Rikin & Aden työn saralta. Danger Bros. & The Young Ones represent.
En ole mikään kirjapuristi mutta tämä asia kyllä itseäkin vähän nakertaa. Ei Stannis vonkaa epätoivoisesti pillua. Noh, ehkä se vielä tuosta setviintyy. Olihan se kirjassakin aika maassa tuon Blackwaterin jälkeen. Ehkä tuolla halutaan vain korostaa sen ahdinkoa, tosin herraa näkyy sarjassa sen verran vähän että saa sellaisen angstinen teini kuvan tuosta. Kolmos episodin loppumusiikkihan oli aivan hemmetin loistava. Plebeijit ei vaan tajua. Kunnon e xp loitaatio meno. Nerokasta.
Suurin osa kotimaisista komedioista ei toimi ilman alkoholia. Visa Mäkisen elokuvat lähes vaativat sitä. Upotteessa Rölli ja Muumipappa salilla.
Itse en ole koskaan löytänyt sitä Blade Runnerin hienoutta. Sanoisin että kauniisti tehty leffa näin pääpiirteittäin mutta joku vaikeasti määriteltävä asia siinä tökkii. 3.5/5.
Testailin tuossa sarjaa nimeltä Äktä Manniskor, ruotsalainen sarja, jossa seurataan vaihtoehtoista nykyisyyttä. Erona oikeaan nykypäivään on se, että on saatu kehitettyä Hubotteja, erittäin pitkälle ihmisen kaltaisia robotteja. Sarjassa seurataan yllättävän hyvin ihmisten arkea ja sitä kuinka ihmiset alkavat kiintymään Hubotteihin ja millaisia ongelmia se tuo mukanaan. Lisäksi sarjassa seikkailee rogue-huboteja jotka ovat oppineet ajattelemaan itse.
>Oscarilla palkitaan kaikenmaalaisia elokuvia huomattavasti korkeammilla kriteereillä. Oscarilla palkitaan lähes yksinomaan englanninkielisiä elokuvia, joista häviävän pieni osa on tuotettu Yhdysvaltojen ulkopuolella. Parhaan miespääosan Oscarin on 2000-luvulla voittanut kaksi näyttelijään, jotka eivät ole jenkkejä tai brittejä. Usko jo, että noilla Hollywoodin selkääntaputtelupalkinnoilla ei ole juurikaan tekemistä hyvän näyttelemisen tai hyvän elokuvan kanssa. En sano tätä mitenkään suomalaisen, vaan eurooppalaisen elokuvan nimissä. Ei koko maailman tarvi mennä anglo-amerikkalaisen kulttuurin pillin mukaan ja alistua sen arvostelukriteereihin.
Katso vaikka Carnivale. Ei tule muuta hyvää fantasiasarjaa näin äkkiseltään mieleen.
>kaikki livestudiokomediat kuten putous ja who's line is it anyways >who's jooh eli eiköhän tää ollu tässä
On, taso vähän heittelee, mutta kuitenkin parempi kuin 99% siitä paskasta mitä nykyään näkyy
Se oli juurikin se ja ruinaisin myös sitä tähän lankaan.
Ok kiitti. Pitää sitten kai vaan kurkistaa sarjaa niin selviää what's what. En usko että petyn. Tykkään kaikista noista näyttelijöistä ja ainahan se musta huumori maistuu. T.
Viimeisin jakso olikin jo melko hyvä. Naurahdin useampaan otteeseen.
Hmm... Eikös tuo ole äänikasetti? Wikipedian mukaan näyttäisi olevan. Ettet vain tarkoittaisi tuota Dale Cooperin omaelämänkertaa? Siinä nimittäin on kirjan muodossa Cooperin nauhalle höpötyksiä.
ap taitaa olla se homo joka miettii mitenkä mielenkiintoinen leffa esim loru sorbusten herrasta olisi ollut jos frodo olisi lentänyt kotkalla mordoriin ja the end.
hauska fakta: olen katsonut American Psychon blu-raynä. minulla ei tosin ole ps3: a vaan xbox 360. katsoin elokuvan tietokoneeltani. yritän vain sanoa että idiootti katsoo elokuvia pelikonsolilta
>1080p torrent 5 tuntia >etsi subeja Miten oikein niitä tekstejä etsit?
>Silti lataa pyssynsä Kaksi poliisia on viimeaikoina tutkinut Rustia ja epäilee häntä sarjamurhaajaksi. Marty on juuri saanut kuulla heidän epäilyistä ja on myös nähnyt vähän todisteita asiasta. Revolverin esiin ottaminen on vain varotoiminpide sitä varten JOS Rust onkin sarjamurhaaja.
Vittu Zalando. Mainos itsessään saa boikotoimaan muutenkin koko puljua.
u gotta be kiddins. ette arvanneet että sandler nukahti heti kun alussa hyppäsi sängylle ostoskeskuksessa? niin kliseistä ja ennalta-arvattavaa paskaripulia.
nyt taas vittu, ne töhö-valtterit ampui ne laukaukset maaten, ase kunnon tuella, ei nojaten johonkin vitun autonoveen. ja mitä saatanaa tuo ei millään järjellä voi ampua ohi mussutus, kyllä ne parhaatkin ampujat siellä esimerkkinä käyttämässäs intissä ampuu myös ohi, vaikka kukaan ei edes osoita heitä kohti aseella, ja he saavat tähdätä melko kauan MELKO hyvältä tuelta. Vittu.
en ole varma vastaanko trolleille vai jonneille mutta menkööt: tunnelma ja hahmot. se tuossa twin peaks-sarjassa on niin hienoa.
Enpä usko että on tarpeen, itse henk. koht en 5. ja 6. edes erityisesti pitänyt eikä näissä kausissa ollut 1. ja 2. kauden hahmoja.
Ja mitä odotuksia teillä on tulevan tohtorin, eli Peter Capaldin, suhteen? Itse uskon, että tulee hoitamaan hommansa hyvin enkä jaksa odottaa että näen hänet roolissa
Helvetti että rupes huvittamaan tuo noitten ampuminen. Kuinka idiootti pitää olla ettei ensinäkään mene makuulle ampuessaan, vaan koittaa polvelta osua. Muutenkin saa olla aika puusilmä ettei noin lyhyeltä matkalta osu.
Haluaisin vain tehdä näin :3 En vain muista mikä tuon nuorimman huorulin nimi on
Toistan, ja sisältää myös vähän oldskoolimaista 2001 space odyssey tunnelmaa, on tultu kauas muovisesta ysäri/2000-luvun alku scifistä onneksi.
Tuo olisi jo ihan liian kauheaa. Vähän sama kuin toteaisi kihkouskovaiselle että there is no God juuri ennenkuin kuolo korjaa. :(
Asian 'debatointihan' loppui jo siinä vuosi sarjan loppumisen jälkeen alan foorumeilla. Johtopäätös oli se että se eukko oli aivan täysijärkinen ja laskelmoiva psyko jolle edes oman pojan henki ei ollut minkään arvoinen. Se vaan esitti dementoitunutta ja hölmöä. Oikeastaan ainoa ratkaisematon osa sarjassa on vieläkin se mitä siellä ravintolassa lopulta tapahtui kuvan pimetessä viimeisessä jaksossa. Ja tuskin tullaan koskaan ratkaisemaankaan kun itse ohjaaja ja käsikirjoittajakin ovat kommentoineet sen olleen tarkoituksella avoin katsojille.
Maa aikojen alussa tyylisiä piirrettyjä pitäisi olla enemmän, ei mitään happyhappyjoyjoy meininkiä kokoajan.
Unohda kokonaan se, että katsotko uusia vai vanhoja elokuvia. Ota vastaan idea siitä, että hyviä elokuvia mahtuu elokuvahistorian joka vuosikymmenelle. Siksipä kuvailemistasi elokuvatyyleistä seuraavat helmet ovat mielestäni ehdottomasti ns. must see: Jason and the Argonauts http://www.imdb.com/title/tt0057197/ The Adventures of Baron Munchausen http://www.imdb.com/title/tt0096764/ TRON http://www.imdb.com/title/tt0084827/ The Last Starfighter http://www.imdb.com/title/tt0087597/ The Goonies http://www.imdb.com/title/tt0089218/ The Princess Bride http://www.imdb.com/title/tt0093779/ Highlander http://www.imdb.com/title/tt0091203/ The Last of the Mohicans http://www.imdb.com/title/tt0104691/ Night Watch http://www.imdb.com/title/tt0403358/ Scott Pilgrim vs. the World http://www.imdb.com/title/tt0446029/ Tässä mitä nyt ensimmäisenä tuli mieleen.
Tumblrin puolella on spekuloitu Jeaninesta Moriartyn siskoa ja tuota Did you miss me? - kuviota Jeaninen organisoimaksi. ACD-canonissahan Moriartylla on veli, ja ainakin Johnin veli on vaihdettu sisareksi. Ainakin sama aksentti ja tumma olemus molemmilla. Lisäksi käyttivät sanomalehtiä Sherlockin lokaamiseen. Ja Magnussenillakin oli jotain Jeaninen salaisuuksia.
Taas joku jonne jolta luetun ymmärtäminen ei onnistu. Joo, uutisoitiin että tekstejä oli pöllitty mutta käsittääkseni yhteen sarjaan. Että pää kiinni tyhmäpää.
Ja jos tästä Robbin vaimosta nyt vielä inistään, niin miten ihmeessä Jeyne Westerlingin hahmo tai vastaava paikallinen ylhäismisu olisi saatu taistelukentälle Robbin ihasteltavaksi viime kauden aikana? Ohoo, alue on hirvittävässä sodassa ja sivullisia teurastetaan, naisia raiskaillaan ja paikkoja poltetaan joka suunnassa kaikkien toimesta, tässäpä Lannisterien puolella oleva pikkuloordi ottaa koko perheensä mukaan taistelukentälle telttailemaan noin muuten vaan (vaikka kaikki muut jättävät perheet taakseen koska hengenvaara) siltä varalta että pitää kesken taistelun vaihtaa puolta ja on tyttö sitten vastapuolen lordien katseltavana, jos vaikka naimakaupat saisi sovittua? Järkeenkäypää ja uskottavaa, tosiaan.
Jos tyttöa turpaan mentaliteetilla lähdettäisiin äänestämään Jarkko voittaisi koko paskan.
Farscape Babylon 5 Jeremiah Peep Show Firefly Eipä taida olla muita kokonaan katsottuna.
Ja leffasuosituksena voisin antaa La piel que habito. Älä anna ulkonäön hämätä, miljöö on valoisaa ja neutraalia, mutta parhaimpia ahdistavia pläjäyksiä pitkään aikaan. Pitäisi katsoa muitakin samalta herralta. Ei kannata liikaa lukea juonipaljastuksia, mutta leffa on aivan muuta mitä odottaisi. ehdottomat suosittelut
Oletteko huomanneet että ennen oli kaikki parhaat sarjat. Nykyään telkkarista tulee pelkkää paskaa. Haluaisin vain takaisin ne ajat kun 24, Pako ja 0.C pyörivät teeveestä; __ ;
>mut kato kun se ei oo se ohjaaja niin ei se oo sit burtonin filmi EI OLEKAAN. Olet asian ytimessä: tuottaja ei ole ohjaaja. Tuottaja ei myöskään ole käsikirjoittaja. Tai leikkaaja. Tai animaattori. > On the direction of the film, Selick reflected, It's as though he [Burton] laid the egg, and I sat on it and hatched it. He wasn't involved in a hands-on way, but his hand is in it. It was my job to make it look like a Tim Burton film, which is not so different from my own films. Niin, Burton kirjoitti lyhyen runon kymmenen vuotta ennen elokuvan tuotantoa, ja Selick & Co. kirjoittivat, ohjasivat, kuvasivat, leikkasivat sen pohjalta elokuvan. Selick teki oman elokuvansa: Burtonilla oli kädet täynnä Batman Returnsin tuotannon ja Ed Woodin esituotannon kanssa, mikä näkyy heti siteeraamaasi tekstinpätkää seuraavassa osassa, jonka jätit näppärästi lainauksesi ulkopuolelle: >When asked on Burton's involvement, Selick claimed, I don't want to take away from Tim, but he was not in San Francisco when we made it. He came up five times over two years, and spent no more than eight or ten days in total. Mutta hei, selvähän se että muutaman päivän tuotannon aikana paikan päällä kääntyvä tuottaja on tärkeämpi kuin elokuvan ohjaaja, pääkuvaaja ja kirjoittajat. Samalla vaivaisen logiikalla Imperiumin Vastaisku ei ole Irvin Kershnerin elokuva vaan siihen konseptitaidetta maalanneen Ralph McQuarrien. Kysymys: ovatko Henry Selickin ohjaama, Malcolm McDowellin sekä Caroline Thompsonin käsikirjoittama elokuva ja Tim Burtonin vuonna 1982 kirjoittama kolmen sivun mittainen runo (jonka McDowell ja Thompson, ei Burton, sovittivat elokuvakässäriksi) mielestäsi siis yksi ja sama asia? Onko Burtonin hahmodesign-piirrokset siis yksi ja sama asia kuin muiden tekemä elokuva? Ongelmasi on ettet kykene erottamaan muiden tekemää työtä yhden supersuositun tuottajan persoonasta.
Kyllähän Californicationista tykkää jos tykkää esim. OC:stä. Pitää tosin olla megajonne. Paskaahan nuo molemmat ovat objektiivisesti tarkasteltuna, vaikka itsekin teininä niitä katsoin. t. eri
Ihan kiva leffa, paskansyönti oli hyvä mcdonalds läppä.
It's Always Sunny in Philadelphia Louie Lucky Louie
>ilmestyskirja nyt ei ole sotaleffa Miksi kaikki aina sanoo näin?
Ei ole. Ehkä aikanaan saattoi olla, mutta ainakin itse pidän sitä nykyään melko kömpelönä elokuvana.
Kävin katsomassa kavereiden kanssa, ei pidetty ja jouduin pyytämään kavereilta anteeksi että pyysin heitä mukaan. Lisätty tylsä Mary Suemainen sivuhahmo, todella heikko rytmitys, tyhjää paskaa toimintakohellusta ja laimeaa CGI: tä. Ei vittu, kirja ei ollut tarpeeksi pitkä että siitä saisi revittyä kolme hyvää elokuvaa, helposti yhdelläkin olisi päästy tarina läpi mutta rahan kiilto ajaa lähdemateriaalille uskollisuuden ohi niinkuin voi odottaakin. Täällä kännään pahaan olooni nytkin, vituttaa että leffalippurahat olisi voinut käyttää vaikka viinaan.
Ei vittu kun Kiira-Koira kaivaa luisteluhousujensa taskusta jotain 5-prosenttista kumijuustoa. >tää on hyvää!
>Tällä hetkellä jenkeissä pyörivät Simpsonit kuuluvat siihen genreen: Väkisin kirjoitetut Tämä niin vitusti. Niin väkisin väännettyä paskaa että oksat pois. Ja jokainen jakso tuntuu olevan vain parodiaa jostain elokuvasta tai TV-sarjasta.
Justiinsa eilen mietin että zombie jakso olisi mukava nähdä uudestaan Jos jollakulla on jaksoja, joita minulla ei jo ole niin voin maksaa sovitun summan per jakso paypal-tilille 1-2 tuotantokaudesta löytyy jo kaikki, 3 ja 4 tuotantokaudesta muutama.
ei noilla klassisilla näyttelijöillä/ohjaajillakaan mitään leffakoulutustaustaa ollut.. cary grant, sean connery, clint eastwood, stanley kubrick jne. kaikki tavallisia duunariäijiä jotka sattuman kautta päätyivät näyttelemään tai ohjaamaan
Kyl ne on varmaa toi Johnny Sac ja Tony myös, Junior oli myös aika huvittava
>Tuskin Suomi tulee ikinä tuottamaan tuontasoisia elokuvia. Ihan paria poikkeusta lukuunottamatta noiden leffojen budjetit paukuttelisivat kallein suomalainen leffa ikinä - listat ihan uuteen uskoon. Taitaa olla ihan sattumaa.
nojoo luin 4chanin /tv/stä järkeenkäyvän selityksen mutta silti vituttaa tollanen 11v full retard
Pidin tuosta aika paljon kun se aikoinaan muinaiselta TVTV:ltä tuli.
Mä en tiedä onko tää viesti paska viesti vai ovela parodia paskasta viestistä. Koomisinta on että se on juuri se mistä Joss Whedonista pidetään. Ohjaaja joka kykenee A-luokan jälkeen mutta pitää enemmän B-luokasta ja pystyy siksi yhdistelemään näitä. Se on poikkeuksellinen taito hollywoodissa tänäpäivänä. Sana Kulttisuosio kannattaa myös sisäistää ja ymmärtää ennenkuin alkaa puhumaan Buffystä tai Whedonista koska se sarja käytännössä on kaikkien kulttisuosioiden ykkös esimerkki. Se siis nojaa juuri siihen että mainstreamiltä menee ohitse. Kaikki ne sadat ja sadat ovelat pikku viittaukset mitä monet sitten munapystyssä yrittävät tulkita ja löytää. Mä siis en ole buffy kultisti mutta jotta mä en alentuisi morkkaamaan sitä sarjaa ilman ymmärtämättä mitä morkkaan ole katsonut sen ja ymmärrän mitä porukka siinä näkee.
Se tarkoittaa vain sitä, että joku kompastuu portaissa tms. Ei nää enää keksi mitään uutta ja jännää.
Radiosta kusisinta paskaa on ne valio jugurtti sileät, mikään muu ei ala vituttamaan nii paljoa Tv:stä tulee ekana mielee Viivus hiphurraa perkele
Tai sit siel kultissa on vielä pahempi setämies, eikä pelkkä metaa kokkaava hermanni. Eikös siellä kultissa pitäs olla jotai hirveetä lasten ja naisten uhraamista iha vitusti, jos tuota vankilaheeboo on uskominen.
The Wolf of Wall Street kannattaa ainakin käydä tsekkaamassa.
Joo. Varmaan saisi maailmanlaajuisen menestyksen kun natsi nro. 1 niittää jenkkejä kuin heinää.
Dokumentteja missä valtio piilottelee totuutta/salaisuutta? Jätetään ne YouTuben 480p Discovery- ja History Channelin dokumentit vittuun ja pelkkiä laadukkaita tällä kertaa. Esim. >BlackFish >The Cove >Gasland
Onkos nyymit perehtyny CLAMPin tekemään animesarjoihin. Magic Knight Rayearthin sain juuri katsottua (vain 49 jaksoa /_\). Kuva liittyy
Eiköhän tämä ole enemmänkin ison budjetin kunnianosoitus kaiju-genrelle. Ulisijat toki ulisee mutta tuntuu olevan nykypäivänä olevan niin kovin muodikasta olla niin kyynisiä itkupillejä.
Ei kannata uskoa mitä telkassa näkee. T. Henkilö Armanin lähipiiristä
Eiks tälle riitä yks lanka vai vituttiko AP: ta näin paljon anime
Ois sopranos levy himassa, pitäiskö alkaa kattomaan tänään?
Ei lester mikään retardi koskaan ollutkaan, feminatsin tossun alla ollut atm-manlet, jonka ahdistuneisuus purkautui väkivallalla kuten niillä yleensä. Kyllä se vielä nalkkiin saadaan, ellei sankaroidu viimeisessä jaksossa kuten oletan.
tässäpä se. ainoa elokuva joka on saanut allekirjoittaneelle kyyneleen silmään. uskomattoman surullinen leffa olematta kuitenkaan grammaakaan melodramaattinen. ei toimisi oikeilla näyttelijöillä koska yksikään lapsi ei osaisi näytellä yhtä voimakkaasti kuin piiretyt hahmot. yksi parhaista elokuvista mikä on koskaan tehty.
niin olen ja taidankin siksi tästä lähteä laskemaan rahojani, vaikka ne ekat 2robocoppia on hyviä leffoja niin kyllä ne on silti perseestä loppu peleissä, etenki se miltä se koppi näyttää oli hienoa joskus 80-luvulla, ei se enää näytä hyvältä kuin erittäin vahvat nostalgia lasit päässä. Ja kuten jo sanoin, jos ei kiinnosta tämä uusi niin katso sitä vanhaa niin että vhs-kasetti palaa puhki, ei kukaan pakota sinua katsomaan, tai maksamaan tästä, vaikka katsoisitki
Onko Tropa De Elitet katsomisen arvoisia? kuva ei liity, siinä random naamapalmusta
itel varmaa ois nää, King of New York, The Untouchables, Hoodlum, True Romance
Kauden alussahan oltiin Barneyn ja Robinin häissä, missä Ted sitten tapaa eukkonsa. Tässä vaiheessa kautta ei ollut vielä edes varmaa, tuleeko ysikautta, joten varmaan sinne häihin koko sarja olisi päättynyt. Itseäni harmittaa aina sarjojen väkisin venyttäminen, mutta rahahan se on mikä määrää. Tämä kausi oli kaikista huonoin.
Smith on ollut kyllä huikea, saa nähdä kuka sieltä tosiaan tulee seuraavana tilalle. Ylen tahdissa seuraavien kannattaa muuten kiinnittää huomiota siihen, miten hienovaraisesti nuori säntäilijä vanhenee ja muuttuu hillitymmäksi ja arvokkaammin käyttäytyväksi. Tennant oli minullekin se Tohtori. Hienoa, että palaa vielä 50th anniversary specialiin.
>GoT >The Wire >Dexter >Pako >Sons of Anarchy ei tule nyt muuta mieleen
Kuten yllä jo mainittiin, enemmän yksityiskohtia helpottaa etsimistä! Millaisessa bussissa päähenkilö asui? Oliko poika valkoinen vai musta? Muistikuvia muista henkilöistä? Miljöö, tapahtumia jne.?
Elokuvassa Viikset päähenkilö sekoaa aika huolella ja seilaa Hong Kongissa lautalla edestakaisin. Ehkä ei tämä mutta suosittelen silti.
Samaa mieltä, mm. Avengerskin oli surkuhupaista efektitykitystä. Nykyään jokainen tusinapaskasankari saa oman elokuvansa. Hyviä sarjiselokuvia ei luoda ilman hyviä hahmoja. Hyviä sarjisleffoja ovat esim. Sin City, Watchmen, 2 ensimmäistä Nolan Batmania, Kick Assit, Spidermanit (1-3) sekä 300.
Vogelilla ei ole kyllä puhtaat jauhot pussissa, se on täysin varma juttu.
Katsoin eilen tokan jakson ja loppujenlopuksi sanoisin että kakkosjakso ei ollut niin paska kuin ykkösjakso. Ehkä se johtuu enemmän siitä että ykkösjakso eli pilotti on niin keskeinen sarjalle jonka perusteella usein tehdään päätös siitä tehdäänkö sarjaa vai ei ja pilotti oli oikeasti persiistä eikä yhtään imenyt katsojaa sarjan maailmaan. Kakkosjakso sentään lähti vähän rakentamaan sellaista juonikuviota enemmän ja se vastarintaliikemuija melko arvattava hahmo että tuollainen tulee vastaan mutta okei, siinä on kuitenkin ensimmäinen tietyllä tavalla realistinen hahmo siinä mielessä että hei, porukat ei ole vaan elänyt täysin tyhjiössä sitä 15 vuotta kun noi puolisotilaalliset joukkiot on ryöstellyt ja raiskannut vaan osa on vähän järjestäytynyt. Giancarlo Esposito tekee ihan okay-tason työtä ja kyllä tässä nyt on syntynyt sellainen koukku että katson varmaan kolmannenkin jakson jos tulee sopivaan aikaan. Premissi on silti edelleen tasoa tyhmä ja osa ensimmäisen jakson valituksista pätee edelleen, varsinkin hahmoihin ei ole tullut juuri ollenkaan samaistuttua, mitä nyt Milesin turhautumiseen siihen muijaan voi jotakuinkin samaistua. Kuitenkin maailmaa ja tapahtumia taustoitetaan hieman taustalla että ehkä tuota tehdään jatkossa vielä lisää ja maailma ei tunnu niin epäuskottavalta sen jälkeen.
Tää, saisi koko sarja keskittyä Brodyyn ja CIA:n ja Carrien toimintaan.
ei saatana miksi en ole kuullut tästä miksi torrenttia: ei ole tahtoisin vain
Kertoo kaiken oleellisen miksi sarja jäi kesken, tosiaan S8 katsomatta
ei tule niitä paskaversioita jos tietää mitä on lataamassa, ja myöskin jos on nopea netti niin ei mene pitkää ladata ja vaikka ei olisi nopeaa langatonta niin silti pystyy kotonakin niihin tabeihin lataamaan. ellei ole joku applen paska mihin ei saa torrenttiohjelmaa
Kyse on kuules samasta toiminnasta kuin vaikkapa veikkaaminen urheilussa. Tykkään harrastaa tällaista hommaa, koska jälkikäteen on mukava tarkistaa, menikö arvaukset oikein. Tietenkään en väitä olevani ennustaja tai tietäväni mitä Martinin päässä liikkuu. Anteeksi jos itsevarmuuteni luo tällaisen kuvan. Olet kuitekin melkoinen autisti jos oikeasti luulet minun esittävän täällä teorioitani ehdottomina ja varmistuneina totuuksina. Etkö ole ennen osallistunut spekulointia sisältäviin keskusteluihin? Mikä tulee Braniin, niin tarkoitin alusta asti hänen poisjäämistä kertojan roolista, minkä totesin viime langassa kun puhuin liiallisesta kertojien määrästä Feastin ja Dancen jäljiltä. Osa tulee jäämään pois, ja Bran on yksi niistä. En kuitenkaan koskaan väittäisi että Brania ei enää kirjoissa mainittaisi, koska Branin säilyminen juonessa on jo lähes varmistunut Windsin ensimmäisistä luvuista. Pyydän toki anteeksi, jos viesteistäni sai väärän kuvan. Edit: Niin ja tosiaan, mikä tulee TV-sarjan Braniin, niin uskon, että tämä kausi päättyy Branin saapumiseen Muurin toiselle puolelle ja ensi kausi sitten loogisesti Branin saapumiseen sinne luolaan. Yleensä joka kaudella pyritään luomaan joka hahmolle jokin juonikaari, ja nämä mainitsemani kaaret ovat se loogisin ratkaisu. En kuitenkaan ole vielä katsonut 3. kautta kuin yhden jakson verran, joten en ole varma sen etenemisestä. Uskon kuitenkin käsikirjoittajien toimivan juuri kuvaamallani tavalla.
Tämä. Näihin kolmeen viimesimpään kauteen mahtuu vain satunnaisia hyviä hetkiä. Menny ihan lässynlääksi koko sarja loppua kohden.
täh? siis onko noi näyttelijät noin nuoria oikeasti? aika rankasti on sitten käytetty ohjelmassa maskeerausta, filttereitä jne.. kuvittelin monet lähemmäs kolmekymppistä, ei 16-19v..
Uskon kyllä että se on kuvottavaa paskaa, mutta sitä en usko että ihmiset oikeasti luulisivat elämän olevan sellaista kuin televisiosarjoissa.
Antichristin pääpointti on kyllä jossain ihan muualla kuin gorepornoilussa.
Janne on varmasti taktikoinut itselleen vapaudut vankilasta - kortin vaimolta ennen kisaan lähtöä. Näin ollen hän saanee painaa vaikka Paasosen Hekaa kunhan voitto tulee kotiin. Jannen lähdön myötä tuli mieleen, että olisi hienoa jos suomiselviytyjissäkin olisi joku Redemption Island - tyyppinen ratkaisu. Siellä pudonneet voisivat käydä dueleita viimeisenä mahdollisuutena päästä kisaan mukaan.
+ Kaikki The Asylumin tekeleet. http://en.wikipedia.org/wiki/The_Asylum Pitää kyllä antaa pisteitä mielikuvituksen käytöstä
Saarjahan vain paranee kausi kaudelta! Menee kolmanneksi parhaaksi sarjaksi edellä vain ykkösenä GoT ja toisena BB... Saattaa tosin olla, kun tämä päättyy kuudenteen kauteen, niin tilanne muuttuu, mutta ainakin näin kesken sarjan tämä jo hipoo toista sijaa!
body doublehan noissa perseissä/tisseissä aina on ellei naama näy samassa otoksessa joten hillitkää bonerinne.
>katsoo mielummin sitä kun ihmisiä tapetaan joka jaksossa kuin helvetin mahtavan hahmon kehitystä live bait on tähän mennessä ollut paras jakso neljänneltä kaudelta
Huomasin itsekin tänään että on poistunut. Kuuleman mukaan pitäisi tulla parin viikon päästä takaisin.
Tuli jotenkin mieleen kun Tieteen Kuvalehdessä sanottiin että älyköillä on usein poikkeuksellisen symmetriset ja miellyttävät kasvot. Mielestäni pätee ainakin tähän poppooseen ellei tuota vanhaa eukkoa neljäs oikealta lasketa.
Tai siis, jatkuvuudella on väliä, mutta millään ei tunnu olevan pitkävaikutteista merkitystä mihinkään. Etenkin kolmoskaudella näitä hetkiä on ollut paljon.
Aloin juuri katella muutama päivä sitten. Kännissä helvetin hauskaa katseltavaa, en tiedä jaksaisinko muuten. Tulee mieleen Californication, joskaan yksikään hahmoista ei ainakaan vielä kolahda ihan yhtä kovin kuin Moody & Runkle. Ari ja Drama tosin ihan hauskoja. Saa nähdä lössähtääkö vai paraneeko.
Levyllä löytyy sekä Bottom että The Young Ones, paskasta suomijulkaisusta uupuu yksi jakso Bottomin ykköskaudesta. Hyviä sarjoja molemmat.
olen nähnyt kyllä wiren ja lempisarjani. mutta lähinnä sitä vain kun jannu kuolee vuoden sisällä (vissiin) niin voisi muutakin tehdä kun metaa. toki ymmärrän tuon hahmon kehityksen mutta silti. en kyllä tiedä itsekkään mitä tekisin jos vuoden olisin elossa enää. kai sitä jotain erikoista koittaisi tehdä. ei töitä ainakaan.
Se KOMMENTOI niitä kliseitä, trooppeja, konventioita miksi ikinä haluat niitä kutsua, taulapää.
Kieltämättä kyllä mielenkiintoinen idea Evil Dead 2: selle tuossa artikkelissa. Poikkeaisi hieman tuosta mökkiympäristöstäkin. Saapa nähdä mitä sieltä sitten tulee. Ja näin toki! Onneksi tiesin, että se on tulossa, koska muuten olisi voinut jäädä katsomatta. Salissa oli tuon lopputekstien jälkeen enää vain minä, kaverini ja joku meidän vieressä istunut tyyppi. T :
Ei lavastanut, koska sen verran uudesta kaudesta on kerrottukkin, että seuraa alkuperäisiä versioita kohtuu hyvin, vaikkakin joitakin muutoksia tulee. Taidettiin myös mainita uusi pääpahis jos en ihan väärin muista.
viimeisimmässä jaksossahan paljastuu että Vogel on se murhaaja joka ottaa aivoista palasen talteen näin sen minä ainakin käsitin.
Hmm... Katsoin ensin että kuvassa oli jätkä jolla oli pää omassa perseessä.
En ole, mutta kiinnostaa kyllä. Ehkä sitten, kun sarja tulee päätkökseen vois koko sarjan katsoa. Tähän asti menty ilman yhtäkään jaksoa, joten mitäs sitä rikkomaankaan.
V/H/S 2 (2013) 3, 5/5 Rajua splattermenoa, vaikka jotkin segmentit olisi voinut toteuttaa paremmin. Ite diggasin.
Suosittelen rebuild elokuvia alkuperäisen sarjan sijaan, koherentimpi juoni ja rytmimys ja hivelee silmiä enemmän. Jos testosteronin vajeesta kärsivä päähenkilö on turn-off, älä katso.
Seuraakos kukaan muu nyymi kyseistä sarjaa, mielipiteitä? :3
Olisko toi Kylmä rinki? inb4 sarja eikä elokuva; sarjana tämä on vielä parempi esimerkki koska paljon päähenkilöitä kuolee koko sarjan mittaan milloin missäkin tilanteissa
Muistaakseni tarantino jossain leikkinyt idealla, että tarina keskittyisi nimeonmaan tähän Nikkiin ja Beatrixin tyttäreen.
>-ylivoimakkaat naishahmot Ketkä? Kaikilla on omat heikkoutensa eikä kukaan ole voittamaton. >-pahis jolla on sydän kultaa Ks. antisankari, tai tähän kategoriaan ainakin Tyrionin ja miksei Hurtankin (joka vihaa sitä mitä on ja vain noudattaa käskyjä niistä nauttimatta) myös lukisin. Tarinan pahiksilla (Cersei, Roose&Ramsay, Vuori, jne.) ei sydän tosiaan ole kultaa >-läski kuningas joka ei osaa hallita Spoileri: kukaan tarinan hahmoista joka valtaa haluaa, ei oikeasti osaa hallita, ja ne jotka osaavat, eivät joko halua valtaa tai joutuvat juonittelun uhriksi. Irony much? >-kunniakas mies joka kuolee koska ei halua toimia epärehellisesti Pikemminkin tämä satirisoi juurikin fantasiassa kliseistä valkoritaria, joka kuitenkin selviää voittoon juuri kunniansa ansiosta vaikka omaakin pesukoneen sosiaaliset taidot ja umpipuisen poliittisen pelisilmän >-pieni tyttö josta tuleekin salamurhaaja/tappokone Jonka tapot ennen ja jälkeen salamurhakoulutuksen perustuvat yllätykseen ja salavihkaisuuteen, eivät kymmeniä samanaikaisia vihollisia kellistäviin ninjataitoihin, kuten klisee edellyttäisi? >-itseriittoinen naiivi kusipäätyttö joka oppii kaiken tekemättä mitään ja onkin yhtäkkiä vahva ja taitava Kuka? Dany nyt ei varsinaisesti ole tekemättä mitään vaan on mennyt jo sarjassakin aikamoisen elämäm koulun lisäluokkineen läpi ja joutuu opettelemaan hallitsijahommat lähinnä yritys-erehdys-menetelmällä kun neuvoja osaa antaa lähinnä vain Ser Friendzone. >-lohikäärmeitä ja taikamiekkoja Ihan kokonaista kolme lohharia ja se ainoa taikamiekkakin on toistaiseksi hakusessa (Stannis the Mannisin miekka ei hohkaa lämpöä kuten Valontuojan pitäisi). Eipä näy kävelevänä tykistöpatterina toimivia liehuviittaisia velhoja, ja kleerin Raise Dead - loitsukin tuottaa vähän arvaamattomia tuloksia.
Näyttää siltä tuo koko muukin Visa Mäkisen tuotanto että nähtävä ne on.
Ensimmäisen jakson perusteella ainakin jäätävää paskaa. Enempää en viitsinyt katsoa.
Keskinkertainen. Kun ottaa huomioon miten hieno teos kyseessä, niin petyin pahasti. Näyttelytyö ok, mutta aiemminkin mainittu äänityöskentely kusi taas pahasti. Kari Väänänen ei ainakaan ollut oikea valinta kuvaamaan tällaista varsin filosofista teosta.
Seuraavaksi voit katsoa tämän: http://www.elitisti.net/arvostelu/2008/04/001301/come_and_see_1985_tule_ja_katso.html tai jonkun näistä 5h versiohan on se paras versio. haluaisin vain uncutin blurayna; _ ;
Season 4 avaus myös kova. Spoilaa sarjaa myös niin vitusti.
Oliko kenellekään yllätys että ponihomot panee lapsia :D luoti päähän kaikille niin kuin Marty näytti :D
the Man From Nowhere oli hyvä leffa :3 Itsehän olen katsonut myös korealaisia draamoja mm. Dream High 1 ja 2, Secret Garden ja Gu Family Book. Suositelkaas nyymittärelle jotain draamaa katsottavaksi?
EN tiedä miksi edes vastaan, mutta muutin suht pohjoiseen kun sain perinnöksi isovanhempien maatilan. Täällä on mukava elää vapaasti. >jeba Free Ski mahdollisuudet 1km patikoinnilla >pellolla oma pieni motocross-rata >ok mutkatiet moottoripyöräillä Ainut vaan, että näen vain pari kertaa viikossa tuttuja. Silti nautin elämästini, vaikka tiedän, että on muutettava joskus takaisin sivistyksen pariin :)
Tää nyt on retardein järjestys tähän asti mitä näen... >Darth Vader kuoli! >Näytetään miten se syntyi!
Itkin tänään ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen; ____; Aivan mahtava sarja, ja sen arvoinen lopetus!
mutta nettisivustojen tempaiseminen ilmasta ei liity mitenkään älykkyyteen. Joku on teillekin vain sivun maininnut.
taidat oikeasti luulla että konflikti jossa venäjän koko asevoimat vyöryvät suomeen olisi mahdollinen?
Huomautan sitten että koko wiki of ice and fire on pelkkää massiivista spoilerivaaraa koko sivu, joten siellä ei sitten kannata perseillä tai seurailla linkkejä tai katsoa mitään hahmojen profiileja - kaikkialla oletetaan että lukija on lukenut kaiken, aivan kaiken Dance with dragonsia ja Winds of Winterin näytekappaleita ja Tales of Dunk and Egg- spinoff-kirjoja myöten, eikä mitään spoilailuvaroituksia ole. Jonkun hahmon profiilissa saattaa ihan parin lauseen alkutiivistelmässä olla jotain hahmo kuolee siinä ja siinä taistelussa sen ja sen toimesta - tyyppistä settiä. Siksi linkkasin suoraan sinne kappalesivuihin vaikka jopa kirjojen kuvailuista voi vähän spoilaantua, että omalla vastuulla. Ohops, eli laitan myös linkin suoraan kappalelistauksiin ilman kuvailuja: http://awoiaf.westeros.org/index.php/Chapters_Table_of_contents
Uusi Stephen Kingin romaaniin perustuva scifikauhusarja. Kaupungin ylle ilmestyy läpipääsemätön kupu. King kirjoitti ensimmäisen version jo ennen Simpsons-elokuvaa. Ekan jakson perusteella veristä paskaa. Kirjan lukeneet tietävät kuinka hirvittävää paskaa tämä tulee olemaan.
Arvasin, että sieltä tulee heti joku ulisemaan tuosta. Se oli vain retoriikkaa - ja oletus.
(postaanpas myös viime lankaan vääntämäni valitusviestin children of the forestista :) No joo mutta kun >The children were smaller than men with nut-brown skin, dappled like a deer's with paler spots. They had large ears that could hear things that no man could hear. >They usually had large eyes, great golden cat's eyes, that could see down passages where a boy's eyes saw only blackness. They have vertical, slit-like pupils; this trait is responsible for improved night vision and typically associated with a nocturnal lifestyle in such creatures as cats (the children's eyes are described in A Dance with Dragons as resembling cats 'eyes) >Their hands had only three fingers and a thumb, with sharp black claws instead of nails. [2] The children were slight, quick, and graceful. >The children of the forest, sometimes referred to simply as the children are a mysterious non-human race that originally inhabited the continent of Westeros long before the arrival of the First Men during the Dawn Age more than 12,000 years ago. The giants call them woh dak nag gram (' little squirrel people'). They call themselves those who sing the song of the earth http://awoiaf.westeros.org/index.php/Children_of_the_forest Eli <tummanruskea iho, täplikäs kuin peuralla <isot korvat, tarkka kuulo <keltaiset isot kissansilmät, viirumainen pupilli <kolmisormiset kädet, mustat raatelukynnet joo aika kauas kyllä tultiin. oisko ees voinut vittu jotkut tekokorvat laittaa ja vähän kasvomaalia ja jotkut vitun viiru-kontaktilinssit.
Tämä vaikuttaa hyvältä, laitoin 720p ripin lataukseen, kiitos. T. AP
Heartbeat kyllä ebin sarja. Khonstabllll Ja ne alkumusat jää päähän. 2 jaksoa katottu.
Olen tylsä ihminen eikä realistinen kauhu ole ikinä iskenyt niin paljoa, muutamaa leffaa lukuunottamatta. Yleensä realistisissa kauhuleffoissa hahmot ovat ihan helvetin tyhmiä. >The Strangers Alussa oikein toimiva mutta hahmojen tyhmyys ärsyttää ja loppua kohden teho lähtee. >Eden Lake >Kill List (menee vähän realistisuuden rajoilla, riippuu varmaan ihan katsojasta mutta mielestäni realistinen) >Sightseers
oli kyllä aika emotionaalisesti järisyttävä tuo koko lopetus, ja muutenkin koko tuo jakso. Vähän tuntuu siltä, että kolmas kausi ei enää kiinnostakkaan niin paljoa. Toki se kiinnostaa ja haluaa tietää miten kävi, mutten häiriintyisi siitä jos tämä jäisikin tähän.
Voisko joku lyhyesti selittää (tai linkata jonkun sivun) missä selitetään nämä kuningaskunnat ja mitkä hahmot kuuluivat mihinkin. Vähän nyt tuntuu että olen ulkona juonesta vaikka jokaisen jakson olen katsonut.
vitun kersa ootko 10? beth tulee pelastaan koko komppanian jos osaat yhtään jakson viimesestä läshpäckistä päätellä *laittaa hatun bethin päähän* we got new sheriff in town
Ei siinä sen kummempaa juonta ole, kuin että paska osuu tuulettimeen ja tilanteesta yritetään selvitä. En ymmärrä miten selviytymiselokuvalta odotetaan jotain maata järisyttävää juonta. Ei tämä ole mikään Hunger Games.
omasta mielestä kaudet on paras 3 1 4 5 2 huonoin
ilmeesi kun ei perustu? hollywood-loppu oli ihan vitun kusista paskaa, mutta muuten todella kova leffa
Miksi tuossa pitäisi olla spoileri? On selvää, että Tyshaa ei ole sarjassa lainkaan ja Shae on ottanut hänen roolinsa.
Yksi ylitse muiden tulee mieleen joka olisi vaikuttanut ja herättänyt vahvoja tunteita. Kiitos Martin Scorsese. >Hugo
Lanka missä voidaan kysellä linkkejä suomileffoihin/muihin ulkomaalaisiin UG leffoihin. Itsellä hakusessa Uuno Turhapuro armeijan leivissä, anyone?
Viime jaksoissa ollut hyvää settiä. Ei liikaa taktiikkaa vaan juuri sopivasti sitä eleilyn kuvausta. Miinuksena tuo ärsyttävä meidän ruoat loppuu, nyt joudutaan paastolle. Kalastakaa ja hankkikaa sitä ruokaa muualtakin, nekrut!
Surullista miten jotkut yrittävät yhä nähdä ekspressionistiset tarinat dokumentteina/toimintasimulaattoreina/opetusfilmeinä. Miten fiktion ja symbolisen tarinankerronnan voi todistaa vääräksi?
Hienovaraisimmin kirjoitettu amerikkalainen sarja televisiossa. Todella monikerroksinen sortumatta teennäisyyteen tai shokeeraaviin joita (hyvissäkin) gimmickeihin moderneissa amerikkalaisissa sarjoissa usein esiintyy. Parhaiten toimii nimenomaan maraton-katselussa, kuin hyvää kirjaa lukisi.
http://en.wikipedia.org/wiki/Exit_Through_the_Gift_Shop en ole varma onko dokumentti vai mokumentti, mutta näin taiteen ystävänä suosittelen lämpimästi
>the shawshank redemption >the shining >carrie >misery >it >green mile >stand by me >jne jne >paskoja leffoja
Ottamatta kantaa tähän juupas-eipäs-keskusteluun, niin mielenkiintoista kuitenkin todeta, että kuinka paljon edellä toveri venäläisen hävittäjäkalusto on, vaikka koneita valkattaisi sieltä 70-luvulta lähtien nykypäivään. (Ja edellä tarkoitan sitä, että mikä on tilanne, kun koneilla tulee visuaalinen kontakti ja ns. dogfight.) Netistä löytyy aika mittavasti eri Sukhoi- ja Mig-hävittäjien lento-ominaisuuksista, mutta esim. upotteen videon skenaario kiteyttää tilanteen aika hyvin.
ruusun nimi Alexander Agora Pope Joan Kingdom of Heaven Robin Hood (brittisarja) The Virgin Queen (brittisarja) La Reine Margot The Devil's Whore Kaikki elämän aamut Susien Klaani A Royal Affair
Lego Movie ja Kapteeni Britannia: Kesäsotilas olivat kyllä 5/5 viihdettä molemmat.
Pisti mietityttämään muutama asia, että miksi esim. Varys pelasti Tyrionin. Mietityttää miehen agenda muutenkin erittäin paljon.
Otat maailman liian vakavasti, jos et pysty nauttimaan jostain tyhmästä Stallonerymisteltystä. Itseä ei vituta jos monsteria ei näy hirveästi elokuvassa, jos se on tehty hyvin. Cloverfieldissä ja Tappajahaissa mielestäni toteutettu ihan hyvin. Mutta se romanssin pakotus on kyllä syöpää. Tosin Rambo 2 tai Rambo 3:ssa toteutettu ehkä parhaasti. Pakollinen romanssi ja nainen kuolee vartin päästä :Dd
No Country For Old Men Children Of Men The Wire Kiitti spoilerista, pelkkä leffan nimi olis varmaan riittäny. >Luulee että päähenkilöitä ei voi olla useampia
Ne nappaa jotaki paskaa Jaxille koska se ase oli siellä, todennäkösesti luvaton. Mitään todisteitahan siitä eioo että Jax ois sinne jonku tappanu. Mehulla kyllä selittämisen paikat, varmaan jätetään tuo sivujuoni hautumaan.
Juuh elikkäs tuplat saa päättä mitä sarjaa alan seuraamaan.
Tälläisiä suosituksia nyt ei voi pyytää kuulostamatta elitistiseltä paskalta. IMDB-arvosanat? No nyt taas, esim. Breaking Bad on järkyttävää schaibea vaikkakin hyvin viihdyttävää sellaista. Jumalattoman rasittavaa pseudofilosofointia jaksosta toiseen, ja koko sarjan koukku onkin se kuumottava rikosoperaatio. Firefly on toinen hyvä esimerkki juuri siitä, mitä en hae. IMDB:ssä jostain kumman syystä 9.2, vaikka sarja itsehän 1. jäi kesken, tuomatta kunnollista lopetusta, ja 2. perustuu ainoastaan siihen space cowboy - meininkiin, toisinsanoen toimintaviihdettä avaruudessa. Joo ei siinä, hyvä sarja ja kattohan sen, mutta ei se kyllä kovin diippi ole. Ainoa tuosta listauksesta, joka jokseenkin sopisi hakemaani on tuo Twin Peaks, mutta sekin oli kyllä muistaakseni suurimmalti osin melko perus TV-draamaa, joka varsinkin muihin Lynchin tuotoksiin kyllä jää alakynteen. Tosin se pitäisikin katsoa uudestaan, viime kerrasta on jo aika paljon aikaa, ja saapahan naulattua senkin arkun.
Omar White (Oz) Skyler White (Breaking Bad) Joffrey Baratheon (Game Of Thrones)
Kotimainen dokkari porilaisista murhamiehistä, Killing of Pori. #1
Hauskaa ryminää hienoilla efekteillä, tykkäsin! Tietysti kökkö käsis ja todella huonot näytteöijäsuorituksen (ja valinnat) aiheuttivat illuusion rikkoutumista, mutta asennoiduin leffaan heti sen alkaessa että tämä on efekteillä ryyditetty testorysäys.
Star Trek The Original Series Star Trek The Animated Series Star Trek The Next Generation Star Trek Deep Space Nine Star Trek Voyager Star Trek Enterprise Tossa on pari hyvää sarjaa mistä ite tykkään
Kaivetaampa tämä vanha sarja esille. Tuli tuossa hommattua dvd-boksi divarista ja ensimmäisen jakson perusteella todella hyvän oloinen sarja. En edes huomannut kuinka paljon aikaa oli mennyt jakso oli ohi. Vaikka sinällänsä tuossa ensimmäisessä jaksossa ei mitään ihmeellistä tapahtunut niin joku koukku tuossa on. Keskustelua yleisesti sarjasta.
Kannattaa tsekata Falling skies jos scifi kiinnostaa. Periaatteessa The Walking Dead, mutta alieneilla.
hehe vähän hauskaa tollanen liioiteltu sarkasmi :3 3 Asiaan. Onneksi tämä paska loppuu pian.
Vähän se ois tää kyllä. Olisi toiminut koko sarjan lopetuksena. Mutta onhan sen oltava positiivista kun osataan kausi lopettaa näin hienosti, kun monet sarjat eivät osaa viimeistä kauttaan päättää kunnolla.
Sitten myös vertailuväliltä 6.5-7.5. Joukossa muutama tunnetumpi, mutta menköön. In Search of a Midnight Kiss http://www.imdb.com/title/tt0989000/ Taking Woodstock http://www.imdb.com/title/tt1127896/ The Best E xo tic Marigold Hotel http://www.imdb.com/title/tt1412386/ The Ghost Writer http://www.imdb.com/title/tt1139328/ Le herisson http://www.imdb.com/title/tt1442519/ Take Me Home http://www.imdb.com/title/tt1261954/ Look Both Ways http://www.imdb.com/title/tt0382806/ Saints and Soldiers http://www.imdb.com/title/tt0373283/ Sexy Beast http://www.imdb.com/title/tt0203119/ Pi http://www.imdb.com/title/tt0138704/ Smoke http://www.imdb.com/title/tt0114478/ Life as a House http://www.imdb.com/title/tt0264796/ The Music Never Stopped http://www.imdb.com/title/tt1613062/ Frequently Asked Questions About Time Travel http://www.imdb.com/title/tt0910554/ Los cronocrimenes http://www.imdb.com/title/tt0480669/ Ne le dis a personne http://www.imdb.com/title/tt0362225/ Trolljegeren http://www.imdb.com/title/tt1740707/
Felidae, aikuisille tarkoitettu filma noir-henkinen kissamysteeri, upotteessa. Mary and Max tjsp, australialaista vaha-animaatiota Coraline, Frankenweenie, ParaNorman, Rango, Wallace & Gromitit. Tintin seikkailut, Iso kiltti jätti (BFG), Brendan and the secret of Kells, Fantastic mr. Fox. Tangled oli myös aika kiva.
WB tuottaa uuden Harry Potterin maailmaan sijoittuvan elokuvatrilogian Ihmeotukset ja niiden olinpaikat. Trilogia perustuu 54-sivuiseen samannimiseen sivuteokseen, onko tässä Hobittiakin suurempi juonenvenytys? Ajatuksia? AP on aseksuaali kolmevuotias eikä aloita. http://www.hs.fi/kulttuuri/Harry+Potterin+velhomaailmasta+tehdään+uusi+elokuvatrilogia/a1396144107534? ref=hs-art-new-1
The Room. Tekee paskasta näyttelystä suorastaan taidetta. Kässärissä ei ole mitään järkeä.
En muista oliko siinä tuollaista dingding - kohtaa, koska äänet meni aina vähintään pois kun mainos tuli ruutuun. Perjantaina hölläillään! On kyllä hyvä esimerkki mainoksesta, joka jää varmasti kaikkien mieleen.
Paska se oli, äijän huumori typerää ja jos sen katsoi infon toivossa niin sitäkään se ei tarjonnut. Ihan jopa vitutti, että menin tuhlaamaan siihen sen pari tuntia.
Tunnelma & mielenkiintoiset hahmot. Musiikit mahtavia, huumorinpilkahdukset mahtavia, mystisyys mahtavaa. Jos noita asioita ei arvosta vaan pääasia on vain tiukka paketti ja nopea juonenkulku niin ei tota kannata väkisin katsoa. Lynch onkin monesti sanonut että tärkeämpää on matka kuin määränpää. Se on erilaista viihdettä ja siksi moni kyllästyykin heti kun kaikkea ei räjäytetä naamalle.
christian balen ilme kun luki uudenelokuvan käsikirjoituksen ja totesi että se on kuraa ja ei kannata thehdä
>Breaking Badia ei ole koskaan uusittu. Esitetty 2 kautta. >Homelandia ei ole koskaan uusittu. Tällä hetkellä esitetään 3. kautta kaksi viikkoa USA:n esityksestä.
In the 1980s, ruthless Colombian cocaine barons invaded Miami with a brand of violence unseen in this country since Prohibition-era Chicago - and it put the city on the map. Cocaine Cowboys is the true story of how Miami became the drug, murder and cash capital of the United States, told by the people who made it all happen.
http://www.opensubtitles.org/fi/ssearch/sublanguageid-fin/idmovie-169725 Kerron teille kaikille vinkin. Opensubtitlestä löytyy tosi paljon tekstityksiä joten etsikää sieltä aina.
ainiin onhan noita ominausuuksia, nohin ton känny jutun kokokaan. kyllä itellä ainakin premium, sehän on ihan ehoton. urheillessa meikä ainakin kuuntelee musaa joten se melkein ainut vaihtoehto, ennen latasin biisuja kännyynn mutta ei vittu siinä meni kauan ja äkkiä olikin sitten 10gigaa täyn.
ilmeeni kun cordelialle sykkii niin saatanasti. ainakin ku se oli sokea. huhhu
no mutta rust muuttui sen jälkeen kun oli nähnyt kuoleman jne miten se menikään. ihan looginen loppu
Minne sinulla on kiire? Se torrentti muutenkin tulee joskus klo 5-7 aamulla jenkkisarjoille ja joskus klo 6-8 illalla UK sarjoille. Nukkuisit ihmisten aikoihin, niin sitten kun heräät, se on jo ladattavissa.
nyt vittu really :D meno vitun sitkeä trolli. ei siinä ihan hauskat jutut sulla.
Niin paska sarja tämäkin nykyään. Voi helvetti. Kolmannelle tuottikselle saakka oli ihan hyvä.
Taideleffa-lankuli. AP aloittaa. Katsoin juuri kyseisen elokuvan ja yllätyin erittäinkin positiivisesti. Tässä pitää tietää, etten katson miltei koskaan mitään tällaista. Visuaalisesti näyttävä, kiehtova ja mielenkiintoinen katselukokemus. Vaikken ollut edes etäisesti lähellä jokaisen metaforan tajuamista, olivat suurin osa niistä ovelasti toteutettuja ja yhdisteltyjä erinäisten aiheiden kanssa. Musiikkikin oli euforista. Olisin kuvitellut reaktioni olevan leffan jälkeen enemmänkin Jore-Kalervo 57 v. tapaista vittu mitä hippipaskaa ei mitää iteaa koko lehvas onneks näky ees tissit,,, ;) ;)) kjeh, mutta tämä oli vastoin kaikkia odotuksiani. Lisää tämänkaltaisia elokuvvia!
Ei järjestyksessä LOTR (koko setti) Donnie Darko Yön Ritari Uhrilampaat Tähtien sota (koko alkuperäinen trilogia) V for vendetta 12 apinaa Pulp fiction Reservoir dogs Fight Club Vielä voisin mainita, että Schindlerin lista, vaikkakaan ei mielestäni elokuvana niin hyvä, laittoi miettimään suuresti.
Tiedättekös jotain hyviä keskinkertaista hämärämpiä ja ehkä vaikeaselkoisempia leffoja? Tummat trillerit nyt etupäässä haussa mutta kelpaa muunlainenkin häröily. Tähänmennessä on maistunut mm. La piel que habito Mullholland drive Lost highway Donnie darko Mr. Nobody Bronson Clockwork orange Shutter island Perinteisempiä uudehkoja rikosjännäreitä mm. Prisoners, Jagten, Les riviers pourpres.
En tajua miksei Netflix ota tätä tai muita uusia sarjoja valikoimaan. Turhaa kökköä se on kun pitää sitten kuitenkin taas warettaa. En suosittele. /offtopic
ja molemmissa naispääosassa on de niron hahmon vaimona skitso blondi joka alkaa riehumaan scorsese. png
Elikkäs otsikko + televisiosarjaquotet myös. Breaking Bad oli ihan ok sarja, paljon peruslammaspaskaa parempi, mutten silti hypetä. Jokatapauksessa sarjasta löytyy TV-historian ehdottomasti munakkain lause. >I am not in danger. I - am- the danger.
Mutta tuon voi ihan hyvin lopettaa jo siihen VI, mikäli ei sen enempää kiinnosta. Turha aloittaa niillä huonommilla.
Sarjassa olisi jollain tavalla potentiaalia, mutta meno taas vitun Lostin savuhirviö.
>onko naisilla oikeasti noin lungia toi meininki vankiloissa? Katso sarjaa Matkalla Kiven Sisään, siinä on settiä jenkkivankiloista. Tietysti ohjelman sävy on dramatisoiva ja pelotteleva mutta siinä on ihan oikeita jenkkivankiloita eikä edes välttämättä mitään Supermax-vankiloita vaan ihan perus vankiloita. Sen sarjan perusteella noi naisvankilatkaan ei ole kyllä mitään hotelleja. >OZ Kylmä Rinki ihan mahtavuutta :D!. Paitsi se jakso missä niille vangeille annettiin jotain vitun vanhentavaa lääkettä.
Blood and Sandista on nyt menossa 3. tuotantokausi. En ole vielä edes 2. kautta kerennyt katsoa. Ainakin ensimmäinen kausi oli täyttä kultaa Gods of the Arenan ohella, suosittelen ehdottomasti katsastamaan. Laitanpa tästä toisen kauden latautumaan.
no juu en ole sarjakuvaan koskenut. mutta jos oikein oon ymmärtänyt niin eihän tää tv-sarja ole kauheesti sitä sarjakuvaa enää seurannut?
Super Hans Ari Gold Nathaniel Fisher Saul Goodman Adebisi Calamity Jane Leland Palmer Andy Brennan Stevie Janowski Bubbles George Christopher
Onko porukka edes katsonut alkuperäistä Cosmosta? Se on luonteeltaan hyvin samanlainen kuin tämä uusi eikä siinä mennä mitenkään erityisen raskaaseen tieteelliseen informaatioon vaan asiat esitetään yleisluonteisesti ja ihmisten aivoille yritetään antaa vähän purtavaa. Tieteen popularisointia.
i feel you bro... oli pakko pistää pari kertaa pauselle ja kelailla tapahtunutta... meni muuten vähän ohi et miten se juice nyt uudestaan jaxin on pettänyt?
AP kaipaa kipeästi apua ja neuvoja. Ajatteli hankkia siskolle joululahjaksi Everwoodin 1-4 seasonien dvd box setin. Kokemuksia ulkomaisista verkkokaupoista ei ole nimeksikään, joten kysynkin mistä tuota lahjaa kannattaa lähteä metsästämään? Amazon, ebay? Ylipäätään, mitkä ovat parhaat ulkomaiset verkkokaupat, joista näitä kannattaa tilata? Kiitoksia jo näin etukäteen neuvoista! =)
Ehdotelkaapas kauhuelokuvia jotka oikeasti jopa vähän pelottaisi / ahdistaisi? Mieluiten uudehkoja elokuvia..
Alkuperäinenkin oli ihan ok, mutta Mads Mikkelsen on paljon parempi ja uskottavampi tähän Hannibalin rooliin kuin Hopkins. Ei olisi uskonut että näin vanhasta ideasta/kirjasarjasta saa tehtyä vielä 5/5 remaken.
Juu tuo on kyllä hyvä hahmo. Ruutuajasta päätellen Darylin ja Joen nykyisestä porukasta ei heidän lisäksi muita selviä ja he ovat tärkeitä hahmoja neloskaudella. Ihan näppärästi ne kyllä siitä tunnelihommasta selviyty muutenkin, sopivasti vaan vierähti kivi sen muijan jalan päälle.
miten joku jaksaa kattoo tollasia vitun vanhoja leffoja? tehty joskus 70 luvulla mitäääh :D kuvanlaatuki ihan paska
Asut kotona ja haluat runkata, mutta äiti vahtaa yhteistä tietokonetta?
nykyään kommentit pääsääntöisesti täyttä paskaa ja tuntuu että valittajilta on täysin loppunut ideat
Tähän sarjaan en ota kantaa mutta onhan noita laadukkaita Stephen King-filmatisointeja helposti yli toistakymmentä
Mikä Housen jakso se on, jossa House analysoi Wilsonia ja sen seksielämää (että se saa kicksinsä toiselle hyvän olon tekemisestä)?
BSG oli kyllä uskomattoman paskasti ja epäuskottavasti laitettu kasaan. Koko konsepti oli niin perseestä ja henkilöhahmot suoraan kauniiista ja rohkeista, että piti katsoa irvistellen läpi. Lopetus oli melkein paskempi kuin lostissa.
>suomisubit miksi jotkut haluavat tietoisesti pilata katselunautinnon? onhan tuosta jo tullut spörölöö meemi mutta ihan oikeasti vittu se dialogi menee pilalle jollain suomisubeilla. tätä joutuu harmittelemaan leffateatterissakin. ennemmin ilman subeja kun suomisubit.
Nostalgialasit ovat vahvoja tämän kanssa. Aloitin katsomaan jokunen kuukausi sitten alusta enkä muista katsoinko ekaa kautta loppuun vai lopetinko toisen kauden kohdalla. Jaksojen laatu yksinkertaisesti aivan liian vaihtelevaa ja hitottaa, kun ei viitsisi jättää katsomatta, mutta ei myöskään haluaisi väkisin katsoa paskoja jaksoja loppuun. Sit kans toivoisin, että olisi enemmän pitkäkestoista tarinankerrontaa eikä niin, että 80-90% jaksoista pelkkää monster of the weekiä.
vittu että rasahtelee siihen lesbo-pariskuntaan. pisteenä i:n päälle vielä viime jakson 21st century, get over it kakka
Itse asiassa assassination of jesse james ja no country for old men ovat samalta kuvaajalta (Roger Deakins, 10 oscar-ehdokkuutta, 0 voittoa). 2007 parhaan kuvauksen voitti there will be blood.
>moderni perhe >kovan onnen kundi >miehen puolikkaat Mitä aktuaalista vittua?
Viittaamasi viestit olivat minun kirjoittamia, ja peitin ne spoiler-tageilla lähinnä koska olen tottunut samanlaiseen menettelyyn esimerkiksi winteriscoming-sivustolla, jossa välillä homma menee turhankin tarkaksi. Muutenkin pyrin käyttämään runsaasti spoilertageja estääkseni joitain turhan herkkiä katsojia spoilautumasta, koska joillekin henkilöille pienetkin spoilerit aiheuttavat suurta peppukipua. Eräs irl-tuttuni sai raivarin kun vihjasin lohikäärmeiden mahdolliseen mukaantuloon ennen 1. kautta. En siis sanonut muuta kuin sen, että lohikäärmeitä saatetaan nähdä joskus tulevaisuudessa. Mitäköhän olisi sanonut, jos olisin kertonut vaikkapa Nedin kohtalosta. :D
Koska ulkomaalaisilla rahoittajilla ei ole kiinnostusta sellaiseen ja koska suomalaiset eivät osaa tehdä mielikuvituksekkaita elokuvia.
Komppaan. <And the sky was full of stars, and every star was an e xp loding ship  one of ours.
Oon itsekin kuullut tosta 5 vuoden hyppäyksestä, sen kaiketi piti tulla Miekkamyrskyn ja Korppien kestien väliin, mutta koska se ei toiminut kaikkien hahmojen kohdalla se jätettiin pois. Se jäi nyt kuitenkin epäselväks itelleni että jatkaako Korppien kestit tapahtumia silti alkuperäsen suunnitelman mukaan, vai otettiinko siinä huomioon hahmojen iät eli pidenettiinkö sarjaa ja keksittiin siihen 5 vuoden ajalle jotain muuta. No oli miten oli, ne hahmot on kuitenkin jo sarjan alussa vanhemman oloisia kuin mitä oli ilmoitettu. Ehkä se sitten yksinkertasesti johtu siitä että Martin nyt vaan kusi ne ikäasiat, annettakoon se jumalallemme anteeksi mikäli niin on.
Tää. Loppu oli niin intensiivinen että sydän hakkas ja kyyneleet tuli silmiin. Huh
>ei vittu alan olla ahtaalla, kirjoitanpa tällaisen liioitellun vertauksen kjeh kjeh
Hyvä sarja ei muutu paskaksi vain sen takia että se saa ajan myötä paljon katsojia. Tämän kun misantrooppiset läskit animenörtit ymmärtäisivät niin tulisi heille itselleenkin parempi mieli. Ainoastaan lapsen tasolla henkisesti oleva kiukuttelee kaikista laatusarjoista koska ne ovat liian mainstreamia ja siksi paskoja.
Allekirjoittaneelle hahmojen nimet, suvut, motiivit ja alamaisuudet sekö uskonnot eivät ole koskaan aiheuttaneet päänvaivaa muistaa. Jotenkin lokeroin aivoissani kaikki hahmot sukujen mukaan, uskontojen perusteella jne. Toki kirjojen lukeminen moneen otteeseen alkuperäiskielellä auttaa myös osaltaan muistamaan. Yksi ongelma tässä kuitenkin tulee, nimittäin suomennokset. Mikä ihmeen Vuolasvirta ja Kastelli? Mieluummin alkuperäiset paikannimet, hahmoista Jonin äpäränimen suomennos 'Nietos' on taas ihan nokkela oivallus (vrt. 'Snow') Kuva liittyy, siinä Missandei <3
- La Moustache: mahtavaa semi-surrealismia - Pour elle (Anything for her): hyvällä maulla toteutettu simppeli action-leffa - Fracois Truffautin tuotanto: Erit. fahrenheit 451, the widow wore black (morsian pukeutui mustaan) tässä nyt ensimmäiset mietteet
Vähän lisää kuvausta jos saisi. Minkälaisia hahmoja? Avaruusolentoja?
Aika tiukkaa analyysia vedät pelkästään siitä, ettei Antichrist mielestäni ollut mitenkään ihmeellinen. Visuaalisesti ihan näyttävä, mutta täysin yhdentekevä sisällöltään. Jopa yllämainittu Refn on elokuvillaan vaikuttanut enemmän.
Tämä On olemassa hyviä elokuvia, ja olemassa viihdyttäviä elokuvia. Sitten on taas leffoja jotka ovat kumpaakin mutta ne ovat harvassa. FF6 (ja sarjan aiemmat) sijoittuvat jälkimmäiseen kategoriaan.
Viimeinen jakso ekasta kaudesta vielä katsomatta, mutta on kyllä pirun hyvää settiä. Pari ekaa jaksoa piti katsoa hieman väkisin, mutta sitte alko jo henkilöhahmot syventymään ja jäätiin koukkuun. Kattokaahan tulevan CODin ensimmäinen multiplayer-traileri. Tuttu kaveri presidenttinä siinä :D
Uus koppi näyttää hyvältä, toiminta näyttää hauskalta, jos ei kiinnosta tämä uusi niin katso sitä saatanan vanhaa leffaa äläkä itke
Mikä termissä teennäinen tuottaa sinulle eniten ymmärrysongelmia? Aivan täyttä kurapaskaa lapsellisille Jonneille jotka nauraa auringonnousullekin joka päivä.
Vittu että rasauttelee ton päähuoran narina ja ihme mörinät. sitte vielä ne pikku homo goblinit mitkä pyytää äitiä ja sihisee ei saatana...
No hei nyt jätkät, come on. Eurooppahan on elokuvan luvattu maa, käytännössä kaikki klassikot ovat täältä päin. Joku jo onneksi puhuikin Italian neorealismista, toinen itäisemmistä sankareista, mutta laitetaas tähän muutamia muita pakollisia: Fellini - La Strada, Dolce Vita ja 812 Bergman - Seitsemäs sinetti, Persona ja Neidonlähde Lang - Metropolis ja M Clouzot - Diabolique ja La Verite Wiene - Caligari Dreyer - The Passion of Joan of Arc Siinä muutamia yksittäisiä elokuvia. Ohjaajista voisi luonnollisesti lisätä Godardin, Truffeaut ' n, Rosselinin ja Antonionin, tälläin yhtäkkiä. Idempänä oli ainakin vielä se Bela Tarr vai mikä, en oo ite katsonu. Siitä vaan seulomaan. Joku vois heittää hyviä brittejä Monty Python - jäbien ohelle, muitakin kuin niitä Guy Ritchien tyyppisiä. Myös Irlanti kiinnostaa, ei oo oikein tullu niihin törmättyä.
Nolanillahan oli iso osa, studiopomot halusivat hänet vähintään tuottajan rooliin.
>yliarvostettu >ylipitkä En edes ihmettele että tätä hehkutetaan Ylilaudalla.
Eka jakso vaikutti lupaavalta, mutta sen jälkeen meni niin ripuliksi etten edes pystynyt katsomaan loppuun. Jos tykkäät Smallvillestä niin saatat tykätä tästä.
en jaksa katsoa imdb-arvosanaa, mutta heitellääs jotain - Death Wish - Death Wish 3 - Dead Man's Shoes - The Killer (John Woo)
Ne oli kaikki enemmän tai vähemmän psykopaatteja, mutta Tonyllä ainakin oli sielu ja fiksuutta siinä missä valtaosa hänen kavereista oli vain väkivaltaisia elämänkoululaisia. Piti suuresti esim. eläimistä, pelasti kituvan ravihevosen & osti omakseen, maksoi aina velat ajallaan ja auttoi ihmisiä omasta tahdostaan. Kun kaverit olivat ryyppäämässä ja rellestämässä niin hän yleensä mielummin katsoi Discoverystä jotain eläindokumenttia tai sitten jotain vanhaa 60-luvun leffaa kotona. Piti myös erittäin hyvää huolta suvustaan, jopa kaukaisesta suvusta ja vanhuksista. Ystävystyi mielellään ihan tavistenkin kanssa ja kutsui näitä grillaamaan. Sikäli tässä on suuri ristiriita että vaikka hän kieltämättä oli psyko ja mm. omakätisesti murhasi ihmisiä sekä käski ihmisiä murhattavaksi, hän oli myös humaani ja piti toisista ihmisistä sekä esimerkiksi eläimistä (kun taas esim. klassinen psykopaatti tappaa eläimiä huvikseen jo nuoresta asti eikä välitä toisten tunteista tippaakaan). Tässä voidaan jopa kyseistää, voiko ihmistä laittaa vain jonkun 'leiman' alle ja antaa tämän määrittää koko tuon henkilön ihmisyys. Mielestäni Tonyn hahmo osoittaa sen että ei voi. Hän vain käyttäytyi juuri samalla tavalla kuten jotkut hänen esi-isänsä varmaan satoja vuosia sitten Sisiliassa olisivat käyttäytyneet. Siellä äärimmäinen väkivalta vaan kuului normaaliin elämään eikä sitä voinut välttää. Se ei ollut patologinen häiriö joka tekee ihmisestä hirviön.
Elikkäs ehdotelkaa kaikkia kauhuleffoja mitä voisi tytyn kanssa katsoa huomenna :3
totta, oli vain hienoa nähdä elokuva jossa tätä elementtiä oli hyödynnetty hienosti ilman mitään yliluonnolista tapahtumaa.
kaikki komediat missä on naururaita. etenkin himym. kaikki saippuasarjat, teinidraamat ja muut ihmissuhdepaskat. kaikki livestudiokomediat kuten putous ja who's line is it anyways Toimintajännärisarjat kuten prison break ja 24 kaikki poliisisarjat. esim CSI, NCIS, bones, ilman johtolankaa sekä tietysti lukematon määrä saksalaisia ja ruotsalaisia halpissarjoja joiden nimiän en edes muista, mutta joiden näkeminen tv:stä saa aina tajuamaan miksi vältän tv:n katsomista. Moni suomalainen suosittu sarja kuuluu johonkin näistä eniten vihaamista luokista. Suomalaiset sarjat saavat kuitenkin 20% bonuspisteitä alkuperäisen paskuutensa lisäksi, koska suomalaisten näyttelijöiden suoritukset ovat lähinnä myötähäpeää herättäviä.
Taidankin alkaa katsomaan tätä stargååtten asemesta kun jälkimmäinen ei sitten enää olekaan näköjään netflixissä.
Kasarillahan iki-ihania postapoja tehtailtiin enemmän kuin laki sallii. Poimitaan loputtoman eksploitaatiokuonan seasta joitain helmiä: Salute of the Jugger >Rutger Hauer >atoomisodan jälkeen sivilisaation kantava voima on jenkkifutiksen brutaaliversio >tyly lopetus (jos katsoo leikkaamattoman/euroversion) Hell comes to Frogtown >käytännössä Duke Nukem the Movie ennen kuin ensimmäinenkään peli oli nähnyt päivänvalon >implikoi etteikö Duke rippaisi tätäkin kaiken muun ohella Battletruck >ei ole post-apoa ilman Battletruckia America 3000 >otetaan yksi kappale apinoiden planeettaa, korvataan apinat naisilla ja ihmiset miehillä, lisätään annos laasaslaista filosofiaa, misogyniaa ja karmeita hiuslisäkkeitä >protip: katso se komediana >jos julkaistaisiin tänään, rasauttelisi kaikki rusinat jos feminatseilta niitä löytyisi
Terve Olis hakusessa ns länsimäisii tappeluleffoja. Eli kaikkee nyrkkeilyy, vapaaotteluu ja selalsta. Eli niinku urheilutappelii, eikä niinkään mitään katumuilutuksii. Kuva liittyy.
Kuva liittyy vahvasti. Absoluuttinen pahuus, jonka unimaailman ruumiillistuma Bob vain on. Pahuus joka ruumiillistuu muihin ihmisiin ja olentoihin.
Elikkäs listataan omat Top 10-elokuvaa, haukutaan toisen listoja ja ehdotetaan toisille elokuvia listan mukaan. 1. Slumdog Millionaire (http://www.imdb.com/title/tt1010048/ 2. Life of Pi (http://www.imdb.com/title/tt0454876/ 3. Planet Earth (http://www.imdb.com/title/tt0795176/ 4. Leijonakuningas (http://www.imdb.com/title/tt0110357/ 5. Forrest Gump (http://www.imdb.com/title/tt0109830 6. Green Mile (http://www.imdb.com/title/tt0120689/ 7. Intouchables (http://www.imdb.com/title/tt1675434/ 8. This is England (http://www.imdb.com/title/tt0480025/ 9. Fight Club (http://www.imdb.com/title/tt0137523/ 10. Papillon (http://www.imdb.com/title/tt0070511/
Tämä vaivasi itsenä paljon, koska mitä nyt keskimaan lohikäärmeistä olen lukenut niin ne olivat todella älykkäitä ja vaarallisia. Smaug oli niin kliseinen tumpelo monsteri, että melkein rupesi vituttamaan. Ääni ja ulkonäkö oli asiallinen, mutta toteutus kusi. Leffasta jäi muutenkin vähän hapan maku. Voisin käyttää jopa sanaa kasuaali.
Voi veljet, Khaleesilla alkaa olla setit kunnossa. 60000 lojaalia Tahratonta + 3 lohikäärmettä. Tuskin maltan odottaa että pääsevät Westerosiin. Ei taida Jofferyt ja muut edes tajuta mikä iski.
>tosin en tiedä oliko se piika mutta joku piian tapainen ämmä Joo, juurikin tämän vuoksi on helppo uskoa että oikeasti luulit Will Smithin olleen tässä leffassa, ja/tai että olet katsonut siitä pelkästään yhden kohtauksen sieltä ja toisen täältä.
Tajusin että Hannibal ja cannibal on aika lähellä toisiaan.. Tajuskohan kirjan kirjoittaja aikoinaan vai oliko vahinko.
Lähinnä itselläni vituttaa tuo AP:n asettelu nähdä juonten takia, vaikka IMDB-arvosana olis mitä. Eikö olisi ollut helpompaa laittaa langan aiheeksi aliarvostetut leffat tai hyvät/katsottavat leffat joilla huono IMDb?
Tosiaan se Dallas buyers club the last lovers left alive on ilmeisesti hyvä 12 years a slave samoin her lego movie
Ihan kiva heittää tuo antagonisti tohon aiheeseen. Sehän tarkoittaa päähenkilöä vastaan olevaa henkilöä eli periaattessa pahista, paitsi jos pääosan esittäjä on juuri se pahis. Asiaan. Clay Sons of Ananalista, Ryan o'Reilly ozista ja sideshow bob simpsoneista
Ei vituta yksinäisyys. Saa katsella leffoja, lautailla, pelata ja runkata kaiket päivät eikä kukaan ole tuomitsemassa. Tuntuu hyvältä mies.
>Se kuitenkin on täysin kiistämätön fakta että Suomella ei ole mitään mahdollisuuksia Venäjälle sotilaallisesti. Jos Ryssät ampuu kaikki risteilyohjukset ja hyökkää kaikella materiaalillaan tänne, niin ei varmasti. Viiden päivän Georgian sota maksoi USD 28 mrd ryssille. Georgian suorityskyky on valovuoden päässä Suomen kyvystä, joten pitää ajatella voiko Venäjä pistää käytännössä tällaisia rahoja maahan, jota he eivät voi valloittaa ilman täydellistä etnistä puhdistusta.
Hei. En ole vielä saanut ekaa jaksoa katsottua loppuun. Eli meno paranee muutaman jakson jälkeen? En ole ADHD-jonne mutta en kovin hidastempoistakaan jaksaisi.
Sopivasti iskikin tauti päälle, elikkäs huomenna vapaata ja kohta kahvi tippumaan. Eipä hassumpi rivi, omatkin veikkaukset hyvin samansuuntaiset. Lyön tähän kuitenkin listan siitä, miten haluaisin palkintojen menevän (muistuttaa aika paljon tuota veikkauslistaa, en valita). Elokuva: 12 Years a slave Ohjaaja: Cuaron Miespääosa: DiCaprio Miessivuosa: Leto Naispääosa: Blanchett Naissivuosa: Nyong ' o Kässärit: Her, 12 Years Musat: Gravity Biisi: Let it Go Kuvaus: Gravity tai Prisoners (koska Deakins voisi viimeinkin napata sen pystin) Leikkaus: Dallas Buyers Club tai Gravity Loput tekniset palkinnot tosiaan sille Gravitylle, kuteille ja meikeille ihan sama. Lyhäreihin, dokkareihin, animaatiohin ja vieraskielisiin elokuviin ei viihti kantaa ottaa, kun niin monta näkemättä.
Onhan tällä jo jonkinnäköinen hype, ainakin sarjisfanien ja normojen keskuudessa.
Itselläni kulutuksessa aina 7 tai 8 sarjaa kerrallaan, jolloin joka päivä on katsottavaa.
bamp, uusin jakso oli aika hyvä, vituttaa vaan se crixuksen huora
Fellinin 812 4/5, en tylisistynyt kertaakaan ja tajusin ainakin jotain juonesta. Visuaalisesti myös hemmetin hieno. 13 Assassins 3.5/5 hyvä samurai mättö. Hyvät hahmot ja hyviä taistelukohtauksia.
En yleensä tykkää 3D:stä mutta tässä oli kyllä ihan helvetin hieno. Tuntui ja näytti ihan aidolta.
Piti vielä lisätä, että olen enemmänkin strategiapelimiehiä, toisille Wake ehkä uppoo paremmin. Tappelusysteemikin oli suht tylsä vaikka oli isossa osassa peliä. Missä lyöntien torjumiset, heittokirveiden kiinniottamiset, meleeaseet yms?
>ole kilpailija >saa puolittain slaagi koska matalat sokerit >pääse myrsky-yön ajaksi veneellä hotelliin lääkittäväksi >palaa seuraavana aamuna kuivin vaattein hymy huulilla Hienoa selviytymistä.
Bring me the head of Alfredo Garcia, Darkman, jotkut Chow leffat kuten God of Cookery ja Forgotten City Cop Ei vaan mieleen tullut mitään erikoista
tästä queen yksi parhaista bändeistä ikinä mutta joku vitun monikulttuurinen lapsibändi tuhoamassa. ärsyttää niin perkeleesti. lisäksi, se joku tahna mainos ai miltäkö tuntuu?......... suunnilleen tältä
Olipa muuten upea kohtaus tuo Chaos is a ladder löpinä. Varmasti yksi kauden parhaista.
Täs pari: >War of the Arrows >The Yellow Sea >My Sassy Girl >The Foul King >Thirst
ihan jees eka jakso, saattaa tulla ihan hyvä sarja. toivottavasti ei vaan olisi liikaa sitä lesbo-pariskuntaa, hyi vittu
>helvetin mahtavan hahmon kehitystä ongelma on siinä että tätä hahmoa ei voida sarjan nykyisellä logiikalla käyttää vittu mitenkään järkevästi hyödyksi. Tämän päivän jakso jäi viimeiseksi walking deadiksi itelleni, luin sarjakuvan kokonaan 2 päivässä viime viikolla ja... joo. Tää sarja on vain surkuhupaisaa perseilyä siihin parhauteen verrattuna.
paras komediasarja. 4. kausikin oli hyvä, tosin aukeaa vasta kauden loppupäässä.
>Näytteleminen ja näyttelijät surkeita >Dialogi järkyttävää skeidaa >Erikoistehosteet täysin naurettavia esim kohtaus jossa androidin pää irtoaa tehtiin paremmin alieneissa yli 20v sitten. >Juoni ja käsikirjoitus käsittämätöntä sekamelskaa Tässä nyt muutama perustelu.
Kuka vittu tämän paskan on luonut? Voiko jumalauta olla kusisempaa paskaa? Kuva liittyy, ja haisee ihan helvetin paskalle. Mikä vittu tuota elokuvaa vaivaa?
Nyt joku leffanyymi auttaa. Tarvisin nimen leffalle, jossa oli joku kuuluisa henkilö palkattu leffan alkuun jotta saadaan hänet leffan etukanteen jne. Kyseinen leffahenkilö muistaakseni kuoli leffan alussa ja liikkui loppuleffan käsi naaman edessä (tässä vaiheessa näyttelijänä toimi joku halpa siwan hyllyiltä poimittu nakki). Kiitän etukäteen sitä nyymiä joka hoksaa kyseisen leffan ja toimittaa nimen. Palkinnoksi tuhat aurinkoa, seitsemänsataa vaahteranlehteä ja neljä kuva-albumia rumista miehistä.
Niin? Onko sinulla jotain sanottavaakin noiden top lel XD - lausahduksiesi lisäksi?
Parasta ku TV-sarja päättää että fysiikan lait eivät toimikkaan. Induktio hävis ku pieru saharaan. 2 jaksoa katoin, jaksanu seurata ryhmää moraalihomoja ja Zorroa. Epäuskottavin kuvaus pitkään aikaan.
itsehän seuraan satunnaisesti kyseistä ohjelmaa.. enkä minä ainakaa odota joka kerta kulli kädessä niitä tissejä joita saatan kerran parissa viikossa ohjelmassa nähdä.
5/5 ja sarjallekkin samat. Gheton äänimaailma ja pitkä toimintakohtaus laittoivat kylmät väreet. Huhhuh!
eihän effystä kukaan pidä, sehän on ärsyttävä lutka.
ehdottakaa hyviä ruotsalaisia elokuvia. ajattelin näin valmistautua nyt syksyllä alkavaan ruotsin yo:hon. leffat jotka olen jo nähnyt: > Millenium-trilogia > KOPPS > Simon och ekarna > I rymden finn inga känslor > Kronjuvelerna > Så som i himmelen (kuva ei liity, siinä vain kaksi ruotsalaista tytyä herättämässä mielenkiintoa langalle)
Itse ainakin tykkäsin. Heti leffan alussa sai hajoilla. Mutta selvästi Marvelilla on huumori lisääntymässä elokuvissa. Eikä se haitannutkaan tässä. Eräs parhaista hahmoista leffassa oli pahiksen oikea käsi. Tykkäsin hänen ilmeistään :D. Upote liittyy. Hajosin niin vitusti :D. Niin ja tietysti leffan jälkeen kannattaa jäädä katsomaan hidden sceneä. Vaikka mitään kovin mullistavaa ei nyt näkynytkään.
Okei, seison korjattuna sinun osaltasi. Leffoja tosin saa mielestäni haukkua viestin täydeltä siinä missä kehua taivaisiin. Molemmat överiksi lyötynä toki näyttävät vain typerältä. >Mutta toisaalta joku satunnainen sivunäytteliä sattui olemaan yöntimo, niin ei se loppujen lopuksi ketään tapa. Tästä olen kanssasi hyvinkin samaa mieltä.
Miksi implikoit että ekspressiivisen teatterin pitää alistua käsityksellesi tosielämästä?
The Walking Dead: Tarinankerronta huonoa. Hahmot tylsiä. Jaksot pitkäveteisiä.
/r/ se elokuva jossa pienikokoiset ihmiset ovat vieraalla planeetalla avruusolioiden lemmikkeinä. Hemmetin kuumottava animaatio, olisikohan 70-luvulta?
+1 Vaikken itse esimerkiksi Antichristin varsinaisesta sisällöstä pitänyt yhtään, niin on se teknisesti hienosti toteutettu elokuva.
Katoin just Pain&Gain-leffan ja haluan nähdä lisää Fitness/Bodybuilding motivation leffoja. Heittäkää ehdotuksia. Myös taistelu ja tappelu/martial arts-elokuvat käy, kuten esim. 300 tai joku perus Brucen Enter The Dragon.
Manly tears/länkkäri-osiosta kaikkien elävien ihmisien tulisi katsoa Hurja Joukko (The Wild Bunch), parempaa leffaa tuskin tulee samasta genrestä kenellekkään mieleen
Breaking Bad Joidenkin mielestä jopa ylihypetetty, mutta omasta mielestä yksi parhaista draama/rikos/-sarjoista, mitä on koskaan tehty. Huom. Yksi (1) parhaista
Vähän sama homma kuin Spotifyn ja Steaminkin kanssa, eli helppoa ja halpaa. Saahan sen kaiken netistä ilmaiseksikin, mutta vaivattomampaa se noiden palveluiden kanssa on ja hinnat eivät nipistä edes opiskelijan lompakossa.
http://www.imdb.com/name/nm2354239/ eipä skinsin jälkeen tehnyt oikein mitään. Jos oikein muistan niin meni muutamaks vuodeks raksamieheks uuteen-seelantiin. Voin kyllä muistaa väärinkin.
Löytyy niitä hyviäkin, ei kaikki amerikkalainen ole katsomatta paskaa. En sitten tiedä mistä vitun japanilaisesta anime-standup-komiikasta itse pidät Itse pidän sarjoista kuten Arrested Development sekä It's Always Sunny in Philadelphia, joten voisin suositella edellämainituista pitäville Workaholicsia ja paljon. Tuskin olen nauranut millekään sarjalle yhtä paljon kuin tälle
Vaikka CSI Miami ei nyt olekaan elokuva niin vaikka on ihan ok sarja niin siinä on kyllä kuvattu tekniikka niin helvetin epäuskottavan typerästi. Kaikissa koneissa futuristinen käyttöliittymä, värit päin helvettiä ja tietoturva niin vituillaan, että kukaan tuskin uskoo, että joku käyttää tuollaista softaa päivittäin. Pahimpana taitaa kumminkin olla se kuvan parantaminen suttuisesta. Miksi semmoinen kohtaus on pitänyt jaksoon tunkea, miksi ei vaan tehty, että henkilö näkyy heti valvontakamerassa ilman parannuksia? Säilyisi edes joku uskottavuus. Noh, kaipa se 1, 5 miljoonan budjetti per jakso piti johonkin aina tuhlata.
Tuli joskus lapsena katsottua ensimmäisenä k-18 leffana joku actionleffa ja kaipailisin nyt tunnistelua, että mikä leffa mahtaisi kyseessä olla ja ajattelin tähän lankaan tämän heittää kun taisi sieltä 90 - luvun loppupuolelta olla. Muistot leffasta ovat vähän hämäriä, mutta pääosissa taisi olla joku entinen urheilija ja juonena oli, että poliisit olivat luoneet jonkun murhaajan geenejä hyväksi käyttäen mahdollisimman hyvän vastikkeen poliisiksi klooni tekniikalla. Elokuvan kannessakin taisi ola kuva tästä prosessista. Sitten on muistikuvia miten se klooni sitten opetteli puhumaan liikkumaan yms. Lisäksi muistan sen, että murhaajan äiti oli nuorena teljennyt tämän komeroon ja yrittänyt sitten polttaa tämän talon mukana. Kyllä noista jo varmaan tunnistaa jos joku on leffan katsonut.
Nyt sellasia kauniita leffoja joista tulee sellanen haikea fiilis lopussa kuten esim. Cloud Atlas, Confessions, The Curious Case of Benjamin Button jne..
Ei tällä ole sen leffan kanssa mitään yhteyttä paitsi pintapuolisesti ja vähän.
Ihan ok sarja ja olisihan sitä mielellään useammankin kauden katsonut.
Johtunee siitä, etten kirjoittanut alunperin tähän lankaan minkäänlaisella aikomuksella ruveta argumentoimaan kenenkään kanssa siitä, minkälaisena he minun mielipidettäni pitävät. Postasin puhtaasti fiiliksiä kauden puoliväliin päästyäni, ilman sen kummempaa syväanalyysiä. Syvälliset kysymyksesi skippaan suoraan. Kukaan (minä mukaanlukien) tuskin kiinnostuu henkilökohtaisista kokemuksistani ainakaan tämän enempää ja pelkän lankaan tulleen roskapostaajan vuoksi en viitsi vaivautua. En ota tv:n katselukokemustani niin vakavasti, että kokisin tarvetta ruveta analysoimaan sarjan syvintä tarkoitusta voidakseni kommentoida päälimmäisiä tuntemuksiani siitä. ps. on ihan turha odottaa kunnollisia argumentteja jos aloittaa keskustelun ad hominemilla. Ei se hei toimi noin. Jotta tää offtopic nyt omalta osaltani loppuu niin poistun langasta venailemaan 2. kautta.
First Bloodin loppu. >Nothing is over! Nothing! You just don't turn it off! It wasn't my war! You asked me, I didn't ask you! And I did what I had to do to win! But somebody wouldn't let us win! And I come back to the world and I see all those maggots at the airport, protesting me, spitting. Calling me baby killer and all kinds of vile crap! Who are they to protest me? Who are they? Unless they've been me and been there and know what the hell they're yelling about! Välillä unohtaa että Stallone oli joskus helvetin hyvä näyttelijä.
http://www.imdb.com/title/tt0102915/ Varmaan tää. Tuskin ihan sitä mitä AP hakee, mutta ihan mahtava klassinen kasarihenkinen toiminta.
Itse taas tulkitsen tuon promon jakson lopun tapahtumien valossa siten, että Will alkaa olla luovuttanut sen suhteen että häntä kukaan uskoisi ja jahtaa nyt Hannibalia yksin. Crawfordin You'll hook him, I'll land him - heitto on syötti saada katsojat uskomaan että joku muukin olisi Willin kanssa samassa veneessä, oikeasti kaveri viittasi siihen miltä näyttikin eli pilkkimiseen. Voin toki olla väärässäkin.
No tossa ois 100 elokuvaa joissa tavalla tai toisella on palkkamurhaa. http://www.flickchart.com/Charts. aspx? genre=Hitman+/+Assassi n+Film&perpage=100
Koska tarinankerronta on säilynyt suhteellisen samantapaisena tuhansia vuosia ja tietyt draaman lait pätevät yhä, ja toimivat jos vain käsikirjoittaja ja ohjaaja osaavat asiansa. Dekonstruktioita kyllä näihin perinteisiin malleihin löytyy elokuvista helvetisti, ei vaan aina niistä Hollywood-elokuvista jotka noudattavat aika tiukasti omaa dramaturgista perinnettään joka muotoutui jo mykkäelokuvan aikoihin (ja silloin pöllittiin kirjallisuudesta ja teatterista). Hyvät ja erilaisetkin elokuvat rakentuvat usein hyvin perinteisten mekanismien ympärille, ne on vaan piilotettu erittäin onnistuneesti ja katsoja on temmattuna tarinaan. Samat vanhat kreikkalaisten teoriat draaman muodoista ovat säilyneet melko muuttumattomina tähän päivään asti. >Vaihteeksi voisi tulla joskus elokuva, jossa päähenkilö esim randomisti kuolisi johonkin harhaluotiin ja focus siirtyisi seuraavaan hahmoon. Tälläisiä elokuvia on kyllä tehty ja tehdään yhä, tälläisissä se tekijöiden tarinankerronnan ymmärrys mitataan yleensä parhaiten, jotta perinteitä kyetään rikkomaan, ne täytyy tuntea tasan tarkasti. Sinällään kliseiden välttely ei ole vaikeaa.
Itekki mietin et aika paljo spoilaa tietenki ku tietää etukäteen jonku kuolevan :D ja etenkin päänhenkilön :D mut ehkä pystyn elämään sen kanssa ku alan jotai tuosta listalta kahtomaan, kiitos. Kuudes Aisti ja Into the Wild oli tuosta jo nähty, molemmat loistopätkiä. Onko se sitte niin et jos se päähenkilö lopussa kuolee ni elokuva on luultavasti tosi hyvä? Otanpa selvää.
>ei ole enää realistinen Nälkä kasvaa syödessä? Hahmokaari on alusta asti ollut se että siitä tulee teko kerrallaan enemmän bad ass, mikä ihmeen maaginen raja se 5 miljoonaa on tässä olevinaan? Ei kukaan elävä miljardöörikään ole 5 miljoonan kohdalla päättänyt että ok, Nyt on tarpeeksi massia, lopetanpa ihmisoikeuksien ja luonnonsuojelun polkemisen omaa etua tavoitellessani tähän. Ja jos realismia kaipaat niin kato mieluummin vaikka Wireä.
>Tähtiportti SG-1 >Kovan onnen kundi (My name is Earl) >Tervetuloa YLE:en (NHK) >Kuoleman kirja >Joku pesis anime >Kaijo ja Aijo, jotkin uhkapelianimet
Rikkaat huutelee. Antaa kituttaa jos haluaa!!!! mie kituutan vaikka viimeseen asti enkä anna mitään ilmaiseksi. Ei ole pakko antaa jos ei HALUA vitun itsekkäät paskiaiset ja rikkaat. Sit jos olisin vitun rikas voisinkin ehkä jo antaa jotain. Ja silloinkin vapaaehtoista. Ja jos olisin AP myisin liput kavereille jonkunverran alennettuun hintaan.
Ei vaikuta ehkä lupaavalta, mutta oli mielestäni vuoden 2011 paras elokuva. http://www.imdb.com/title/tt1613062/?ref_=sr_1
Ah ilmeeni kun kolmas jakso menossa jo! Aivan vitun eeppinen on vieläki, ei ollenkaan liian lapsellista läppää. Helppo myös samaistua omaan kasvamiseen ollessa nuorin 3 veljestä. Kiitos kun toimitit, nyymisein.
riippuu pitkälti sarjasta. Suomessa tämä asia tiedostetaan useimmiten, mutta ei se kuitenkaan tarkoita että se osattaisiin korjata. Esim. sisko tahtoisin jäädä paskaa kehuttiin että aidon tuntuinen mutta joo, 15 vuotias huutelee vaan vittu vittu paska xDDD joo tosi aitoo.
>Vää, Vää, miksi tässä elokuvassa EI ole tarinaa tätä hain :D
Ei vittu saatana helvetti jos tämä käytäntö tulee yleistymään ja miksi ei yleistyisi koska dollarit. Televisio on kuollut.
joo tuntuu että se poika on tosiaan pelkkää filleriä, aivan turhaa paskaa. muuten kyllä maistuu
Sanoisin, että vähän samat ongelmat kuin Terra Novalla, alku lupaa parempaa, mutta sitten kuihtuu peruskauraksi.
AP meil samat. Lynchin elokuvat on ihan saatanan kuumottavia. Edes monet kauhuleffat ei kuumota paljoa toisella katsomiskertaa mutta hyyiiisss sitä Mulholland Driven kahvilakohtausta. Jännitystä ja jonkin pahan tuntua kasvatellaan niin hienosti.
Tämä menee fantasian puolelle, mutta Carnivale on tutustumisen arvoinen sarja. Deadwood on myös pirun kova, suosittelen katsomaan vaikka väkisin muutaman jakson jos ei heti kättelyssä nappaa.
Sitä myötähäpeän määrää! Ja tämä aiheuttaa pakollisen kyselytutkimuksen: A) Onko Rickin näyttelijä epäpätevä päänäyttelijän rooliinsa B) Ohjaaja on TÄYSIN epäpätevä omalle tontilleen C) Käsikirjoitus on kaivettu belsebubin perseenreiästä. D) Joku muu, mikä? Siis ei vittu, sarjakuva oli ihan mahtavuutta ja tämä neljäs tuotantokausi on muuten ollut huomattavasti kahtaa edellistä parempi, mutta kyseinen kohtaus sai sen ripulipaskan fiiliksen nousemaan pinnalle jälleen kerran... (Muijan vuoksi katson sarjaa, miksi ostin ne mahtavat sarjikset)
Se vielä unohtui, että kai tuo Tohtori oppii tappelemaan jossain vaiheessa? Esim. ekan jakson kissanpentumeininki ottaa päähän. En ole mikään toimintamichaelbayjonne, vituttaa vaan, kun osaisin itsekin tapella paremmin. T: Sama
Ei ole, eivätkä ne ole koskaan päihittämässäkään. Hintaa ei voi alittaa, ei ole netistä kiinni voiko leffaansa katsoa (onnea vaan sen Netflixinne kanssa junassa tai lentokoneessa spedepetterit), kunnolla pakattu mkv hakkaa laadussa streamin kuin streamin CCCP:llä tai vastaavalla katsottuna, Lisäksi fanien subit on melkein järjestään paremmat. V for Vendetta opensubtitlesistä haetut tekstit pieksi blurayn 100-0, etenkin siinä kun V esittelee itsensä ei ammattisubaajien tekstistä saanut mitään tolkkua. Toinen esimerkki Trolljegeristä troller bygger opp tål mot el-linjer tyylikkäästi käännetty bluraylla peikot rakentavat nuotioita voimalinjoille, siinä taas joku vitun kuuro kehitysvammainen ollut kääntämässä [bål = nuotio, tål = resistanssi (oikea käännös peikoille kehittyy vastustuskyky voimalinjoihin) ]. Animen ja japsileffojen kohdalla suomitekstit ovatkin sitten jo niin onnettomia että parempi jättää järjestään hyllyyn tai se Netflix tilaamatta (Lainin ja Ergo Proxyn juonen seuraaminen on täysin mahdotonta ammattilaisteksteillä).
Kaikki komediat. En ole koskaan nähnyt hyvää komediaa, armotonta epähassua paskaa kaikki.
A Scanner Darkly Uppoo omaan makuun parhaiten tollanen maanläheisempi ei-niin-kauas-tai-ei-ollenkaan-tulevaisuuteen sijoittuva sci-fi, Moon on myös loistava. Jos tällaista tulee mieleen niin kertokaa pois. (Primer nähty)
>Lämpimiä ihmissuhteita Skidit, tulkaas tänne, niin kerron teille naisista, joita panin ennen äitiänne
Muuten hyvät postaukset mutta kuten ylläolevista wikilinkeistä kävi ilmi niin Robert Baratheonin kuoleman jälkeen he tosiaan jakautuivat kolmeen eri taloon, joista yksi (Renlyn) tosin kuihtui pois melko nopeasti. Kyse ei siis ole mistään pesäerosta vaan ihan konkreettisesta haarautumisesta erilleen. >Kaikki ne ovat edelleen ihan vaan Baratheoneja riippumatta siitä missä asuvat. Muistaakseni kukaan ei ole väittänyt että asuinpaikka merkitsisi yhtään mitään.
Temple of Doom on paskin neljästä leffasta. Fakta.
kaikki csit ja criminal minds paljon parempia poliisisarjoja, eikä tällaista homoilua!!! ikä on 20
>useita kömpelösti kirjoitettuja kohtauksia joiden tarkoitus on selvästi saada nettilautojen introvertit intellektuellit nyökkäilemään hyväksyvästi Mitä vittua tämä tarkoittaa?
En tiedä onko jo postattu mutta jätän tämän tänne. 5/5 elokuva minulle tämä Gravity. Harvoin tulee itsekin pidätettyä henkeä ja puristettua käsinojaa. Visuaalisuus on parasta pitkiin aikoihin ja soundtrack on loistava. Äänisuunnittelukin on mahtava: Et kuule mitään mikä ei ole avaruuspuvun sisällä tai resonoi sen kanssa. Soundtrackissa ehkä parasta kaikessa yksinkertaisuudessaan on se kahden soinnun syntikka, joka toistuu läpi elokuvan: http://www.youtube.com/watch?v=6M6Y2jSICmU
Guardians of the Galaxy is a 2014 American superhero film based on the Marvel Comics superhero team of the same name, produced by Marvel Studios
The Big Lebowski, todellakin täydellinen paketti. Lopulta myös melko mieltä lämmittävä pätkä. Piukat Paikat tai muut Billy Wilderin komediat. Melko kevyttä huumoria, tilannekomiikkaa ja hupaisaa dialogia. Ja tietysti Marilyn Monroe ihonmyötäisissä mekoissa. Monty Pythonit, ei varmaan tarvitse perustella.
Emil Jannings (1927/28) - teatterikoulutus Warner Baxter (1928/29) - ei koulutusta George Arliss (1929/30) - näytteli teatterissa ennen elokuvauran alkua, ei varsinaista teatterikoulutusta Lionel Barrymore (1930/31) - näyttelijäperheestä, näytteli teatterissa ennen elokuvauran alkua, ei varsinaista teatterikoulutusta Wallace Beery ja Fredric March (1931/32) - Beery teki oopperaa ja teatteria ennen elokuvia, March teatteria ennen elokuvia, kummallakaan ei formaalia teatterikoulutusta Charles Laughton (1932/33) - teatterikoulutus Clark Gable (1934) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatterissa ennen elokuvauraa ja sen alussa, sai opetusta Josephine Dillonilta Victor McLaglen (1935) - ei teatterikoulutusta Paul Muni (1936) - teatteriperheestä, teatterikoulutus Spencer Tracy (1937) - teatterikoulutus Spencer Tracy (1938) - teatterikoulutus Robert Donat (1939) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatterissa ennen elokuvauraa James Stewart (1940) - ei varsinaista teatterikoulutusta, näytteli teatterissa ennen elokuvauraa
Tässä ikisuosikki (miten koko vitun juutalaisputkessa ei voi olla yhtään hyvälaatuista pätkää)
Ajattelin että olisi korkea aika hankkia tuo alkuperäinen trilogia hyllyyn kun VHS: t alkaa olemaan jo hiukan kuluneita, mutta sitten aloin miettimään että saako sitä edes mistään ihan alkuperäisenä vai onko kaikki nykyään myynnissä olevat versiot Lucasin raiskaamaa tietokonepaskaa? Osia 1-3 en muuten ole koskaan edes katsonut, ei vaan pysty.
totta. myös se että perusteluna asialle on: hyvä juoni ja näyttely :D vaikka nämä seikat ovatkin totta, ne eivät ole se syy miksi nostan esimerkiksi taksikuskin niin monen muun elokuvan yläpuolelle.
Olen sitä mieltä, että sarja lässähti loppua kohden. Onhan tämä kaikkinensa loistavaa televisioviihdettä mutta lopetus ei sitten ollut omaan makuuni oikein sopiva. Sarjan synkkä pohjavire antoi odottaa jotain muuta. Alusta keskivaiheille sarjan kerronta oli intensiivistä ja piti otteessaan. Mystiikkaa pedattiin tarjolle liikaa ja lopulta se pidätys hoidettiin tavanomaisella tavalla. Suurin osa kysymyksistä jäi vastaamatta. Kun Rust ei tyytynyt Ledouxin pidättämiseen niin miksi se nyt sitten tyytyi tähän sälliin? Kuitenkin ne isoimmat pahikset jäi nappaamatta kiinni. Odotin sarjalle synkempää lopetusta. Nyt tästä itse pääpahiksesta tuli jopa välillä vähän sellainen komediallinen hahmo. Halusin kaapumiehiä ja mystiikka, niiden sijaan sain sisäsiittoisen äitimuorin ja kuurupiiloleikin. Lopuksi vielä henkistymiset ja valo voittaa. Aineksia oli 5/5 arvosanaan. Annan lopulta arvosanaksi 4/5. Kaikesta huolimatta yksi parhaista tv-sarjoista.
oikealta ylärivistä kolmas, aivan vitun kadehtittava fysiikkan. Niin sopusuhtainen; __ ;
Meininki oli niin helvetin typerä, ettei vaan viihdyttänyt millään tasolla. Captain American ohella varmaan surkeimpia supersankarielokuvia mitä olen katsonut.
Itse katselin koko sarjan ja oli omaan makuun tosi hyvä. ainut joka jäi hampaankoloon oli että wehrmacht oli kuvattu ns. hyviksinä ja SS-joukot pahiksina, kuten yleensä. Kyllähän se wehrmacht loppujenlopuksi osallistui ihan yhtäläillä hirmutekoihin itärintamalla.
Nope. Suomalainen tv-tuotanto nyt vain sattuu olemaan suurimmilta osin paskaa, eikä Helppo Elämä ole poikkeus. Deal with it.
Ilmeisesti Pia voittaa koskemattomuuden, ja Aki ja Hanna lähtevät
jep ja yks on oikeasti kehitys vitun vammanen :D vittu mikä kehitysmaisa oikein
>vain parhaita ja oikeasti hauskoja >Shaun of the Dead Kunnon mukahauskaa kurapaskaa autisteille.
>ole Jack >huomaa, että elämässäsi asiat menevät vituiksi aina tarkalleen tasatunnin kohdalla
Spader on sellainen smug mulkero, ei sovi Hannibaliksi.
Olen tässä katsonut taas jo monetta kertaa Harry Potterit ja aina se haikea fiilis kun tulee elokuvan tiensä päähän ja tajuaa, ettei näitä enään tule. Onko muilla samoja aatteita, ehkäpä eri elokuvien kanssa?
en tiedä kun en ole vielä saanut katsottua edes ensimmäistä osaa. iron manit oli kyllä ihan okei, kaks ekaa siis.
Minusta tv-sarjojen panokohtaukset ovat kiihottavia, kun hyvällä juonella mennään ja panokohtaus tulee oikeaan aikaan. Vähän niinkuin pornoa, mutta mukana hyvä juoni eikä zoomia sukupuolielimiin. Truebloodissa ja GoTissa näkee myös luonnon kauniita, alastomia naisia.
Hieno luetunymmärtäminen hermanni. En implikoinut missään vaiheessa ettenkö pitäisi Sopranosia yhtenä kaikkien aikojen parhaimmista televisiosarjoista. Sen sijaan implikoin että sinä olet vammainen kusipää jos ihan oikeasti arvotat ihmisten kaveripotentiaalin televisiosarjamaun perusteella mutta kehitysvammaisen animeolkiukkosi perusteella olet sen verran yksinkertainen suun kautta hengittävä juntti että vitsi ei niinsanotusti auennut. TL ;D R Mielestäni sinä et ole tutustumisen arvoinen ihminen.
En tunne termiä älykkäämmät elokuvat mutta suurin osa ikinä tehdyistä elokuvista on auttamatonta paskaa ja riman alitus onnistuu vieläkin. En ymmärrä miten esim. runkkukullijäbän leffat voivat miellyttää ketään. Saati tuottaa niin vitusti. En ole katsonut yhtään 2014 tehdyistä elokuvista. En tahdo pahoittaa mieltäni. Toki tekotaiteellista paskaakin on, mutta yleensä se on tyhmän juntin nimitys elokuvasta johon pitää keskittyä ja ehkäpä vähän sisäistää ja käsitellä näkemäänsä itse aktin jälkeen. Kyllä. Kirjoitin hieman provosoivasti ja autistisesti, silti seison kirjoitukseni takana.
/r/ joku 60-70 luvun sotaleffa missä jenkkisolttuja menee jollain iskujoukolla johonkin linnaan, ja seurueessa oli kersantti rossi joka oli oikeasti ammatiltaan leipuri ja vaimo asui läheisessä kylässä tms. LOpussa aika iso jumalaton battle. Ei ole where Eagles Dare.
Ei kai missään, varsinkaan teksteillä. Tässä olisi sille YLE-verolle käyttöä jotta saataisiin nähdä HD lähetyksenä suomiteksteineen - > http://yle.fi/yleisradio/ota-yhteytta#anna-palautetta
Valovuoden päästä kuristaminen tapahtui alkuperäisessä trilogiassa. Niinkuin Luken säälittävät voimatkin, tapahtuivat. Itseasiassa nehän tapahtuivat on samassa leffassa jopa. The Empire Strikes Back.
Kopioin mallin häpeilemättä tuolta /a/:sta ja kuvan löysin 4chanista. - ---------------------------------------- Ole hyvä ja lue aloituspostaus kokonaan ja mielellään myös langan muita postauksia ennen kuin rupeat kyselemään turhia. Etsitkö jotain tietynlaista sarjaa? Älä tee uutta lankaa vaan utele suositteluja tästä langasta. Lyhyt tai pidempi rajaus siitä minkälaista sarjaa haet on suositeltavaa, sillä se auttaa antamaan tarkempia suosituksia. == Lailliset streamit == Kanavien omilta sivuilta löytyy liki poikkeuksetta. Laatu on välttävä ja mainoksia runsaasti, etenkin Ruutu ja Katsomo. Katseluaika rajattu. Netflixin suomalainen versio rajoittunut sisällöltään ja vaatii kikkailua päästäkseen erinomaiseen jenkkitarjontaan. == Torrent-sivut == - http://eztv.it/ - mainstream ja parhaillaan airaavat erinomaisilla jakajilla - http://torrentz.eu/ - löytää melkein mitä vain mutta jakajien olemassaolo on tuurikauppaa - http://www.asiatorrents.me/ - suomalaiselle liki ainoa järkevä tapa löytää aasialaisia sarjoja. privatracker. == Mediaplayerit == - http://cccp-project.net/ - http://smplayer.sourceforge.net/ CCCP toimii ilman sähläystä ja toistaa omien ja monien muiden kokemuksian mukaan liki jokaista tiedostomuotoa paremmalla laadulla kuin mikään muu. Myös viriteltävissä jos haluaa oikein hifistellä. SMPlayer toimii tilanteissa joissa videotiedosto on osin vahingoittunut. VLC videolaatu ja toimivuus huono molempiin verrattuna.
Ilmeeni kun olen lukenut vasta yhden kirjan, enkä haluaisi todellakaan tulla spoilatuksi. Noh, siltikin on pakko lukea jokainen spoileri mielenkiiinnosta... Ei ilmettä.
Miten ton saa Brittien versioksi? Laittaa itestään jenkit eikä pysty muuttamaan sitä. Chromella siis
Lähinnä yritin saada ihmiset tajuamaan että maailmassa on muutakin kuin Hollywoodin roskaleffat ja niiden varettaminen.
Pitää sanoa vielä tuosta näyttelijäkaartista se, että propsit täytyy antaa siitä, että kerrankin on näyttelijöitä jotka eivät ole ennestään hirveän tuttuja ellei nyt lasketa Rundmania ja Leppilampea (jotka olivatkin vain ekassa jaksossa). Vituttaa nimittäin aina joka sarjassa ne iän ikuiset Hietalahdet, Kallialat ja Salmiset.
Puhe oli elokuvista, ja serenitya ei peruutettu. Eikä kyllä Fireflytakaan, jätettiin vain kesken.
Tämä on jatko osa eikä remake. Mad Max 2 on paras ja se on melkeinpä pelkästään toimintaa.
>apinoi jenkkien naurettavaa eivät tukeneet irakin sotaa, saatana ranska-kuittailua >2013 >TTETETTET
Niin, Sopranoskin on nähty jo 5 vuotta sitten, silti siitä puhutaan. Logic?
oisko tää. tän takia muualla ei varmaan niin paljoa kiinnitetä asiaan huomiota >inb4 eihän täällä ole täysi-ikäisiä käyttäjiä
Se vitun dacia mainos jossa se vitun äijä napsuttelee sormia. voi vitun vittu kun vituttaa se napsutus.
Ei missään erityisessä järjestyksessä; >Highlander 2 >Super Mario Bros. >Star Wars II: Attack of the Clones >Speed Racer >John Carpenter's The Thing >RoboCop >The Warriors >The Hunchback of Notre Dame >The Prince of Egypt >Prinsessa Mononoke
On koska katsoin sen kun tuli dvd arvosteluita lukematta. Se odotus on kaikista pahin.
olen itse nähnyt lähes kaikki jaksot, mutta mielestäni tuo kuvaus osui aivan naulan kantaan. vaikka jenkkien officesta pidänkin. kuitenkin brittien versiossa henkilöt on kirjotettu 9000 kertaa paremmin.
Vaikka tämä menee babbys first tasolle, niin omasta mielestäni House of Cards hauskasti peilaa omaa aikakauttamme opportunismin ylistyksenä. Jokainen hahmo sarjassa on opportunisti individualisti, jonka ainoa päämäärä on maksimoida oma hyöty ja käyttää hyväksi olosuhteita sekä muita ihmisiä.
Eka kausi ja joku best of itelläkin vain alla. Loistava sarja. Paras jakso on se Cher-Frankenstein jakso.
Paskin sarjan päätösjakso mitä muistan nähneeni. Niille, jotka eivät vielä ole ehtineet katsoa, lopettakaa siihen junakohtaukseen. Äidin kuoleman kanssa olisin periaatteessa ihan ok vaikka sitcomissa vähän outo ratkaisu onkin, se vaan käytiin läpi niin vitun äkkiä ja parilla lauseella. 9 vuotta ja sarja olisi periaatteessa voinut loppua ykkösjaksoon, kun Ted päätyi lopulta samaan pisteeseen. Se koko äiti jäi etäisemmäksi kuin moni Tedin randompanoista vuosien varrella Ja Barney ja Robin. Viimeiset kolme kautta rakennettu noiden kahden suhdetta, tää koko kausi käyty läpi häitä ja jakson ekan vartin aikana koko paska vessasta alas. Tuntuu turhalta koko kausi näin jälkikäteen ajateltuna, olisivat naittaneet ne kauden ekassa jaksossa ja käyneet loppuajan läpi noita kuutta vuotta jotka tässä pikakelattiin. Ja jotenkin vituttaa kun Barneyn hahmokin kaiken sen 8 vuoden kehityksen ja aikuistumisen jälkeen romahti hetkessä takaisin ykköskauden tasolle, vaikka lopulta se vauva vähän pelastikin Marshallin ja Lilyn tarinan loppuun olen ihan tyytyväinen. Lähinnä jäi siis paska maku suuhun Tedistä. Sitä äitiä hypetettiin niin kauan, näyttelijä vaikutti hyvältä ja hahmoonkin ehti tykästyä mutta yhtäkkiä koko hahmon tarkotus olikin vain pyöräyttää Tedille ne muksut koska Robin ei kykene
Netflix luulee olevansa nokkela kun se käyttää amatöörejä sen sijaan että ottaisi oikeita ammattikääntäjiä. Laskee vain asiakastyytyväisyyttä ja voi karkoittaa joitain vanhempia käyttäjiä tai eläkeläisiä jotka oikeasti tarvitsevat laatutekstejä kun lontoonkieli ei vaan taivu.
Itsehän pidin varmaan eniten koko leffassa Taurielista, cgi äksön kohtauksista ja grafiikoista. Kai mä olen sitten plebjonne. Onneksi, ei tarvi aina katsoa niitä oikeasti hyviä leffoja täyden tyydytyksen saamiseen. plus makunsa kullakin ja niin edespäin
Ei hitto pidän kyllä noista musiikeista ja alun 80-luvun cyperpunkfiiliksestä. Harmi vain, että tuo on tehty liian kieli poskella.
Kirjoitetaan nyt hapuilevasti sitten oma mielipide. Sherlockissa ihastuttaa osaksi se, että joka jakso on klassisten Brittidekkarimysteerisarjojen tapaan ~1, 5h pitkä. Myöskin sarjan nykyaikaisuus on kiva lisä: missä Poirot tyytyy näpräämään viiksiään, Sherlock kaivaa älypuhelimen esille ja näprää sitä. Kuitenkin jaksojen taso on ollut laskussa ensimmäisen kauden jälkeen. Liikaa sentimentaalisuutta, Sherlockista on selvästi yritetty tehdä inhimillisempi ja siten lähestyttävämpi hahmo. Kolmannen kauden hääjakso oli sitä pohjamutien koskettelua: Sherlock esitettiin henkilönä, jolla ei ole hajuakaan sosiaalista normeista yms. Vaikka tosiasiassa Sherlockin hahmo oli aiemmin ollut erittäin tietoinen kaikista sos. kanssakäymisen vivahteista, ja osasi manipuloida muita omilla taidoillaan tällä saralla. Sherlock siis periaatteessa noudattaa normeja, kun niistä on hänelle itselleen hyötyä. Päätösjaksossa esiintyneen Mikkelsenin skandiaksentti oli olematon, tuli lähinnä mieleen Daniel Craig Miehet jotka vihaavat naisia - elokuvan Hollywood versiossa. Pidän kuitenkin toivoa yllä, että sarja palaa tasolle, jolla siitä opin pitämään. Moriarty oli kirjoissa suht. vähäpätöinen hahmo, mutta kuitenkin tämä sovitus hänestä tähän ohjelmaan on toimiva ja uskottava. Naiskiintiötä täyttävä Mary Watsonin (oikeassa elämässä Watsonin aka Martin Freemanin vaimo) näyttelijä on hyvä roolissaan, vaikka ei olekaan hankala kuvitella että miten päätyi ohjelman näyttelijäkaartiin.
Aakkosjärjestyksessä (keksin vain 9): 2001 - avaruusseikkailu Amadeus Arabian Lawrence Blade Runner Brianin elämä Kellopeliappelsiini Mies ja alaston ase Seitsemän samuraita Veteen piirretty viiva
Nähty, kiitos kuitenkin. Ei ole juurikaan tullut katsottua, jotain satunnaisia jaksoja, mutta niiden perusteella ei oikein vakuuta. Kiitos kuitenkin. Vaikuttaa ihan pätevältä, pistetään katsottavien listalle. Kiitos.
I saw the devilin Jang Kyung-chul on kyllä erittäin kuumottava pahis. Lisäksi No Country for Old Menin Chigurh toistettu.
SUOMI MAINITTU TORILLA TAVATAAN tosin en tiedä edes mitä tommonen ice wine on: /
Eli siis, kaiken maailman Tarkovskyt ja Kubrikit. Onko tämänkaltaisten fiksumpien elokuvien ohjaajien ystäviä täällä laudalla? Entä vihaajia? Onko kaikki vain tekotaiteellista paskaa? Saadaanko tästä kunnon väittely aikaiseksi? Olkaa hyvä nyymit, mielipiteitä puolesta ja vastaan.
Bruteforcailen itse tällä hetkellä tuota salasanaa, 550 salasanaa/sekuntti, 3 päivää jo takana. Ei ole vielä löytynyt oikeaa.
Ei epärealistisen paskan nimittäminen epärealistiseksi paskaksi ole kitinää vaan selvän faktan toteamista. Pistäs bepanthenia röllinrööriisi. :oD
Varmaan nää >inception >tarantinon leffat >shawshank redemption Aika hyvät jonneleffasetit ja varmasti pärisee :D
Apocalypse Now pitää mainita vaikka päähenkilöltä karismaattisuus puuttuu, mutta antagonisti kompensoi sitä täydellisesti. American Psycho Narutal Born Killers, aliarvostettu leffa.
Omistin aikanaan vhs:llä jokusen kymmentä, mutta heitin ne roskikseen ajan ajettua niiden ohi.
Jää silti itteni mielestä Stanhopen varjoon newswipessä. Saattaa tietenkin olla että Amerikka tuntuu aiheena tutummalta/on viihdyttävämpi koska on ne niin kujalla mutta vittu, on se äijjä.
Mitä sitten vaikka näkyisikin? Ei ne pelaajat pääse hotelliin syömään ja suihkuun kuitenkaan. Itseäni vaan harmittaa miten sivistyksen läsnäolo lähialueella vaikuttaa joukkueiden toimintaan muulla tavalla. Esim. ehkä heille ei ole sallittuakaan lähteä etsimään ruokaa kauempaa, koska fiinit turistit kauhistuisivat spurgujen näköisistä (Janne *köh*) metsästäjä-keräilijäsuomalaisista. Vahvimmat kilpailijat atm. 1. se palomies 2. Hena 3. Harri
Arvostan Hill Street Bluesia. Itseltä jäi vika kausi näkemättä kun olin intissä sillon kun tuli.
On. Tiesin tämän kauan ennen BF4 traileria, vittu että järkytyin kun kuulin että tämä on oikeasti Battlefield 4: sessa? Mitäh?... *nauraa*
Olen tyhmä, koska en pidä samasta kuin sinä? Toivottavasti et ole tosissasi.
There Will be Blood The Master Valhalla Rising Beyond the Black Rainbow 2001: A Space Odyssey Tree of Life Kwaidan The Holy Mountain The Sword of Doom Samsara Baraka Solaris Moon Shame Hunger Oldboy No Country for Old Men How to Train Your Dragon Wall E Spring Breakers Sunshine Crouching Tiger Hidden Dragon Oblivion siinä nyt muutama
Se voisi olla juonena suht tylsä jos se ei olisi niin hyvin näytelty, kuvattu ja ohjattu. Musiikkikin antaa tosi paljon, tunnelma on just kohdallaan
Heitit sitten vakuuttavan argumentin. Olet oikeassa, luentani on täysin väärä lukuunottamatta sitä että se yksinkertaisesti on mitä elokuvassa kerrotaan.
Ainekset eeppiselle pläjäykselle. Kasarin lapsille ainakin luvassa nostalgiaa. Odotan mielenkiinnolla, mites muut? http://www.kickstarter.com/projects/kungfury/kung-fury
Melkein kaikki kattoo elokuvia, mutta suurin osa ei osaa erottaa viihdettä taiteesta.
AP on laiska, köyhä ja epävarma seksuaalisuudestaan, mutta viihdenälkä on kova. Ilmaiset videopalvelumalliset sivut, kuten hdfin, ovat vastanneet mukavasti tarpeisiini, mutta ongelmana on vain se, että ne menevät varsin nopeasti nurin/maksullisiksi tai sitten ne ovat täysin kuolleita. Eli listaanpa tähän lankaan sivuja, joilla olisi suhteellisen hyvää leffatarjontaa siedettävällä laadulla.
hans landa niin toistettu. uskomaton näyttelijä djangossa sekä inglorious bastardissa.
En nähnyt keskustelua kyseistä sarjasta joten teen sellaisen. Mitä mieltä nyymit ovat tästä sarjasta?
En ole ehkä koskaan nähnyt paskempia perusteluja. Sen kun tunnustat että olet minäminäminä hetimullekaikkinyt ilmaiseksi freeloader jonne. Koska olet.
Taisin mennä kyllä trolliin, mutta jos sinulla on epäilys äskeisen viestin trolliudesta niin olet assburger.
Tähän mennessä huonoin jakso. Kaikki poliisit ovat tässä niin helvetin tyhmiä että menee jo yli. Toi lopun Magnolia kohtaus vielä tuntui vähän turhalta ja sekin meni niin yli. 3/5 sarja.
Jotenkin huvittavaa, että luulet vertailleeni zombeja ja The Wirea. Niin, ehkä TWD:n universumissa vaan ei osata ampua ihmisiä, mutta zombeja tähdätessä luodit osuu kuin siellä olisi magneetti pään sisässä. Ja golfpallot, nekin tuntuu osuvan 150 metrin päästä kalloon. Väitätkö tosissasi, ettei TWD:ssä voisi olla mitään realistista, kun siinä on zombeja?
Kasvu jatkuu, tosin maltillisempana. Edelleenkään en usko että 6 miljoonaa ylittyy tällä kaudella, mutta eiköhän ne lukemat kuitenkin aika korkealle nouse sitten viimeisessä jaksossa.
Eikä ollut. Natsihyypiö nimenomaan meni vessaan pyyhkimään kengistään verta, koska oli juuri sitä ennen käynyt lahtaamassa paljon jengiä.
Trailer Park Boys. Sarja ja elokuvat. Jos ei jostain syystä heti nappaa niin katso vaikka väkisin pari kautta, jotta pääset kunnolla sisään. Sen jälkeen ei ole paluuta.
Vesitystä? Rust löysi lopussa toivoa. Symbolisesti hän pääsi pois Carcosasta ja halu elää voitti. Rustin nihilismi ja siihen liittyvät saarnat olivat hänelle jotain mitä hän kertoo itselleen, jotta pääsisi aamulla ylös sängystä, samalla tapaa kuin hän kritisoi koko ihmiskunnan tekevän. Hän halusi uskoa, että kaikki on tarkoituksetonta, jotta mainitsemasi elämän kolhut (läheisen menettäminen jne) eivät satuttaisi niin paljoa. Tuo nihilismi oli Rustin puolutusmekanismi. Ainoa asia mitä lopussa tapahtui oli, että hän viimein laski suojaustaan ja myönsi itselleen, että hän haluaa sekä tarvitsee tyttärensä rakkautta. Samalla hän myönsi itselleen kovan ikävän tytärtään kohtaan. Ympyrä sulkeutui. Kuten sinäkin odotin itse Rustille marttyyriloppua, mutta koko koomasta takaisin juonenkuvio ja mitä sen jälkeen tapahtui selitti, miksi näin ei olisi ollut hyvä lopettaa. T :
oletko minä? tämä oli lapsuuteni mahtavimpia elokuvakokemuksia. niin mahtava ja surullinen; _; pitäisi katsoa taas.
>Minkä takia kaikki modernit kauhuelokuvat on niin paskoja? Koska katsot vain paskoja elokuvia. Kuva liittyy, siinä yksi 2000-luvun parhaista (kauhu) leffoista.
Misfits, 1 ja 2 kaudet todella mahtavia mutta muuttuu hirvittävän sekavaksi paskaksi niiden jälkee
Se on samanlainen teema kuin LOTR :o issa se Bridge of Kahahahahahhahahahahzum, eli soi eeppisissä kohdissa. Itse tykkäsin tästä kipaleesta. Ja muutenkin soundtrack on ihan jeba. Lemppareina ehkä: Misty Mountains, Song of the Lonely Mountain ja A Good Omen. Leffasta sen verran, että lähdin katsomaan sitä ehkä väärällä asenteella, odottaen erittäin eeppistä settiä (leffalla oli kyllä ne eeppisetkin kohtansa). Unohtaen samalla, että tarina pohjautuu lasten kirjaan. Ehkäpä osaan varautua oikeanlaisin odotuksin hobitin seuraavaan osaan. Kaiken kaikkiaan ihan 4/5 - leffa.
Jos FWWM on oikeasti huonoin elokuva, jonka olet nähnyt, et voi olla minkään sortin elokuvafani.
kaiketi koska isä entinen kovanaama piireissä >siksi bobby myös tunnettu
Beornin päivää ei piristä mikään niin paljon kun illalla nautittu kerma ja hunaja!
>odotin syvällistä pohdintaa uskonnoista, elämästä ym. ja mielenkiintoista lopetusta tarinalle miksi vitussa tuollaista odotit? leffa oli odotuksien mukainen ja sitä myötä 5/5
Joo, mutta kyllä siinä välissä vähän jahkailua oli. Hyvin olisi kerennyt. Ehkä olen vain liian assburger
bruce lopetti batman hommat heti dark knightin jälkeen ja tosiaan käveli siinä elokuvassa vielä hyvin
Moon vuodelta 2009, katsoin äskettäin ja todella, todella mainio pienehkön budjetin scifileffa. Kannattaa alkaa vaan suoraan katsomaan jottei turhaan spoilaannu. Ei sisällä avaruuden örkkejä tmv ammuskelua tai pelasta maa - katastrofimeininkiä, mutta pidin kovasti. Lisäbonarina Kevin Spacey loistavana AI-äänenä.
http://variety.com/2014/tv/news/fargo-season-two-fx-1201265810/ ilmeenne kun sittenkin toinen kausi? miten vitussa tästä voi saada enää toisen kauden kun kaikki on kuollut?
Skyler kuristaa Saul Goodmanin ja nussii tätä strap-onilla perserööriin. Huomatkaa Skylerin tummansininertävä intonaatio autopesulassa.
Oot nii hidas et ehdin kattoo the Wiren, sit juoksen karkuun ku Lasse Viren. En oo pelkuri, vaan haen aseita serkultani
Sinä et taida oikein tietää mitä cliffhanger tarkoittaa, eihän kummassakaan kahdesta viime jaksosta ole sellaista lopetusta ole ollut. Mikä kahdessa viime jaksossa on mielestäsi ollut kliseistä ja miten tämä on sarjan tematiikan huomioon ottaen huono asia? Miten tuo väkisin vääntäminen näkyy?
>Valhalla Rising Tuli juuri eilen yöllä lentokoneessa katsottua. Päräyttävä leffa, tykkäsin todella. Epäselväksi minulle jäi tosin se, että oliko Mads Mikkelsenin hahmo siis lopulta Odin-jumala ihmismuodossa.
>narsistinen Mitä vittua nyt taas Hessu? Milläköhän perusteella? Itsekään en Piasta tykkää erityisemmin mutta ei nyt tarvi perseestä repäistä jotain persoonallisuushäiriöitä.
Game of Thrones Breaking Bad Dexter Spartacus Supernatural Scrubs Arrested Development Band of Brothers Sherlock The Walking Dead Hannibal Misfits Entourage True Blood Once Upon a Time South Park Terra Nova (ebin) Friends The Office T. plebiaani
Ihan viihdyttävä pätkähän tämä oli. Parempi kuin viimeiset F&F. Tämä tiivistää mikä näitä leffa-tietäjiä vaivaa. Aina haukutaan CGI: tä, silloinkin kun sitä ei ole käytetty.
Koska laadukkaita sarjoja on tuotettu tällä planeetalla melko harvalukuinen määrä. Eivät muut huonommat sarjat muutu näitä vanhempia paremmaksi vain siksi että vanhempia on mainittu niin monta kertaa. Suurin osa televisiossa näkyvästä ohjelmistosta on silkkaa paskaa. Ne harvat hyvät sarjat (jotka ovat siis pyörineet viimeisen n. 10 vuoden aikana) onkin mainittu tässä jo aika moneen kertaan.
Äijähän on ikääntynyt erittäin gracefullisti. Ei juurikaan ulkonäkö muuttunut sitten Stargaten ajoilta. Mitä nyt silmien ympärillä vähän enemmän ryppyjä.
Star Trek TOS Star Trek TNG Star Trek Voyager Xfiles Stargate SG1 The Big Bang Theory How I met your mother ja varmaan muitakin, mutten muista
Jackie Brown, Pulp Fiction ja Reservoir Dogs on kevyesti ohjaajan parhaita tuotoksia. Ansaitsevat täysin kaikki hyvät arvostelut mitä ovat saaneet. Toki on paljon näitä perushappamia jotka eivät ole ikinä kyseisiä pätkiä edes katsoneet, mutta näkevät silti velvollisuudekseen lytätä kaikkea mikä on arvostettua tai suosittua. Mutta eipä niihin ole pakko kiinnittää mitään huomiota, jos haluaa olla perusnegatiivinen niin mikäs siinä.
kauhu? the fug tuo nyt oli enemmän pornoa kuin kauhua :D ei sillä ettei olisi vitun hyvä elokuva kaikin puolin, mutta ei nyt kauhua sentäs. ja ei vittu että pistää vituttamaan kun noita mopoja menee koko ajan ja ne vinkuu niin maan vitusti kun iso ylämäki tossa kämpä vieres. vitun jonnet saatana. polkisivat pyörällä.
Itsellekkin jäänyt pari skifisarjaa kummittelemaan mieleen jostain lapsuudesta :D Ehkä alan postailla tuntomerkkejä jos nyymit löytää AP:n sarjan.
Hyviä psykologisia trillereitä tähän lankaan kiitos. Katsottu: The Machinist ja Memento kuva randomilla
Tää. Vaikka tavallaan rasauttava kommentti AP:lta, niin toisaalta enemmän rasauttaisi jos esittäisi jotain diippiä leffaymmärtäjää jonka lempileffa on Taxi Driver ja suosikkiohjaaja Kubrick, koska näin pitää olla.
Kyllä, ja vieläpä kun kakkoskauteen kuuluu myös murhaajan selviäminen ja muita upeita kohtauksia. Ja se tunnelman muuttuminen tapahtuu s02e09 jälkeen. Sen jälkeen muutama jakso tylsää mutta paranee taas. Tai no tämä kuva vieläkin
Nyt on kyllä sekavaa, mistä sitä kannattais aloittaa katsomaan? En ole ikinä katsonut niin voisin aloittaa koska vaikuttaa ihan kiinnostavalta, mutta mitä vittua, sarjaa ei löydy kausissa vaan jossain helvetin nimikkeissä niin, voisiko joku kertoa mistä olisi hyvä aloittaa et pääsisi sarjan ideaan käsiksi. En kumminkaan sieltä 60-luvun sarjasta halua aloittaa, enemmän kiinnostaa tää uusi versio.
Ihan mielenkiinnolla, että mitenhän toisella on vähemmän ladattuna kuin toisella? Luulisi, että kun jaan tällä nopeudella molemmille nyymeille tavaraa niin pitäisi myös näiden kahden nyymin kesken liikkua se tavara ja latauksen olla yhtä paljon
Huh huh mikä leffa. Tämä on mun suosikkeja viime ajoilta Spring Breakersin kanssa. Leffoissa oikeastaan samaa, hämy tunnelma, oudot värit, kriitikoiden ja yleisön mielipiteitä kumpikin jakavat. Oli kyllä kovis. Mutta en tiedä onko uudelleenkatsonta-arvoa niin.
No erona onkin että Picasson arvo säilyy siinä miljoonassa, kun taas peltirasian ei.
Mahtava sarja kaiken kaikkiaan. Dana lazarette vois olla jo käsitelty.
Better safe than sorry, kuten tapaavat sanoa. Jos on puhetta tapahtumista joita sarjassa ei ole vielä näytetty ja viestissä mainitaan mitään nimiä tai tapahtumia tms, on se vaan fiksuinta käyttää niitä tägejä. Ei ole iso vaiva kirjat lukeneilta käyttää hiirtä siinä päällä.
Juu enkkusubeilla mennään. Toista tuotantokautta katselemassa ja on kyllä hyvä sarja.
Okei, olet ilmeisesti taas näitä zombitaistelun ja sodankäynnin e xp erttejä.
Katsopa huvikseen kaksi ekaa Terminatoria, Total Recall, True Lies, Commando ja Conan.
Päättymätön tarina? Stardust? The Fifth element on myös tosiaan loistava. Wall-E, Croodit, How to train your dragon, Brave, Coraline, Henkien kätkemä tai prinsessa mononoke jne jne animaatiot Jurassic Park Kadonneiden lasten kaupunki (upea) Labyrinth tai Willow Hellboy Trollhunter (norjalainen) The Fall on visuaalisesti upea elokuva Jumanjissa on hauskaa rymistelyä vaikkei mikään traaginen mestariteos olekaan Coraline on muuten oikeasti hyvä animaatio. Tintin seikkailut, se uudempi leffa Time Bandits tai The Witches? Linnunradan käsikirja liftareille? The Dark Crystal? Susien klaani?
vähän sama. Tai siis, juontaja oli ihan ok (ei nyt niin hirveä mitä oikeasti odotin), mutta ei todellakaan yhtä hauska kuin Drew Carey tai Clive Anderson. Näyttelijät olivat todella hyviä, jopa se iso tumma setä jota en ollut koskaan nähnyt missään. Eniten kyllä pisti vituttaan kahdessa ekassa jaksossa näkyneet vierailijat, koska veivät aikaa näiltä ylimääräisiltä kisailijoilta. Se Glee-heppu oli ihan hyvä ja hänet voisi ottaa ihan regular-vierailijaksi, mutta se Walking Dead muidu oli ihan turha. Olisin halunnut nähdä ison lihavan tumman sedän läskivitsejä lisää :(Mutta ah, rakastan Heather Anne Cambellia. Oli niin loistava Improv-a-Ganzassa, että onneksi pääsi mukaan tähänkin. Toivottavasti näkyy usein ja toivottavasti korvaa kokonaan kaikki Kathyt (Kathy Griffin, Kathy Greenwood, Kathy Kinney). Tässä vähän lisää Heatheria.
Masentava katsoa näitä terroristileffoja kun aina tietää lopputuloksen. Esimerkiksi leffa Olympus Has Fallen joka oli viihdyttävä kun terroristeilla meni putkeen mutta sitten tuli mieleen että loppujen lopuksi terroristit häviävät.
Tämä. Alkuperäinen trilogia on se klassikko josta kaikki puhuu ja kuuluu elokuvayleissivistykseen. Uusi trilogia on lähinnä kuriositeetti.
Kyllähän se tositapahtumiin perustuu. Tietysti siinä on dramatisointia ja ohjaajan näkemystä varmasti myös paljon mukana, mutta missäpä leffassa ei olisi.
Vaimokkeen kanssa katsottiin pari kuukautta sitten. Ajoittain ihan viihdyttävä, välillä taas suorastaan vituttava. Aikalailla +/-0 fiilikset leffan jälkeen; ei enää ikinä Bollywoodia. En kyllä allekirjoittaisi mitään tuosta. Olihan elokuva jonkinasteinen pettymys, mutta ei sitä surkeimmaksi näkemäkseen elokuvaksi voi millään mittapuulla leimata, ellei oikeasti ole nähnyt elämänsä aikana kymmentä filmiä enempää.
dexterin kuolema ois ollu PAHIN RIMANALITUS tälle sarjalle. debran kuolema oli hyvä juttu, olisin mielelläni nähnyt harrisonin ja hannahin kuolevan myrskyn kourissa samaan aikaan kun dexter kestittää debraa. varsinkin vaikka koko kauden ja sarjankin ajan on näytetty dexterin tunteiden kehittymistä, en usko, että hän pystyy riittävästi kärsimään yhen akan ja pennun takia... tuskin, dexter on selviytyjä. kenties synkkä matkustaja saa vielä vallan
Vähän lapsellinen tuo Ericin lol pippeli pois - kosto, luulisi että tuhannen vuoden aikana keksisi (koskee myös sarjan kirjoittajia, miesten sukupuolielinten viipalointi on jo hieman kulunut vitsi) jotain hienostuneempaa.
Kaikista saa tekstityksen pois päältä. Koneella paina sift ja alt ja klikkaa. Sit vaan lataat tyhjän tekstitys tiedoston.
Joo, tosiaan 125 osa tulossa ensi viikolla, nyt on käynnissä sellanen storyarc että lähtee; 2 numeroa kuukaudessa, kun normisti 1 kuukaudessa. Myös normisti yhdessä numerossa on noin 22 sivua, ja nyt seuraavissa on 32 tai enemmän (muistaakseni 127 tulee olemaan 48!). Suosittelen sarjista lämpimästi, eikö olisi hienoa tietää mistä kaikki sai alkunsa? Sarjis on vähän niinkuin TVsarja, mutta paremmalla juonella ja hahmokehityksellä.
Loistava sarja! Hienoa kun joku muukin osaa arvostaa laatuviihdettä.
Samat fiilikset. Lopetin katsomisen kakkoskauden puolessa välissä, koska juonenkulku oli niin uskomattoman paskaa. <Odotin vain, että Brody olisi räjäyttänyt sen Waldenin jo siellä pommisuojassa :(
Varmaan yksi paskimmista leffoista mitä on tullut ikinä katsottua.
Listataaan tähän mainoksia, jotka saavat hyökkäämään kohti kaukosäädintä vaihtamaan kanavaa. AP aloittaa ja heittää pöytään sen Älä koskaan päästä sun vaimoa tai siskoa osoitteeseen...
Väität siis, että on ihan normaalia jos usea eri henkilö käyttää termiä jättiläinen tavallisesta lihavasta hepusta? Okei, oon kyllä eri mieltä vaikka kuin olisi lapsi kyseessä. Toisaalta voihan tuo koko hämätä, eipä Errolia ole vielä nähty juuri kuin ruohonleikkurin selässä. Silti, odotin vielä isompaa kaveria. Upote ei liity :D
Waltz with Bashir Ei voi liikaa suositella. Todella voimakas loppukohtaus.
>ei vähintään 20 vuotta vanha elokuva >se on oikeasti hyvä >ole burgeri ja kehittele itsellesi tekosyitä ettet saa tykätä elokuvasta on se kun ihmiset ei pysty nauttimaan nykypäivänä mistään kun pitää olla uniikki lumihiutale.
Paras sarja ikinä! Olen katsonut joka vuosi ainakin kerran, koska auttaa masennukseen. Olisin valmis vaihtamaan kaikki maailman sarjat yhteen uuteen Twin Peaks jaksoon. Mielestäni kaikki jaksot ovat 10/10, vaikka toinen kausi muuttuu hieman tunnelmaltaan. En ole ikinä katsonut putkeen vaan katson aina kerran päivässä. Nyt kun opiskelu alkoi taas, vois katsoa uudestaan. Erityisesti syksyn loppu ja kevään alku ovat hienoa aikaa katsoa Twin Peaks.
>ei olemassa TD:n maailmassa. Jotain tämmöistä varmaan haetaan, koska kyllähän nyt jopa Rustin tasoinen hörhö on (olisi) koittanut ihan vaan googlata.
Olisko vaikka noi perustorrentimesta. Ei voi olla näin vaikeata. Torrentday. There u go.
Kaikin puolin hieno elokuva. Myös ensimmäinen roolisuoritus Sandra Bullockilta, jota katsellessa ei tehnyt mieli repiä silmiä päästään. 4/5
Selvä. Mä itse nautin näistä henkilökohtaisesti eniten niin että ne kertovat minulle Anakin Skywalkerin elämäntarinan. Paitsi siitä vitun episode ykkösestä mutta se ei onneksi liity juoneen niin sen voi dissata.
McNulty on kaikkien vastustaja, itsensäkin. Sopii lankaan.
> t. juuri japanilaiset kauhuleffat löytänyt pentu, joka luulee olevansa nyt underground Please.
>Teinikomediat ovat salainen nautintoni, vaikka ei näistä järjellisen ihmisen pitäisi tykätä. Meil täysin samat. Se tunnelma on jotenkin niin sellanen että ois ite halunnu käydä high schoolin jenkeis yms. :D en tiiä miks, mut vittu mä nautin.
>kavereiden kanssa roadtripillä ja kattoo hiljaa leffoja >alaikäinen menossa vanhempien kanssa lappiin autolla elikkäs valitse toinen. elikkäs alaikä. elikkäs
http://www.imdb.com/title/tt0969367/?ref_=nv_sr_1 Enkuksi Cruel Winter Blues on mielestäni ainoa hyvä katsomani korealainen gangster elokuva. (Sanottakoon, että hirveesti näitä ei ole tullut nähtyä.) Päähenkilö suunnittelee kostoiskua, mutta tapaa tulevan uhrin äidin ja alkaa siinä painimaan omien aatteidensa kanssa. Juoni kuulostaa helpolta, mutta mukaan mahtuu muita henkilöitä, ja näyttely sekä ohjaus on todella laadukasta. Ei uskoisi, että elokuva on ohjaajan vasta toinen. Hän on myös käsikirjoittanut tämän, joka teemoiltaan on vahvasti lähellä draamaa. Omalla kohdalla tämä erilainen tyyli osoittautui syyksi elokuvan loistokkuudelle. Yleensä kun gangsteri elokuvia aletaan tekemään, niin grenrelle tyypillinen ylimalkainen miehistely käy hyvin nopeasti pitkästyttämään. Bonuksena myös Korean landemeininki.
Liian pitkä sarja, ja täytejaksoja oli aika paljon. Hieman tiivistettynä se olisi ollut yksi kaikkien aikojen parhaita sarjoja. Kannattaa se silti kerran katsoa.
Tää oli muuten yllättäen tosi hyvä ja välillä tosi hauskakin, mustasta huumorista tuli vähän Coenien leffat mieleen.
Tuli myös viimeinkin katsottua, välttelin tätä sillä en tykännyt ekasta osasta. Nukahdin melkein, monta kertaa. Kaikki on paskaa CGI: tä, käsikirjoitus on huonoimmillaan luokkaa fanifiktio kaikkine romansseineen. En katso kolmatta osaa.
Mjoo. Eli. Siis itse löysin sarjan sattumalta kuukausi sitten, ja nyt olen katsonut kaksi ekaa ja seuraan kolmatta. Sarja on kyllä erittäin hyvä, näyttelijät parhautta ja juonet kausissa toimivia. Kliseitä kauhuleffoista löytyy, mutta ne on harvassa ja ei haittaa.
Joo kyllä tää kausi on parantanu mitä enemmän on jaksoja tullu. Ceasar on helvetin kova antagonisti jota odotinkin kun Crassu on liian tylsä.
Katsoin eilen ja toissapäivänä Blue Mountain Statea aivan innoissani. Pettymys tuli, kun kolmannen kauden viimeisen jakson jälkeen tajusin sen olevan viimeinen. :(Aivan loistava sarja jotenkin. :D Pitänee tänään katsoa toi Van Wilder.
kyllä ite tykkäsin eccelstonesta. mutta jossain vaiheessa lopetin kattomisen sen tennantin kohalla kun kaikki jaksot niin samantapaisia. ja jaksoja on niin vitusti. tuskin jaksan enää alottaa kattomaan uuestaa.
>Alkuperäiset ruotsalaiset on paljon parempia, ne kannattaa katsoa. Vertailuahan voi tehdä vain välillä The Girl with the Dragon Tattoo ja Män som hatar kvinnor. Kahden muun osan uusintaversiot lienevät vasta suunnitteluasteella, jos tulevat koskaan. Eli alkuperäinen (niin kuin muutkin osat) kannattaa katsoa, mutta olen paremmuudesta eri mieltä. Alkuperäinen casting on parempi, mutta noin muuten Fincherin versio on keskimäärin joka alueella parempi.
Oli kyllä aika kakkaa.. Plus sitten että tuntuu menevän kokoajan vaan vitusti pöhkömmäksi.. Kun pelkästään siittä asettelusta vampyyrit ja ihmiset elää rinnakkain, luulisi saavan kaikkia jänniä kuvioita.. Mutta toki luin tuon Billin vereksi räjähtämisen jälkeen kirjan joka tulisi niin sanotusti sen jälkeen. Niin se vastaa paskaa onkin huh huh.. Ja huomaa kyllä että sarja menee ihan omassa kuviossaan.. Kirjassa sookie seurustelee ihmistiikerin kanssa ja sen veli muutettiin ihmispantteriksi. Plus sitten se että sookien päässä ei tunnnu olevan muuta ajatusta kuin kyrpä ja on oikein vittumaisen olonen..
Nyt on kyllä niin tiukkaa paskaa tuo uusi jakso että huhhuh! Enpä muista nähneeni missään sarjassa noin tyylikästä toimintakohtausta. 6/5 jakso todellakin!
Mitä vittua, Code Lyoko? Ihan vitun shaibaa, animointi vittumaista katsottavaa ihan tosissaan, hahmot tönkköjä (ei vain suomidubbausten) ja juoni aivan naurettava, vaikka kyseessa onkin lapsille suunnattu ohjelma. 0/5
tätä itsekin kelaan. mielestäni ihan hyvä ajatus jättää tällaisia pimeitä aukkoja sarjaan.
Pari ekaa jaksoa tuli ykköskautta katsottua, alko vituttamaan se transu pikku poika ja helvetin epärealistiset jutut siellä töissä. Vois yrittää uudestaan joskus.
Kai sitä nyt vittu 11 vuodessa jotenkin kehittyy näyttelijänä jos kerta 03 kun viimeksi näit
Onneksi sulla on viestisi lopussa spoilerivaroitus. Ei youtube-videon titlestä onneksi voi asiaa ennakoida millään tavoin.
kadonneiden lasten kaupunki bullhead (ihan vitun hyvä, harvasta leffasta jää noin voimakas tunnelataus) the guard (irlantilainen kyttä vs. huumekauppiaat - rymistely, nautittavaa) micmacs delicatessen un prophete le pacte des loups panin labyrintti juokse lola ondine let the right one in les visiteurs (aikamatkailukomedia mutta oikeasti hyvä, jean reno keskiaikaisena ritarina. varo ettei tule se jenkkiversio joka on paska) perrier's bounty (taas irlannista, alamaailmarymistelyä) shaun of the dead / hot fuzz / the end of the world (komedioita samalta parivaljakolta, aika hauskoja imo) withnail & i (brittiläinen rappiokännäys-kulttiklassikko, mukana 8. dr who paul mcgann ja harry potterin vernon-eno pervona homosetänä, aivan loistava) the wicker man (ei helvetissä se jenkkiversio jossa cage vaan alkup. brittiläinen) In Bruges (rikosmeininkiä taas) We need to talk about kevin (perheen teini-ikäisestä sulkeutuu murhaaja) In the Loop (poliittista satiiria feat. peter capaldi) children of men (dystopiakuvaus, ihmiset eivät enää lisäänny) Almodovarin elokuvat sin noticias de dios (penelope cruz naiseksi uudelleensyntyneenä mafiosona) cache / hidden La femme nikita (aloitti nais-salamurhaajagenren) chrysalis
Kung Fu Hustle oli aika hauska, eikä mitää amerikkalaista sontaa
Ei, mutta elokuvan tulisi olla jotain muutakin kuin genrensä vanki.
Hello. i'm the guy who sold you a coca-cola. But what If I told you that I actually didn't sell you a coca-cola Vau, tyyppi ei myynytkään minulle haluamaani tuotetta ja nyt minulla ei ole pienintäkään halua mennä vaatimaan rahoja takaisin
Joku salapoliisi voisi etsiä kauniit ja rohkeat tunnarin house mixin se oli aika ebin ridgen theme. Kuulin radiosta mutta en ehtinyt saamaan sitä ylös.
El espinazo del diablo (The Devil's Backbone) http://www.imdb.com/title/tt0256009/ Guillermo del Toron hieman varhaisempaa tavaraa.
Ensinnäkin mainittakoon, että ja ovat kaks eri henkilöä. Nyt puhuu se joka laittoi torrentin liikkeelle. Valitettavasti mulla on sen verran huono netti, että sinä aikana kun uppaisin kaikkia videoita jonnekin MediaFireen, niin siinä samassa ajassa kerkeis ihan reilusti ladata kaikki nuo videot sen torrentin kautta =/ Mutta jos on joku jolla on jo nämä kaikki videot ladattuna JA parempi netti... i'm not stopping you 
Mutta toi Roose Boltonhan on pohjoisen miähiä ja sotii Starkkien puolella?
No ellei tajua tai kykene hyväksymään niin sitten ei mutta ei se ole edelleenkään elokuvan vika. Mikäpä olisi parempi tapa kuvata ihmiskuntaa kun kasa paskaa jolla on kaikesta huolimatta vieläkin mahdollisuus muuttua kullaksi.
Tämä ainakin selitti, miten 50th anniversary - jakso saadaan mahdollistettua.
Niin en tiedä uskallanko skipata 2 jaksosta suoraan viimesimpään. Tykkäisin kyllä tästä, koska eroaa kovasti perinteisestä kaavasta. Mutta tuntuu liian off, Minun makuuni. Esim se uusi ameriikan holmes oli siittä mukava että oli vähän haastavampaa yrittää arvata miksi kukin tappoi kenet.. Mutta ei sekin piti vetää niin vitun överiksi,, Joo selvintähän tässä olisi se että seppo tappoi pekan koska pekka ryösti pekan äidin mutta todellisuudessa se olikin sepon veljen kummin kaiman koira rekku. Joka hautoi katkeraa kostoa palliensa viemisestä. Eli jälleen kerran pidin siittä että ei ollut ennalta arvattava niinkuin yleensä. Mutta liika epäloogisuus ja mahottumuus sattuivat sydämmeen.,
Vaan tuliko Lukesta sittenkin Anakinia voimakkaampi Jedin paluun lopussa? Voitti isänsä ja oli niin vahva mieleltään, ettei alistunut pimeälle puolelle. Luke ei ollut vahva aluksi, mutta voimistui trilogian edetessä paljon. Omasta mielestä Luke on the Jedi koska käyttää pimeän puolen voimia ilman että se korruptoi hänen mieltään ja koska kääntää isänsä ja sanoo haistavittu Sidioukselle jne.
Neljä jaksoa tuli katsottua heti putkeen. Yllätyin aika paljon, ei vaikuttanut päällepäin mitenkään erityisen hyvältä mutta erinomainen sarja tähän mennessä. Ja Morello on niin söpö; _ ;
Ainoa missä videovuokraamot (fyysisetkin, esim. Filmtown) päihittävät piratismin on 3D Blu-Ray leffat. Vaikken 3d telkkua omistakaan, minua ei ainakaan nappaa tippaakaan warettaa jotain 30 gigan kokoista 1080p 3d leffaa varsinkin jos seedejä on niukasti. Siitä ilosta voi hyvinkin maksaa sen 4/vrk tai mitä se nyt jossain Filmtownissa sitten maksaakin. Tavallisista leffoista en maksa.
Yksi hauskimmista, ellei hauskin, sarja mitä on koskaan tullut. Toisen kerran katselussa kesän uusien jaksojen kunniaksi. Toivottavasti vanhoja vierailevia tähtiä on mukana, etenkin Chip ja Greg.
No oliko tuo sitten sinun mielestä hyvä? Mitään kunnollista juonta ei ollut vaan tuota suvaitsevuuden pakkosyöttöä.
Half in the Bag - Red Letter Media <3 t.
Eihän tuon postaajan viestissä mikään viitannut jonneuteen. Erik pitäisi hahmona olla äärimmäisen valaistunut vuosisatojen läpi elänyt viikinkien sotaherra. Silti letkautukset ja mielikuvituksen taso on luokkaa 'muna irti hehe'. Siinä ultimaattinen kosto? Mitä tulee tuotantokausiin, täysin samaa mieltä. 2. kauteen asti sarja oli jopa oikein miellyttävä, sympaattinen etelävaltiomausteinen tarina. Tämän jälkeen mukaan tuli kaiken maailman lesboilua, homoilua ym. outoa fanserviceä joka ei edistä juonta yhtään mitenkään. Miksi näin hyvä sarja piti mennä pilaamaan ja kusemaan käsikirjoitus niin ettei se enää liity millään tavoin lähdemateriaaliin? Ihan sama kuin Game of Thronesissa Tywin lahtaisi koko perheensä ja matkustaisi lohikäärmeellä Winterfelliin perustamaan ilotalon kääpiöpoikansa kanssa. Tismalleen saman kaliiperin tarinanpilaamisesta on kyse. Lähdemateriaali eli alkuperäiset kirjat eivät enää liity tv-sarjaan millään tavoin.
Mikäs tämä on? Tuli muuten juuri katsottua viimeset neljä jaksoa putkeen. Aika vitun kovaa tykitystä, mutta vittu toi lopetus. Ehkä kovin mindfuck ikinä. Tosiaan kesti varmaan 2kk että sain alusta loppuun katsottua, niin osaisko joku hieman avata tota lopetusta paremmin? Ja kannattaako se elokuva katsoa? Jotkut on sanonut että ei sitä kannata katsoa edes. Oli kyllä erittäin hyvä sarja, varsinkin se ns ahdistava fiilis läpi sarjan toimi kun metrinen halko.
Idrishän on joka paikassa nykysin. Ei sillä, hyvää työtä teki ja sarjan edetessä Stringer Bellistä tuli yksi niistä hahmoista joille toivoi vain hyvää.
Senna oli kyllä todella hyvä. Alkuun oli vähän outoa, kun odottelin että koska alkaisi varsinainen selostus tai näytettäsiin haastateltavia, mutta tosi hyvin toimi näin että koko pätkä oli koostettu arkistomateriaalista ja ainoastaan haastateltavien ääni kuului. Tässä yksi hyvä pätkä vähän eri aiheesta: http://www.dokumentteja.com/park-avenue-money-power-and-the-american-dream/ (löytyy myös Netflixistä)
The Roadissahan oli just helvetin hyvää vaihtelua vähän tommosen vanhemman koulun tyylillä draama/ihminen - linjalla. Noi aikasemmin mainitut Wall-E, I Am Legend ja Book Of Eli on myös hyviä. Quiet Earth myös, vähän rauhallisempaa, Doomsday hyvää Madmax-mättöä. Children Of Men ehkä vähän enemmän dystopiameininkiä ja Half Lifeä.
Aivan loistava sarja, ensikosketus lynchiin. Tänään ajattelin katsoa mulholland driven. Twin peaksin alkutunnarikin saa jo karvat pystyyn ihanuudellaan, tunnelma on käsinkosketeltavaa kylän tapahtumissa. Cooperin hahmon loistavuus yllätti, kun näyttelijän oli nähnyt vain vanhempana jossain tusinapaskassa. Loppu oli mielestäni loistava, toisaalta ymmärtää niitäkin jotka eivät halua asioiden olevan surrealistisia ja yliluonnollisia mutta itse pidin. Black lodge viimeisessä jaksossa oli jotain niin uskomattoman kaunista katseltavaa. Katsoin koko sarjan ja leffan 3 päivässä, melko päräyttävä kokemus.
Taidat olla se sama nyymi joka pakottaa Holy mountainia jokaiseen lankaan? Onhan se ihan mielenkiintoinen pätkä mutta itse en näe mitään järkeä lähteä vertaamaan arthousea tavalliseen hollywood-elokuvaan koska ne painivat kuitenkin aivan eri sarjoissa ja tavoittevat aivan erilaisia asioita ilmaisunsa kautta.
Suoraan sanottuna, et voi tietää mihin tarkoitukseen kuva on tehty. Noin paljon selkeitä spoilereita sisältävä kuva voi aivan hyvin olla tarkoitettu sekä sarjan fanipojille kuittailuun että innokkaiden kirjaspoilaajien parodioimiseen, mielestäni ero ei ollut niin selvä että voitaisiin sanoa kuvan olleen vain sarkastinen. Toisekseen, laudoilla kuva kuin kuva voi muuttaa merkitystään riippuen siitä, mihin yhteyteen se postataan ja millä kommentilla varustettuna; esim. kuva troolari-kalastusaluksesta, sinällään harmiton, voi muuttua vittuilevaksi kuittailuksi hyvinkin pienin, myös sinällään viattomin kommentein. Postaustilanne ja viesti on laudoilla useimmiten erottamattomasti linkittynyt kuvaan, ne muodostavat yhtenäisen postauksen, jota sitten kommentoidaan. Jos vahvasti ja selvästi spoilaava kuva postataan alueelle, jossa säännöt selvästi kieltävät spoilaamisen ja jonka lukijat siis luottavat voivansa keskustella alueella tulematta spoilatuksi, kyse on puhtaasta, törkeästä vittuilusta. Tottakai kuva sinällään on irrallinen mutta siitä nillittäminen, varsinkin tälläisessa tahallisen spoilaamisen tilanteessa, on vähän typerää.
http://www.imdb.com/title/tt0472033/ http://www.imdb.com/title/tt0347149/?ref_=nm_knf_i3 http://www.imdb.com/title/tt0119698/?ref_=nm_knf_i2 http://www.imdb.com/title/tt0245429/?ref_=nm_knf_i1 Siinä ois jotain :D miyazakin leffat ovat 5/5 vaikka en animesta pidäkään
Itse ainakin pidin Jarkon tylytyksestä. Ihan taktiselta pohjalta. 5/5. Nosti Jarkon omissa ratingeis kärkeen. Toivottavasti voittaa.
Sinänsä hassu veto kun tuo eiswein ei ole täällä kovin suosittua, toisin kuin vaikka Saksassa.
ihan jees mut aika meh ja babbys eka dippi leffa tier
http://www.imdb.com/search/title?num_votes=5000, &sort=user_r ating, desc&title_type=tv_series&ref_=nb_tv_3_srs Tuossahan noita top tv sarjoja on. Suosittelisin listasi perusteella juurikin tuota Arrested Developmentia (ei päällenaurettua) (imdb Sukuvika) ja kannattaa katsoa Firefly jos scifi yhtään uppoaa. Sitä on muutenkin vain 14 jaksoa joten ei ole kova uhrautuminen. Sherlock myös ihan ehdoton
Paitsi, että miksi ottaisivat vasikan kokikseen? Muuten hyvä.
Semmonen tulee mieleen kun Ewan McGregor maailmalla (muistaakseni). Se näyttelijä vetää kaverinsa kanssa moottoripyörillä maailman ympäri. Kauan kun näin mutta tohkeissani silloin olin. Olihan siinä jenkkimäistä draamaa toki mukana, välillä vähän ällötti. Esmes. kun ovat venäjällä Luutiellä.
Kahdeksas jakso oli kauden parhaita, sillä siinä esiintyi Ian Lovejoy McShane murhanhimoisena joulupukkina.
tämä, on kuitekin sen verran hyväksyttävä ulkoiselta olemukseltaan että luultavasti panisin jos olisi mahdollisuus. Ja tästähän kaikki on kiinni, eikös?
>viihdyttäviä toimintaelokuvia >itseään kunnioittava ihminen juuh eli toiminta_elokuvat olivat silloin kasarilla. ei enää.
Bumppaan Van Dammen ja Lundgrenin Universal Soldierilla. Menetät paljon jos et tuota katso. Ehtaa ysäriä.
Miksi ne nyt näin metsään menevät niin monen asian kanssa, ainakin 4 kohtaa meni ihan erilailla kuin kirjassa tässä jaksossa. Menee luottamus tähän sarjaan, tasasella tahdilla laatu laskenut.
eiköhän tulevaisuudessa laitteet tuleolemaan enemmän ohuita padeja kuin isoja läppäreitä. lisäksi langaton verkkolaajenee. joten iPadiltä junassa netflix on niin paljon helpompi kuin alkaa lataa iPadillä jotain leffaa oho paskaversio lataanpa ton toisen taino sanotaanko näin että se on _ITSELLE_ paljon helpompi että suostun maksamaan. jos waretan koska oon niin underground ja cool sopii sinulle niin siitä vaan halvempaahan se on
>Mega Shark Vs. Giant Octopus Surkeat tehosteet ja animointi. Paska juoni. Katsokaa jos tahdotte nauraa elokuvan huonoudelle.
Kiitos ja kumarrus. Pelastit iltani. Arvostus on suuri Olettaen että viestin lähettäjä on sama ihminen kuin vimeoon uppaajaOli miten oli, rakastan teitä kaikkia
Varmaan Muumit ja Jurassic Park. Jälkimmäistä en ole aikuisiällä varmaan kertaakaan katsonut.
Onko näistä uusista sarjoista (jotka alkoi jenkeissä tänä syksynä) mikään katsomisen arvoinen. Olen katsonut vain Agents of S.H.I.E. L.D. joka ei ole mitenkään erikoinen.
Ei mun iälläni ole mitään merkitystä tämän asian kanssa, mutta ihan ettei se jää sun mieltäs kaihertamaan, niin olen 21. Se mitä sanoit matematiikkaan liittyen vain vahvistaa alkuperäistä pointtia. Et nyt välttämättä muista miten ne matematiikan ongelmat ratkaistaan, mutta ihan todistetusti olet kykenevä siihen, kunhan vain vähän harjoittelet. Ihan samalla lailla niitä elokuvia voi oppia katsomaan. Useimmiten se vaatii vain avointa mieltä sen elämänkoulu - mentaliteetin sijaan. Sekin on ihan sama mitä rahvas elokuviltaan haluaa, ei se liikuta minua juurikaan. Se alkaa ärsyttää kun tämä karja alka huudella omaa tyhmyyttään tajuamatta aivan epärelevanttia kritiikkiä jostain elokuvasta.
Eka jakso takana, ja vaikuttaa varsin lupaavalta. Toivottavasti pitää loppuun asti linjansa vähän perinteisempänä vampyyrisettinä, nämä on erittäin tervetulleita nyt kun liian moni tuottaja on keksinyt, että kimallus ja vampyyrit rakastaa ihmisiä - setti on hyvä idea. (Totuus: ei ole) Erityisesti olin mielissäni siitä, ettei väkivaltaisia kohtauksia oltu länsimaille tuttuun tapaan sensuroitu täysin. Tämä itsellä vähän niin ja näin. Lähinnä yhdessä kohtauksessa mietin, että näyttää kyllä ehkä vähän tökeröltä, mutta eipä tuo erityisemmin jäänyt kaivelemaan.
Mainitse yksikin hyvä asia tästä sarjasta. 90% hahmoista on jotain Iutkia jotka yrittävät saada pillulla itselleen hyötyä, ja loput on lateksiukkoja + joku kehitysvammainen joka jää auton alle. Päähahmo on nelikymppinen raavas mies joka on täysin henkisesti heikko, teinin henkisellä tasolla elävä tossutettu olmi. Kai tälle voi säälistä antaa 2/10 jos ei ole parempaakaan katsomista ja on alaikäinen.
La Hainea en ole vielä itsekkään katsonut vaikka kauan on pitänyt. Sin Nombre taas omasta mielestäni oli vähän lattea odotuksiini verrattuna, ehkä odotin enemmän jotain City of God tyylistä kokonaisuutta. Leffasta paistoi oikeastaan aika paljon läpi pienehkö budjetti, ja oli muutenkin tarinaltaan vähän lappea. Mutta nyt ihmettelen kyllä sitä, että vaikka Snatch ja Lock stock and two smoking barrels parilta listalta löytyy, niin miten Layer Cake ei ole päätynyt kenenkään listalle, vaikka omasta mielestäni kyllä painii aivan samassa sarjassa Guy Ritchien leffojen kanssa ellei jopa ylitä niitä.
Auttaisi myös jos vaikka katsoisi sitä sarjaa ihan ajatuksella, ettei tarvitsisi kysellä itsestäänselvyyksiä. Tulee ihan mieleen ex-tyty, joka elokuvien ja sarjojen aikana näpräsi puhelimella facebookia ja instagramia. Sittenku tällä tyttölla meni avainasioita ohi niin hirveät kyselyt <MITEN TOI NYT TOLLEE VOI MENNÄ HEI SANO NYTT <SIIS MIKÄ TOI JUTTU NYT OIKEE OLI EN TAJUNNU????? ilmeeni.
Mielestäni tämä hakkaa Breaking Badin mennen tullen. Muutenkin aivan ylihypetetty sarja.
Mikä vittu tuo on? Onko tuo se uusin DIE HARD 5? tai se. 4? se yks uusimpia se on hyvä. Täs pitää tietää et pitää luetella suosittuja hyviä leffoja että tyypit vittuuntuu
Luetko näitä juttujasi ollenkaan, ennen kuin postaat niitä?
ilmeeni kun >missandei: valar morgulis >daenerys: all men must die. but we are no men.
Miten niin? Itse tykkään kovasti. Ei kirja-roose olisi toiminut tv-sarjan kannalta yhtä hyvin. Toisekseen kiinnostaa mistä fanarttiin on keksitty tuo musta kalkaros-letti. Eihän Roosen tukasta ole mitään mainintaa kirjoissa. Pääpointti kirja-Roosessa tuntuu olevan keskinkertaisuus ja mietous, keskikokoinen, pehmeä ja karvaton kroppa, kalpea iho, hiljainen ääni, ajellut kasvot, ei komea muttei rumakaan, lähellä viittäkymmentä muttei huomattavia ryppyjä. Ainoa merkittävä juttu ovat ne vaaleat silmät. Sarja-Roose on keskikokoinen (tai lyhyt), melkein-muttei-ihan komea, pehmeän ja hillityn oloinen ainakin jos vertaa Lordi Karstarkiin tai Blackfishiin, sheivattu (aiemmilla tuotantokausilla, ilmeisesti D&D tykkäsivät parrasta), karvaton ja hailakka (ainakin tukan osalta lol) ja erittäin sinisilmäinen. Kuiskaavan äänen tilalla on matala, samettinen ääni, toisaalta tv-sarjassa se kuiskaava ääni ei varmaan toimisikaan. Toimii mielestäni ihan tarpeeksi hyvin. McElhatton vetää todella hyvin.
Juuh elikkäs vittu mitä paskaa tuo viimeisimmän jakson lopetus. Sisäinen burgerini heräsi välittömästi. Muuten kohtuullisen realistisen tuntuisessa sarjassa lyödään yhtäkkiä tuollainen lehmänpaska naamalle, niin kyllä siinä yksi jos toinenkin suuttuu. Välimatka 50 metriä, monta ukkoa ampuu auto-vitun-maattihaulikoilla ja muilla vehkeillä tuettuna pitkän tähtäämisen jälkeen eikä kukaan saa naarmuakaan. Jo pelkästään tuo haulikko päristelee neljään sekuntiin 200 9-millistä susihaulia muutaman neliön alueelle. Muutenkin vituttaa, jo homo-Hank ei kuole. Aika kivasti antaa kontrastia, kun tuossa juuri katsoin The Wiren kaikki kaudet ja siinä ei tällaiseen suuhun kusemiseen alistuttu.
En tiedä, mun mielestä kyl helvetin laadukasta kotimaista televisiota. Mieti nyt mitä paskaa sieltä tulee muuten.
Sarja tapahtuu ennen Red Dragonia eli Graham on henkisesti epävakaampi kuin kyseisessä kirjassa, pitää muistaa että hän jäi eläkkeelle ja oli mielisairaalassa ennen sitä, ennen kun hänet kutsutaan takaisin Red Dragonissa. Ei myöskään ole burgeri, vaan kärsii empatiakyvyn rajoittamattomuudesta, mikä on burgerin vastakohta. Burgerit eivät osaa tulkita tunteita ja sulkevat ne ulos, Graham taas ei pysty filtteröimään mitään.
Tähän lankaan postataan omat jumittuneet lataukset seedaajien toivossa. AP:lla on paljon kotimaista, AP lupaa seedata jos huomaa jonkun omistaan tökkivän kanssanyymeillä.
Taidat olla se juutalainen, joka halusi rahastaa mahtavalla klassikkoelokuvalla tekemällä siitä remaken.
Nämä siis sama henkilö, en välttämättä allekirjoita muita postauksia.
Vitut ole, itselläsi on jäätävän paska mielipide. Miksi melkein kaikki sarjat ovat joidenkin mielestä jäätävää paskaa heti pilotin jälkeen, esimerkkejä riittäisi melkein niin että sama kun luettelee kaikki sarjat.
Suosittelen! Aika muhkea 1100 sivun tekelehän se on mutta ei malta kyllä käsistä laskea kuten mainostekstikin sanoo.
Sormet selän takana sanon, että jos joku päivä tätä mahtavaa sarjaa ei enää löydä niin lupaan uppia sen takaisin nettiin. Nyt haalin niin paljon jaksoja kuin vain pystyn
LAITTAKAA NYT VITTU SE LEFFAN NIMI NÄKYVIIN, JONNET. Saatana kukaan jaksa kliksutella jotain imdb-linkkejä läpi nähdäkseen onko kyseessä uusi leffa vai ei. En ymmärrä miten joku viitsii kaivaa sen vitun imdb-linkin ja laittaa sen muttei kuitenkaan kirjoita sitä leffan vitun nimeä viestiin. Mielummin pelkkä nimi kuin imdb-linkki, homot. Tästä pitäisi olla joku sticky-maininta.
Nyt jonne nukkumaan. En näe Netflixiä mitenkään turhana. - Hyvä valikoima - Halpa - Jaksojen katsominen maratonina helppoa, koska ei tarvitse sattua hiireen kertaakaa. - Ei tarvitse etsiä tekstityksiä - Ei tarvitse odotella, että leffat latautuu. - Kuvanlaatu on hyvä - Yhteensopivuus laitteiden kanssa Mikä tässä nyt on sitten turhaa?
>Kato vaikka Rumble :D Tai Pohjanmaa :DD Yritätkö implisierata, että Loiri on Pohjanmaa - elokuvassa?
Vähän liian tommonen överitaktikoija ollakseen oma suosikki. Ei minkäänlaista fyysistä preesenssiä, ja useimmat jutut ovat itsestään selviä - Janne vain on eka joka ennättää sanomaan ne ja puhuu niin selväsanaisesti, että häntä kyllä kuunnellaan. Näyttää myös hieman Rikulta.
- Andrei Rublev - Akira - 8 1/2 - Once Upon time in America - The Tree of Life - 2001 - Eyes Wide Shut - Persona - Koyaanisqatsi - Brazil Oikeastaan noi ei ole mun suosikkileffoja, mutta valitsin sellaisia hienompia ettei ole niin tylsä lista ja pidetä sivistymättömänä. Esimerkiksi Kubricilta tykkään eniten Full Metal Jacketista ja Kellopeliappelsiinista oikeasti. Ja Gilliamiltakin Fear and Loathing in Las Vegas ja myös 12 apinaa on parempia. Muita leffoja mitä oikeasti laittaisin listalle olisi esimerkiksi Robocop, joka on oikeasti mun suosikkeja ja mahtava leffa, eikä mikään tyhmä toiminta.
Kys sarjasta olen ehkä.. kaksi tai kolme jaksoa katsonut, hirveän hypetyksen ja fanityttöaallon jäljiltä, pakko kai kokeilla. Sarjahan tosiaan voisi olla hyvä, jos se olisi tehty kahdeksankymmentäluvulla, siltä se ainakin näyttää. Kameratyö, näytteleminen ja muut visuaaliset jutut on tosi amatöörimäisiä ja lerpsuja. Jos tää olis ehta kasarikauhukomedia niin katsoisin, mutta nyt se vaan näyttää huonolta. liikaa henkilökemiaa yhyy yhyy destiel ei oo kanon yhyy yhyy, liikaa pakotettua komediaa ja originaaleja temppuja, (neljäs seinä ja sen rikkominen: 0) Johtuu varmaan siitä että hengaan pääosin tumblrissa, jossa fanit 150% tyttöjä shippauksineen ja destieleineen. Jos ei kuulu tähän joukkoon, ei ole oikea fani ja sut pitäis raiskata kaktusananakyrpäkombolla, sarjaa ei ilmeisesti saisi vain katsella, koska tämähän on enemmänkin USKONTO kuin vain joku TV sarja :(1/5 koska kasarit on nice ja fanilauma perseestä. Suuri miinus ylimatalista äänistä hahmoilla - Miksi kaikkien pitää leikkiä yläastepoikia jotka spermaa lahkeessa valuen yrittävät möristä sen-tytyn ollessa lähietäisyydellä, macho macho??
Mitä merkkiteoksia voisit sanoa kyseisiltä ohjaajilta? Jari Halosen Kalevala: Uusi aika oli ainakin hirveää paskaa. Vanhoja helmiä voi olla, mutta miten niitäkään katsoo kun saatavuus on niin huono. Eniten vituttaa suomalaisen elokuvan nykytila.
Oho, jollain on eri mielipide! Oho! Pitää suuttua!
<laiska ja lihava kuningas Saavuttanut enemmän kuin hänen esi-isänsä yhteenlaskettuna. <miekkailemaan oppiva poikatyttö Ei oikeasti opi mitään ja on täysin avuton lapsi. <oikeamielinen kuningas joka mestataan Ned Stark ei missään vaiheessa ollut kuningas. <aluksi pahikselta vaikuttava henkilö jolla onkin yllättäen sydän kultaa Jos tällä viitataan Jaime Lannisteriin, ei hän ole hyvä eikä paha. Hän on sekä murhannut ihmisiä, tyrkännyt pikkupojan ikkunasta alas että säästänyt kymmeniä tuhansia ihmisiä turhan sodan takia kuolemiselta.
En kyllä käyttäisi sanaa rationaalisempi. Inhimillisempi kuvaa paremmin.
Ritari ässä ehdottomasti yrittäkääpä katsoa upote ilman kylmiä väreitä.
Tarkoitinkin tuolla, ettei vain IMDB:n arvostelujen kautta kannata valikoida katsottavaa kun nuo arvosanat sattuvat yleensä olemaan yläkanttiin muutenkin. Kyllä muutkin kuin HBO tekevät hyviä sarjoja.
Vasta aloitettu kirjoittamaan. Varmaan loppuvuodesta tai 2015 alussa.
Tälle on jo lanka, mutta voit aivan hyvin jo tappaa itsesi, tuollaisesta post-ironisesta kyynisestä, vieraantuneesta lähestymisestä lukea mitään tekstiä on turha tehdä mitäään laadullisia ja sisällöllisiä analyysejä koska et ole oikeasti osallistunut elokuvaan. Juttusi on vain paskaa reduktiivisuutta, ei muuta. Röllää kovempaa. >voi vittu, tarinassa tapahtuu tarina, voi vittu mitä paskaa :DDDD
>edgy En usko että ymmärrät koko sanan merkitystä. >got on edgympi ja melkein kaikki ovat pahiksia Ei sarjassa ole pääosin mitään hyviä tai pahoja hahmoja, vaan hahmoja jotka tekevät sekä hyviä että huonoja asioita, aivan kuten ihmiset tosielämässä. Joku Constantinen kaltainen sarja jossa on yksiselitteisesti hyvät ja pahat toki soveltuu kaltaisillesi lasten moraalikäsityksen tasolle jämähtäneille aaseille.
Tai sit jotkut ymmärtävät että elokuvissa on muitakin ulottuvuuksia kuin juoni. Kaikilla on oikeus nauttia haluamastaan viihteestä mutta kuten AP sanoi niin kyllähän se rasauttaa jos ihminen on niin juntti ettei näe elokuvissa mitään muuta kuin juonen. Kirjallisuudessakin kaiken maailman Ilkka Remekset jätetään aivan omaan arvoonsa.
E3 bump Ilmeenne kun Dexter onkin vain yksi Vogelin lukuisista testihenkilöstä ja ainostaan kirjaa varten?
Onkohan Dexter Harryn, Tom Matthewsin ja Vogelin yhteinen projekti? Mistä muualta Vogel olisi saanut tietää code of harrysta ja matthews varotti Dexteria LaGuertasta.
Proffaa nerfattiin lopuissa jaksoissa, eli röyhtäily ja muuta vittumaisuutta on vähennetty. Suosittelen katsomaan ainakin jakson tai kaksi vielä ennenkuin heität kyseisen sarjan romukoppaan.
Deadwood hyllytettiin koska tuotantokustannukset olivat liian kovat suhteessa liian paskoihin arviointeihin. HBO saattoi tehdä asiassa mokan, mutta naisten käsittely ei liittynyt sen tai Ripper Streetin peruutukseen mitenkään. Jos femakko-blogiulina oikeasti pistäisi laatusarjoja hyllylle, Game of Thronesistakaan ei oltaisi nähty yhtä kautta enempää.
Mielestäni suomalaiset elokuvat ovat hyviä yleisesti ottaen hyviä, olenko ainoa?
Jooh eiköhän aikamoinen blockbusteri ole. Omissa kirjoissa ainakin varmaan parin vuoden ajan ollu odotetuin leffa, vituttaa vaaan kun luin imdb jotain kommentteja kässäristä ja spoilaatu aika pahasti jos pitää paikkaansa
Paska palvelu, tekstityksetkin on netistä pöllittyjä jotain harrastelijoiden väsäämiä tekstejä. Jos olisi ihan kunnon ammattilaisten tekemät tekstit niin voisi harkitakin tuota palvelua kun pääsee pois opintotuelta.
Kuinka vitun idiootti pitää olla, ettei ymmärrä viestin sanomaa? Craster ja orjakauppias-Kraznyz suosikkihahmoja. Miten tuon voi edes ymmärtää väärin? Voi vittu.
Ja siis korjauksena edelliseen viestiin () tarkoitan että FF-leffat ylipäätänsä sijoittuvat kategoriaan viihdyttävät, eivät hyvä & viihdyttävä Laitetaan väsymyksen piikkiin huono muotoilu.
käytin sen lähemmäs pari tuntia sinun takiasi tällaisen paskan tuijottamiseen, toivottavasti on hyvä mieli. En nauranut kertaakaan joten laskin kaiken hyvän lopetuksen varaan. Ei tullut sitäkään vaan elokuva loppui kesken. Haista vittu. sinua olisi pitänyt kuunnella
eka jakso katottu. ihan vitun kova! hyvää huumoria ja samalla tiukkaa draamaa!
Osaako joku sanoa miten nuo ovat onnistuneet kuvaamaan noi kohtaukset? Hämmästelin siinä kokoajan kuinka hyvin ne painottomuuskohtaukset oli toteutettu. Elokuvalle arvosana 3.5/5. 2D olisi varmaan ollut lähemmäs 2/5. Helvetin hieno yleisesti 3D: nä, fysiikat suht kohdillaan ja kivoja yksityiskohtia leffassa. Juoni ja kässäri väsätty varmaankin yhden päivän aikana. PS. Jäi ärsyttämään yksi kohta, missä bullock taisi olla sen kapselin sisällä ja rupesi vitutuksissaan paukuttamaan käsiään johonkin, jolloin kamera vedettiin kapselin ulkopuolelle ja sinne kuului sellasta ääntä kuin joku olisi hakannut jotain ikkunan takana. Ääni tyhjiössä jne., mielestäni olisi ollut paljon parempi efekti jos vain ääni olisi täysin kadonnut siinä vaiheessa kun kamera siirtyi kapselin ulkopuolelle.
>langan aiheena kotimaiset sotaelokuvat >villiä argumentointia Suomen pärjäämistä mahdollisessa sotatilanteessa /sota/
Löytyykö tähän vielä suomalaisia tekstityksiä? AP on homo, eikä jaksa väsyneenä alkaa etsiin inb4 >Kato ilman en vitussa kato, kun ei riitä englannintaito semmoseen.
Stephen fry Master of Laketownina kiinnostaa eniten uusista hahmoista. Hyvä etteivät spoilanneet ulkonäköä trailerissa
Joo no eipä siinä mitään että missasin, jos asia kerta on noin.
Nimenomaan sitä tarkoitin, että aluksihan näistä kerrottiin vain tarinoissa. Muistan toki, että Bran tapasi lopulta näitä children of the foresteja, mutta en muista kuvauksesta muuta kuin nuo kissamaiset silmät ja sen, että olivat pienikokoisia ja muistuttivat lasta (mahdollisesti pienikokoisuutensa takia). Mielestäni tämä ei ole edes pahimpia puutteita sarjassa. Mielestäni olennaisempi puute on Targaryenien silmät ja Tyrionin nenä. Toki tuota oltaisiin voitu korostaa, että kyseessä on eri rotu, mutta eiköhän se tule muiden asioiden kautta myöhemmin ilmi.
mitä looginen 123456 järjestys muka spoilaa? muutakuin sen että anakin on vader ja luken faija ja leila systeri
Elikkäs lanka elokuville, joiden aikana kytketään aivotoiminta pois ja nauretaan ns. paskalle viihteelle. Elokuvia ja sarjoja, joita pahin taidehipsteri kavahtaa ja joka pitää tällaisia elokuvia katsovia ihmisiä maallisina elämänkoululaisina, jotka eivät koskaan yllä hänen uniikkiutensa tasolle. AP listaa pari suosikkia, mutta samalla /r/ lisää. > Blue Mountain State 5/5 sarja, american pien ja muiden hengessä, harmi vain että 3 tuottaria tuli kahmittua saman tien eikä enää katseltavaa tältä osalta. > Van Wilder 4/5 college-elokuva (sarja), tissejä, viinaa ja american pietä. > American Pie (t) 4.5/5 aivotoiminnan amputaatioon. Kaikki tietää tämän, ja jos ei, niin KATSO HETI. > Porky's 4/5, genren pioneeriteoksia. Miinusta 70-lukulaisuudesta koska ei pysty samaistumaan niin hyvin. Tuossa mainitsemisen arvoiset itseltä. Nyt, mene ja täytä tämä lanka. - ->
mikä on Breaking Buds sarjasta tutu valtteri valkosen keskimmäinen nimi?
Kyseessä luultavasti Routasydän, joka on kyllä muutamaan kertaan esitetty jollain YLE:n kanavista. http://teema.yle.fi/ohjelmat/juttuarkisto/routasydan-16
Rare E xpo rts ja Iron Sky ovat askel oikeaan suuntaan, vaikka eivät mitään klassikkoja olekaan. Nuo näyttävät esimerkkiä että suomi-elokuva voi olla jotain muuta kuin sitä harmaata massaa. Aina kannattaa yrittää ja tuoda se oma visio esille. Enemmän genre-elokuvaa eikä aina komedia/draama/Vares-paskaa. Vai eikö tuo Kalevala olisi piristävä poikkeus? Elokuvaa ei kuitenkaan tulisi missään nimessä asettaa efektien ja taisteluiden varaan ja itse toivoisin Kalevala-elokuvalta myös eepoksen synkkien teemojen esille tuomista.
Kulta-Katriina. Vahhva ja pehhmeä. Nyt myös tummapaahhtoisena.
Itse ymmärsin että myrskymailla (vai miten se virallisesti suomennetaan) dornen punaisten vuorten juurella.
Itse katsoin Night of the Living Deadin ensimmäisen kerran YLE:n esittämänä 6.7. 1997. (Suomen ensi-ilta leffateatterissa näyttää kuitenkin olleen 1992 Cinema Mondon levittämänä.) Yllätyin todella positiivisesti, kuinka hyvä elokuva se lopulta oli, vaikka tuolloin pidin selvästi modernimmasta goresta. Lohduton tunnelma ja kaikki vaan toimii niin hyvin tässä elokuvassa. Vaikea sanoa, että mikä on sarjan PARAS osa, koska kaikki kolme ensimmäistä ovat niin erilaisia. Oma lempparini lienee kuitenkin Day of the Dead kaikesta huolimatta.
Öö, kyseisessä sarjassa on päälle 20 päähenkilöä._.
En sitten tiedä oliko Skyler kirjoitettu liiankin hyvin, kun itse ainakin suunnittelin vakavasti koko sarjan droppaamista siinä vaiheessa kun >20 minuuttia jaksoista alkoi käsittelemään Skylerin vaikeaa vaihetta. Syvimmillään inho tietenkin pohjautuu Valtteriin, joka ei dumpannut naista jota varten koko bisnes oli käytännössä perustettu. Tämä siis jopa ennen kuin hämäräpuuhat lopullisesti Skylerille selkenivät. >saa selville, että miehesi parani tappavasta syövästä >masennu, koska kaikki surusi on ollut turhaa >le woman logigs
Kyllä minäkin sarjani waretan jos jenkkien tahdissa seuraan, mutta Netflixin myötä elokuvia tulee ladattua nykyään todella harvoin. t.
http://vimeo.com/23844368 http://yle.fi/vintti/yle.fi/remontti/index.html Tämän sarjan DVD-julkaisua on odotettu vuosia ja nyt sen julkaisusta on tulossa totta. Kyseessä on mielestäni erinomainen kotimainen tv-sarja.
Harmitti vähän että pääosassa on Vladimir Putin eikä Hopkins ja Crawfordia näyttelee neekeri mutta ei nuo näyttelijävaihdokset mikään maailmanloppu ole. Ekassa jaksossa ei tapahtunut oikein mitään mutta näin Hannibal-leffojen fanina on pakko katsoa sarja loppuun asti ellei se mene ihan ripuliksi.
Ilmeeni kun kukaan ei ole postannut Toy Story 3: a, itseltä ainakin mantearit valuivat vuolaasti loppukohtauksessa =3 Kyseinen elokuva ei oikein säväyttänyt suuntaan tai toiseen.. Tosin olin juuri katsonut Come and See: n, joka aiheutti sellaisen masennus/ahdistus - kombon, että muut vastaavat elokuvat eivät oikein tuntuneet miltään.
Vain The Fall ja Yksi lensi ylikäenpesän ovat saaneet minulla tipan linssii
perkele. Tekisi niin mieli alottaa lukemaan kirjaa ainaskin tän kauden jälkeen mutta ei jaksa lukea näitä 3 kauden kirjoja jotka nähny jo
Jaaha tuli tuo 'johtaja' arvonimikin jostain vedettyä, tarkoitin siis edelleen Laniusta, en Caesaria
Olipa hyvä sarja. Katsoin viimeyönä pötköön. Hienoa, että Saksalaisillekkin sotilaille on annettu sielut ja viellä saksaksi. Muutenkin aika propagandaton kuvaus ajan ihmisistä. Henkilöhahmot herätti mukavan ristiriitaisia tunteita ja nissä näkyi hyvin kuinka ne sodan aikana muuttuivat. Tunnepyöremysrkyt ja tunteiden vallassa tehdyt typerältä vaikuttavat teot on varmasti arkipäivää noissa olosuhteissa. Harva ihminen pystyy lajitovereitansa teurastamista katsomaan ilman tunnontuskia. Tarina oli hyvä, mutta viimeinen jakso vaikutti aika juostenkustulta. Varmaan jouduttu pätkimään kestoa lyhyemmäksi. Saksalaisina ja saksanmielisinä pääsi ihmiset kyllä aika helposti punakoneen kynsistä. Olisin toivonut sitä vähän enemmän tähän. Ne siiviiliväestöön kohdituvat hyökkäykset tuntuu unohtuvan aina, joilla Saksan maanpuolustus tahtoa yritettiin laskea, päinvastaisin tuloksin. Se juutalainen sairaanhoitaja/venäläisvakoojaupseerin me olemme sotilaita, emme raiskaajia ja SS-upseeri viattoman juutalaistytön veret voitonmerkkinä kasvoilla sai vähän naurattamaan, mutta ei tuossa juuri muuten mitään hollywood-ylilyöntäjä ollut.
Niin ja ilmeisesti et myöskään enää osaa lukea kun tuossa tekstissä kyllä paneuduttiin niihin taiteellisiin ansioihinki (elokuva tietoisesti pyrkii irti traditionaalisesta käsikirjoituspainotteiseista ajatusmallista ja pyrkii kertomaan tarinansa kuvallisilla ansioillaan).
Ilmeeni, kun jaksoin katsoa The Wire - sarjaa kolme jaksoa, kunnes kyllästyin ja heitin DVD-boksin ikkunasta ulos. Melko ylihypetettyä paskaa. Tähän lankaan yliarvostettuja sarjoja ja leffoja.
Olihan tuo kieltämättä hieman, kuin b-luokan scifiä katsoisi. Sen kummemmin spoilaamatta, eipä tuossa ollut oikein mitään, mikä olisi heti koukuttanut. Pitänee tuota kuitenkin ainakin muutama jakso katsoa vielä siinä toivossa, että tarina alkaisi vetämään vähän paremmin. 3/5
314:sta harmaa, lähiöräkälä, kiroilu ja masennus-aiheinen suomileffa. Ei kiinnosta.
Sehän on tuossa vitsinä, että leffa/sarja perustuisi tositapahtumiin. Sitten lopussa kerrotaan, että kaikki olikin satua.
Kuka ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua? Valehteleeko Selick?
Koska Bobby oli osa johtoporrasta. Kannattaa varmaa vähän seuratakin sitä mitä katsoo.
Ensimmäiset kaksi jaksoa katstottu ja vaikuttaa paskalta, vaikka odotin tämän olevan jopa katsottava. Ehkä uppoaa kerran viikossa tv:stä katsottuna, jossei muuta tekemistä keskiviikkoiltaan keksi. Jo ensimmäinen jakso rasautteli, tuntui jotenkin täysin epäaidolta. Heti alussa vitutti se kuvun halkaisema lehmä, jonka sisus vaikutti olevan täytetty mansikkahillolla. Ja miksi vitussa samassa jaksossa piti näyttää >9000 kertaa kun eri autot pysähtyvät senttejen päähän kuvusta? Sama homma myös siinä, että joka vitun kohtauksessa piti näyttää kun joku koskee kupuun ja saa sähköiskun, josta seuraa toinen kosketus ilman sähköiskua. Muutenkin tuntui, että ihmiset eivät edes kummemmin ihmetellyt tätä tyhjästä ilmestynyttä näkymätöntä muuria. Vaikuttaa paskalta mutta annan vielä mahdollisuuden.
Eihän tälläistä cgi-paskaa jaksa katella. Black dynamite sentään teki oikein pieteetillä sen neo-e xp loitaatiojuttunsa.
http://lists.lucywho.com/animated-science-fiction-films-c15295573.html Melko kattava ja länsipainotteinen lista tämän ja viime vuosisadan puolella julkaistuista scifi-animaatioelokuvista. Vaikka karsastankin animea on Redlineä pakko suositella, 6/5 musiikki ja toiminta, ks. upote.
Olen täysin samaa mieltä. Lisäksi haluaisin rakastella kanssasi miehekkäästi.
ja vielä vekkulimpaa.. sneakers the great escape guns of navarone the taking of pelhamn one two three timecrimes leon the professional deep-tier/420... baraka samsara 2001 a space odyssey
Onko nyymille suositella sarjoja jos nykyinen top-5 on: - Game of Thrones - Breaking Bad - New Sherlock - Oz - Suits Muita katsottuja: Arrow, Californication, Sopranos, Weeds, Vikings, Prison Break + suuri määrä sitcomeja. Hyvällä juonella, juonenkäänteillä ja huumorilla varustettu sarja olisi hakusessa, tuntuu vain että kaikki on jo nähty. The Wirea ja True Detectiveä yritin aloitella, tuntui olevan ehkä liian raskaita sarjoja omaan makuuni..
Minusta tuntuu, että HBO-laatusarjabuumin jälkeinen yleisö ei osaa suhtautua alhaisemman budjetin sarjoihin oikein. Ei kaiken tarvitse olla aina täydellisyyteen hiottua. Pieni kökköys on vain plussaa.
Mitä mieltä nyymit Satoshi Kon leffoista? Itse tykännyt ainakin ihan helvetisti paprikasta, tokyo godfathersista ja millennium actressista
The Wrestler Ei liity ihan suoraan mutta 5/5 elokuva t: aihepiiri ei edes erityisemmin kiinnosta
Mitä väliä? Siinähän tekevät, ei sinun ole pakko katsoa.
>Elokuvassa ei tapahdu oikeastaan mitään Tämähän on yksi elokuvan pointeista. AP taitaa vain olla kasuaali-jonne, joka arvostelee elokuvat vain juonen ja hahmojen perusteella. Ja ei, en ole mikään gravity-fanipoika.
GRRM rakentaa sivuhahmoja pelkästään siksi, että katsojaa/lukijaa kiinnostaisi kun he kuolevat.
Tuo tapahtui hieman samaan tapaan kirjassakin, Sherlock ei itse ammu Magnussenia vaan on paikalla samaan aikaan kun yksi hänen uhreistaan ampuu hänet ja sen jälkeen auttaa peittämään murhan ettei tekijä jää kiinni. Myös valetyttöystävä ja valekosinta Magnusseniin käsiksi pääsyyn oli suoraan kirjasta sekä se, että Sherlock ei tajua Magnussenin juonta vaan häviää tälle. Saa nähdä nähdäänkö ensi kaudella Mycroftin mainitsema kolmas Holmes-sisarus
The departed ei nyt vittu. Jos menisit /b/: hen etsimään itsellesi sopivan elokuva langan.
Anteeksi osittainen spoileri. Vaikka eipä tuossa kai mitään kovin kriittistä ollut.
Grave Encounters. Tuntuu ensin hölmöltä ja hassulta, mutta onkin lopulta hyvä ja ahdistava kauhupläjäys.
Aivan hirveää paskaa oli. Tekijä ei oikeen osaa asetella kuvan ja puhekuplien suhdetta ja useimmiten piirtokulmat on aivan järkyttävää paskaa. Mangaa lukeneena ei jatkoon
>south park coloradossa >coloradossa laillistettu kannabis mitäköhän ne keksii :D
näinhän se on. itse juuri sen takia pidän batmanistä ehkä eniten. ei tule kaiken maailman seittejä ranteesta jne. vaikka eihän nekään täysin realistisia ole mutta kuitenkin.
> Hieman kun malttaisivat palata siihen vakavampaan menoon niin olisi hyvä tämä niin vitusti
>Shield Shield on helvetin hyvä ja kuvauksen perusteella juuri sitä mitä AP haluaa.
Juuh, epäilen että Lizzie tappaa joko Mikan, Judithin tai Carolin (?). Ilmiselvä vastike Benille.
Cabin in the woods oli yllättävän hyvä leffa, joka alun kliseisen jenkkiopiskelijajuonen huijaamana onnistuikin kääntymään yllättävän viihdyttäväksi mätöksi omaperäisellä asenteella.
Luulin tän olevan tekotaiteellista paskaa kyynel silmäkulmassa jenkki reality julkkis tosi TV: tä. Katsoin jakson ja yllätyin positiivisesti ettei ollutkaan tekotaiteellista paskaa. Muuten kyllä ennakkoluuloni osuivat oikeaan.
>Serbian Film oli täyttä naalinpaskaa jonka ainoa elementti oli sensaationhaku, tekemällä tehtyä paskaa. Vaikken itsekään kokeilua täysin onnistuneena pidäkään, on telejonnen aika mennä nukkumaan.
Hyvä jakso, vaikka odotinkin ihan kunnollista mysteerin selvittelyä. Sherlockista myös tuotiin esille ei niin burgerimaisia piirteitä eli voisi luulla fangirlien ainakin pitäneen suuresti. 4/5 vaikka olikin pientä fillerimäisyyttä.
Kusipäiset hahmot nimenomaan ovat sarjan parhautta. Mad Meniä on vaikea suositella kavereille, kun ensimmäinen kysymys on että mitä sarjassa tapahtuu. Vaikea kuvailla verkkaista ihmissuhdedraamaa mukaantempaisevaksi.
>kunnolla pakattu mkv hakkaa laadussa streamin kuin streamin Ensinnäkin mkv:lla ei ole yhtään mitään tekemistä kuvanlaadun kanssa, vaan siihen vaikuttaa käytetty pakkausalgoritmi ja sen asetukset. Sitten mikään ei myöskään estä streamaamasta täsmälleen samanlaatuista kuvaa. Ottakaa asioista vähän selvää ennen kuin mutuilette virheellistä itetoa.
Olen katsonut ensimmäisen jakson. Vaikutti ihan makoisalta. Saksalaisten tekemä sarja saksalaisista sotilaista on jo sinällään kiinnostava.
Viimestä jaksoa odotellessa, miksi nyt alkoivat yksinkertaistss taphtumia? VITTUUUU
En ole nähnyt langoilla lähes ikinä mainittavan joten kokeillaan sitten vaikka: Eureka.
Tämä. Melko aliarvostettu leffa, vaikka Coenin veljesten tekele
>yhyy en tykkää tästä joten kukaan muukaan ei saa tykätä mees nyt pois
The Pacific - Peltirasia (6 disc) (Blu-ray) Hinta:  21.95 Band of Brothers - Metalliboxi (6 disc) (Blu-Ray) Hinta:  23.95 Ei tuossa nyt peltiboksiextraa paljon ainakaan ole. Noissakin nyt tietty oli se 50-60% alennusta, mutta ei minulla niin kiire ole ettenkö ehtisi alennuksia odotella. Ja ei millään settien arvon nousulla minulle merkitystä ole, en minä niitä sijoitusmielessä ole ostamassa. Keräily on keräilyä, jotkut kerää arabialautasia ja muumimukeja, ja yleensä vain koristeeksi. Kyllä näitä leffoja ekstroineen varmaan kauemmin töllöttää kuin muumimukin kylkeä. Ja kyllähän noi komeat boksit hyllyäkin ihan koristaa erilailla kuin muoviset kapiset pakkaukset.
Monissa elokuvissa saattaa tulla eeppinen kohtaus, joka vain nostaa hienoudellaan silmät kostumaan. Grave of the Fireflies on elokuva, joka on aiheutttanut minussa suurimman tunnereaktion. Loppua kohden elokuva kävi vain rankemmaksi ja lopussa itkin. Vaikka vierastaisi animea, niin tämä elokuva on hyvin realistinen. Erittäin hyvä sotaelokuva.
on todellakin. mutta itse kyllä jähmetyin katsomaan. jotkut varmaan kyllästyy. esim alkuapinakohtaus varmaan 30min samaa kohtaa kuvaa, tietty eri kulmista.
Cabin in the Woods oli kyllä ylihypetetty. Hauska idea mutta aika keskinkertainen toteutus. >Harvoin sieltä alle 6, 5 mitään erikoista katsottavaa löytyy. The House Of The Devil The Innkeepers Observe and Report Slither (tasan 6.5) The Cable Guy Idiocracy Last Action Hero Red State IMDb:n arvosteluasteikko on kyllä aika paskaa. The Thingistä olen kanssasi eri mieltä, yksi suosikkielokuvistani eikä todellakaan liian korkea arvosana. Top 250 sen sijaan on täynnä semmosia leffoja mitkä ei todellakaan kuuluisi sinne. >The Dark Knight edelleen sijalla 6, miksi. >Fight Club Hyvä leffa mutta ei pitäisi olla ihan noin ylhäällä. >Inception ei mitään asiaa. Perus kesäblockbuster. Hyvä idea mutta tylsä toteutus. >The Dark Knight Rises lol >The Green Mile Älyttömän yliarvostettu elokuva, yleensä tykkään Frank Darabontista mutta tämä ei toimi. >Django Unchained Heikko ja väsynyt esitys Tarantinolta. Hyvä arvosana koska Tarantinon fanipojat ei kestä totuutta ja arvostelee automaattisesti 10. >Hobitti lol >The Avengers Hyvä leffa, hauskin blockbuster pitkään aikaan. Silti ei mitään top 250 kamaa. IMDB:ssä jengi osaa arvostella vain 1 tai 10, siksi tämäkin on täällä.
Sinisterille peukku täältäkin. Onko muuten mitään hyviä ns. suljetuspaikan kauhuelokuvia tiedossa? Pienempänä varsinkin Alien ja Evil Dead (se alkuperäinen) jäi hyvin mieleen. Nyt vanhemmalla iällä mieleen tulee Buried, 127 Hours (ei suljettu tila, mutta tunnelmaltaan hyvin samanlainen). Onko muita?
Vähän samat tunnot itsellä tuon Sookien suhteen. Tää sarja on kyllä mennyt huonoon suuntaan kausi kaudelta, ei ole enää mitään samaa parin ensimmäisen kauden kanssa.
>3rd rock from the sun >HIMYM >TBBT >Modern family >New Girl >Suburagtory >Community >Game of Thrones >Breaking bad >South Park
Kutsukaa minua lapseksi, mutta the roadin aikana yökkäilin psyykkisesti suuhuni about kokoajan, yffff niin tekotaiteellinen ja siirappinen meininki isän ja pojan suhteesta. Menkää nyt jo vittuun siitä ja lopettakaa se pussailu. Ei siis kiinnostanut millään tasolla se ihmissuhde kerronta leffassa, niin turhaa. Pakko oli tulla huomauttamaan, tämä kuuluu niihin leffoihin joiden katsomiseen kulutettua aikaa en ikinä saa takaisin.
Leffoista Office Space http://www.imdb.com/title/tt0151804/ TV sarjoista Scrubs http://www.imdb.com/title/tt0285403/ Louie http://www.imdb.com/title/tt1492966/
Kerran kokonaan ja toisen kerran melkein kaikki pääjuonen ja huonoimmat jaksot jätin väliin katsonut. Loistava sarja kyllä. Monster of the weekit on ehkäpä parempia kuin pääjuoni. Alkupäässä vähän totisempaa meininkiä mutta etenkin 7. kaudella Vince Gilliganin kirjoittamat jaksot helvetin hauskoja. Lemppari motw-jaksoja varmaan Ice, Pushermolemmat jaksot eli pusher ja kitsunegari, Bad Blood, Arcadia, Monday, Small potatoes, Triangle, Paper Hearts, Drive ja paljon lisää jota ei nyt tule mieleen.
Tiedän mitä haet takaa AP. Muutamia tällaisia leffoja tulee mieleen. Ocean's trilogia Felon (se brotherhoodin pomo) American History X (mielestäni myös todella koskettava leffa ylipäätään, ei pelkästään Nortonin hahmon viisastumiskaaren myötä) Shawshank Redemption
Hershel, Beth, Daryl, Governor, melkein kaikki sotilaat, Judith nyt ainakin.
Maanantaina yhdysvalloissa vietettiin kansallista vapaapäivää: http://fi.wikipedia.org/wiki/Labor_Day eikä näin televisiossa ollut normaalia ohjelmistoa. Viikon päästä jatkunee.
Miten voit edes ihmetellä uushomouden virtaa kun tornari on tässä jutkuillu ties kuinka monta vuotta?
>Game of thrones >Arrow >Mentalist >Skins >Breaking bad >Prison break >How i met your mother >Californication >New girl >Entourage >Suits >The Wire Nää nyt ainakin tuli ekana mieleen
Jooh, eiköhän se ois kuitenkin toi Noah joka on se kaikkien aikojen paskin leffa.
Elokuvista mieleen tulee heti Waltz with Bashir, vaikka ei ihan täysin täytäkään määritelmää. Sarjoista The Boondocks. Disneyllähän olisi vaikka kuinka oikeastikin loistoanimaatioita mutta niistä lienee turha puhua kun kaikille tuttuja.
Ei Refniä noin helposti voi kategorisoida kun on kuitenkin tehnyt artsifartsia sekä helposti lähestyttävää. Trailereiden ja Goslingin perusteella odotin jälkimmäistä ja asennoitumisestani johtuen petyin Sitä että tämä ei ole sellainen leffa jonka aikana ryystetään limpparia ja mässätään poppareita. Istut puolitoista tuntia nojautuneena valkokangasta kohden silmät ja korvat tarkkana imien kaiken mitä elokuva sinua kohden heittää ilman että keskityt mihinkään muuhun.
>Jäbä on ettinyt joku puoli tuotantokautta lintua jolla on kolme silmää, ottais nyt niskasta kiinni ja lopettais sen trippailun. Painu vittuun.
Nolan on itse sanonut että hänellä ei hirveästi ollut tekemistä elokuvan tekoprosessissa. Itse taas olen sitä mieltä että ihan hyvä että se Metropolis vedettiin ihan kunnolla kumoon, koska se saa jengin tajuamaan, että edes Superman ei kykene estämään kaikkea. Nyt kuoli varmasti satoja tai tuhansia ihmisiä ja sitä tuhoa näytettiin myös normipulliaisten näkökulmasta. Vertaa esim Avengersiin jossa kyllä vedettiin lähes yhtä pahasti New York kumoon, mutta asia ikään kuin ohitettiin vain olankohautuksella. Tämä Metropolisin tuho on varsinkin jatko-osaa ajatellen houkutteleva tarinallinen koukku. Esim. jos Lex Luthoria tuodaan kuvioihin, siinä on aika hyvä argumentti Supermania vastaan. Huomasitteko muuten muut pari Le xco rp-viittausta leffassa? Lisäksi ilmeisesti joku Wayne Enterprises - logo oli jossain mutta itse en sitä huomannut.
Tämä, omasta mielestä myös aika tuulesta temmattu ratkaisu se Lesterin vittuilu. Sarjan taso alkoi kuitenkin laskemaan kuin lehmän häntä jossain neljännen tai viidennen jakson paikkeilla. Katsokaa hyvät ihmiset se elokuva, äärettömästi paljon parempi kuin tämä tusinahuttu.
prisoners taitaa olla paras minkä kattonu tänä vuonna conjuring oli myös ihan hauska
Jeffrey Goines, yllätyin kun ei oltu mainittu samalla myös Tyler Durdenin ohella Brad Pittin parhaita näyttelijäsuorituksia
Varmaan toi yllä linkitetty Sonatine ja sitten Brother vuodelta 2000. Erikoista on se että päähenkilö on myös samalla molempien leffojen ohjaaja, tuottaja, käsikirjoittaja ja lavastaja. Päähahmoilla on myös tismalleen sama nimi. Itse tykkäsin Brotherista silti enemmän, koska mielenkiintoisempi juoni. Yakuza menee Los Angelesiin ja laajentaa toimintaa amerikkaan. Ihan helvetin hyvin tehty ja hieman humoristinen pätkä.
Onpa todella laadukas sarja. Ajaa nurmikkoa, mutta leikattu nurmikko näyttää katoavan johonkin, kaiken lisäksi ajoi vielä väärään suuntaan.
Kenny kuoli oli monta jaksoa pois, sitten se palasi kuin mitään ei olisi koskaan tapahtunut.
vittu se rosebud oli joku vitun kelkka. voi saatana
Ehdoton lempisarjani on Twin Peaks. t. ap tabletilla
sepä siinä just onki ku en muista detailsseja muusta ku siitä aluksesta et siin oli jotain punasta/oranssia ja se et siin oli aiva tajuton se mainweapon. mitä ite noit sarjoja oon kattellu ni eipä noihin yksityiskohtiin ole viel törmänny. no crusadessa on aika tykki se mainweapon blast mut sekään ei ole vielä mittää verrattuna siihen muistelemani sarjan alukseen.
Ei saatana, mietin tänään tätä leffaa kun juolahti jostain syystä mieleen. Joskud telkkarista sivusilmillä katselin ja yllättävän hyvä. Mikä tämä kategoria onkaan niin tälläiset leffat on kyllä hyviä. Tästä tuli myös mieleen Dodgeball, mikä on vähän samaan tyyliin. Kannattaa tsekata, ihan jees pätkä. Samoin Tropic Thunder, mutta se on jo vähän kauempana näistä.
En ole itse nähnyt jaksoakaan Game of Thronesia. Ehkä joskus katson, mutta todennäköisesti en koskaan. Syy on siinä, etten pidä tuon lajityypin sarjoista. En silti ikinä voisi alentua niin alhaiselle älylliselle tasolle, että menisin sanomaan katsomatta paskaa.
>usein elokuvat elävät taidemuotona improvisaatiosta ja siitä että luodaan uutta in the moment. Meillä tätä ei Suomessa pystytä toteuttamaan, tai sitten ei ole tarpeeksi uskallusta tehdä sitä. Kas kun ne näyttelijät eivät improvisoi. On yksinkertaisesti totuttu ajattelemaan, että paska riittää, miksi tehdä parempaa. En ymmärrä miten kukaan itseään ja työtään kunnnoittava ohjaaja voi tosissaan ajatella että on täysin ok että näyttelijät vetävät kohtauksen suurin piirtein kerran kameran edessä ja se on siinä. Pistäkää nyt vittu ne hinkkaamaan sitä kohtausta edes siinä vaiheessa kun kameraa siirretään tai kohtausta rakennetaan muuten, että saadaan edes äänenpainot jotenkuten luontevammaksi. Edes kerran, edes vittu kerran läpi niin että ohjaaja katsoo ja kritisoi ja korjaa ja OHJAA. >ja noin ylipäätään elokuvatuotannoilla on isommat budjetit ja niitä kuvauspäiviä on enemmän. Tähän lähdettä kiitos. itseäni vituttaa se että aina vedotaan tohon rahanpuuteeseen. Thomas Vinterbergin Juhlat oli paskan näköinen ja varmasti halvalla tehty dogma-elokuva (ei keinotekoista valaisua tai äänen käsittelyä) joka on silti edelleen loistava ja sai suurta suosiota koska käsikirjoitus on niin hyvä ja ohjaus niin tiukkaa. Vituttaa, että aina mennään sen rahan taa, vaikka se ongelma on puhtaasti laiskuudessa ja uskalluksen ja näkemyksen puutteessa. Edelleen, Kaurismäki on samoista lähtökohdista, samoissa rahoituskuvioissa, luonut kansainvälisesti arvostetun uran ja voittanut Cannesissa kultaisen palmun jne. Kukaan muu ei, koska visio puuttuu. Se ei yksinkertaisesti ole siitä rahasta kiinni. Se on vain paska tekosyy jota tykätään toistella. Ongelma on siinä asenteessa että tehdään suomalaiseksi elokuvaksi ihan hyviä leffoja eikä edes vittu yritetä tehdä kansainvälisellä tasolla hyviä leffoja. Tottakai se raha siis toki vaikuttaa ja on perseestä että täällä rahoitetaan lähinnä jotain selinin paskoja, mutta silti.
Kylläpäs uusimmassa jaksossa heitettiin hukkaan mahdollisuus täydelliseen jakson lopetukseen. Tunnelmaa oli kasattu oikein huolella, mutta sitten paskaakin paskempi ja epärealistinen ammuskelukohtaus haistatti vitut kaikelle. Hankin ja Gomien olisi pitänyt rusentua tuolla tulivoimalla brutaalisti mössöksi heti ammuskelun alettua, koska tyypeillä oli tähtäys päällä ja hevosen vittu soikoon sarjatulihaulikoita. Pelkästään Waltin typeryyskin vitutti, mutta lopun kusiripuliksi vesitetty kliimaksi sai rusinat rasahtelemaan oikein huolella. Toivottavasti viimeiset jaksot eivät sorru moiseen, jotta saataisiin sarjalle tasokas loppu.
Lepa sela lepo gore, englantilaisittain Pretty village, pretty flame Helvetin toimivaa mustaa huumoria, ja muutenkin lähes propagandaton kuvaus Bosnian sodasta.
Kertokaas jotain must see kauhuleffoja, hirveästi en ole tän genren leffoja katsonut, mitä nyt ringit yms. nähnyt, äsken katsoin ton The Conjuringin ja oli ihan hyvä leffa, kerran lensi kuulokkeet lattialle leffan aikana kun kuumotuin :D, loppu tosin jäi vähän harmittamaan. 4/5
Mielestäni mainio päätös. Mieti nyt oikeasti miten oudolta Wire näyttäisi kun jokainen nenäkarvakin näkyisi 1080p tarkkuudella. Se veisi sitä 'rankkaa' tunnelmaa pois sarjasta. Kun tarkemmin miettii niin David Simon teki täydellisen päätöksen. Lähes kaikissa sarjoissa teräväpiirto olisi vain plussaa (esim. Sopranosin syksyllä ilmestyvää bluray box-settiä odotan mielenkiinnolla), tässä sarjassa poikkeuksellisesti ei.
Tää on pitkälle yleinen kauhuleffa lanka kun ap olikin trolli.
Kaikki jaksot olen katsellut... mietityttää että onkohan tämä näytelty homma vai totista totta? Ainakin hauska katsoa ja muka oppiakin jotain. Itse en kyllä pärjäis ees yhtä yötä nuissa viidakoissa :D
Toivottavast joskus nuo 1 ja 2 tuotantokauden tyypit tulisivat jossain toisessa sarjassa kun ei muka voi noilla tyypeillä jatkaa tätä sarjaa kun he menivät yliopistoon.
Et sattunut näkemään 9.jakson avauskohtausta? Veikkaan että walt selvittää syövän, feikkaa kuolemansa ja palaa kotihoodeillensa lopussa jostain syystä
On hyvä sarja ja kannattaa ehdottomasti katsoa. 3 ja 5 kausi ovat mielstäni huonoimmat, mutta kyllä ne katsoo. Muuten sarja on ollut loistava.
> + > AINA MUSIIKIT NIIN VITUN ISOLLA JA PUHEESTA EI SAA SELVÄÄ SAATANA
No mutta tässä hieno sotaelokuva. Christian Bale esittää amerikkalaista hautausurakoitsijaa joka joutuu keskelle Nanjingin taistelua. Taistelukohtauksissa ei todellakaan ole mitään valittamista, vaikka niitä ei montaa olekaan. tarina mitä mainioin. http://www.film-o-holic.com/dvd-arvostelut/the-flowers-of-war/ Arvostelu on 3/5, mutta niin taitaa olla arvostelijakin vähän vajaa. Ainut oma arvosana: pirun hyvä.
Narcisse on niin paljon paskempi villain kuin mitä Rosetti oli. Vitun ärsyttävä puhuessaan libyalaisista. Toivottavasti kuolee hitaan kuoleman.
Tää on näköjään YouTubessa kokonaisena. Hahhah, ei vittu. Tossa nyt on ainakin toi poika jota se jeesaa ja toi keltanen koulubussi kiinnitettynä tohon "taloon". On myös kuvattu Los Angelesissa ja Fishburne päähenkilönä joka ainakin näyttää "pulsulta". Kiitos tästä. Tsekkailen tän joku päivä ja toivon että tää oli nyt just se mitä hain.
aika kakka toka jakso. tän kauden aikana pitäisi uudistaa koko konsepti ja tappaa 90% hahmoista pois.
Ette tunnista pastaa viimeisimmästä BrBa langasta? Joo moro.
ja kaikki vanhat autot ovat mystisesti kadonneet tai romutettu viimeistä kappaletta myöten? jooh, eiköhän tää ollu tässä. png
Meneppäs nyt vittu katsomaan vaikka simpsoneita jos näinkään keharista sarjasta et tajua mitään. Hershel ja/tai Govenor saattaa ehkä kuolla, mutta Darylia tai Judithia AMC ei voi millään tapattaa. Vauvantappoa ei kovin mielellään tv-sarjoissa harrasteta ja Daryl on yksi suosituimmista hahmoista. Ei mene samalla tavalla kuin sarjiksessa vitun urpo, ei ole mennyt sitten ykkösseasonin jälkeen muuten kuin sinneppäin. olishan se hauskaa nähdä kun rickiltä silvotaan käsi irti ja carlilta ammutaan puolet päästä vittuun.
vaikka pari viimeistä jaksoa ei yltänyt ekan puoliskon tasolle tunnelmassa niin tykkäsin kyllä tuosta optimistisesta lopusta sen verran että kokonaisuus 4/5
Torrentti on fiksun ihmisen valinta. AP on joku vitun oranki joka katsoo tunnollisena mainoksia ja odottaa viikkotolkulla edistyäkseen sarjan katsomisessa pari jaksoa. Ainoa firma joka on edes hieman tajunnut missä mennään on Netflix, he tarjoavat laadukkaana hd-streaminä kaikkia laatusarjoja kohtuulliseen hintaan (7.99/kk). Harmi vaan että tuo palvelu olisi pitänyt luoda jo vuosia sitten, nyt porukka on jo tottunut torrentteihin. Mutta plussaa silti palvelun olemassaolosta, itse tilasin sen lähinnä siksi että saa mobiililaitteisiin/tablettiin kaikki leffat ja sarjat kun on matkoilla.
>tylsä sarja >parimetrinen naisritari taistelee rotkossa karhua vastaan puumiekalla >nälkäinen solttu istuu majataloon pikkutytön kanssa, juo muiden juomat ja implikoi kohteliaasti tappavansa koko tavernan jos ei saa kanaa heti paikalla olet epäonnistunut elämässä
Jos katsot pelkästään Daeneryksen takia niin voi voi voi... Jonilla on paljon kiinnostavampi tarina, ainakin näin kirjahomon mielestä.
Mulla olis semmonen bisnes idea että olis koneelle ladattava ohjelma, vähän kuin Steam, josta jokainen voi ladata ilmaiseksi musiikkia ja tv-sarjoja koneelleen... Täs on tää juju... Artisteille/levy-yhtiöille sun muille maksetaan pieni korvaus mainostuloista. Ja jos mainoksia ei joku halua katsella, lifetime adblocker maksaisi 19,95
Ilmeesi kun kaikki ovat kulttielokuvia varsinkin 2 viimeisintä ovat yksiä suosikkiani ikinä
Isohunt suljetaan kohta, muutenkin sivustojen perässä ollaan. Kohta keskitytään normikäyttäjiin. Eikö olisi jo aika lopettaa se torrentti-pelleily? Se oli ehkä coolia kun oli 15v, mutta nykyään? Televisiosta tulee juuri Avatar. Kun katsoo leffaa jota kymmenet tuhannet seuraavat samaan aikaan, on fiilis ihan eri. Voi käydä mainoskatkoilla tekemässä voileivän. Samalla lailla kun LOTRit tulevat töllöstä. Aina kun se Kuninkaan paluu loppuu on niin mahtava fiilis, ihan kuin olisi itse ollut seikkailulla. Kun katsoo televisiosta leffoja niin estää myös sen että katsoo vain huonoja paskoja. Milloin olet katsonut viimeksi oikean klassikon? Esimerkiksi Teemalta tuli juuri Sherlock Holmes - elokuvia. Mutta ei, perustorrenttipellen pitää ladata joku Olympus has Fallen tai White House Down vai mitä ne on. Hollywood-kakkaa. Netflixistäkin näkisi vaikka mitä Twin Peakseja, Doctor Whota, Star Trek: TOSia yms. Mutta ei, pitää ladata jotain Dexteriä, joka olis pitänyt lopettaa viis kautta sitten. Netflixistä tekijät saa edes jotain kun katsoo.. Anttilasta saa uskomattoman laadukkaita leffoja vitosella. Kubrickia, Leonea yms. Lisäksi huonon leffan katselun sijaan voisi lukea.
Sitähän se tosiaan on, ei mielestäni sovi adhd-jonneille.
Jännäksi menee, oli odotettavissa ettei Brody onnistu lyömään ruiskua Masudiin, odotan kuitenkin innolla päätösjaksoa.
Tämä sarja on tuotettu keskiverto amerikkalaisten sivistys mielessä. Ottakaa se nyt perkele huomioon. Itse katson, koska pidän Tysonin tavasta tuoda asiat niin lähelle ihmistä, että tuntuu kuin keskustelisi itse hänen kanssaan. Tyson on vuosikaudet jakanut älykkyyttänsä ympäri jenkkilää ajatuksena kertoa vain siisteistä ja mielenkiintoisista aiheista, jotta saisi ihmisiä kiinnostumaan ja ehkä myös tajuamaan että avaruuden tutkimuksella on oikeasti aivan saatanallinen merkitys ihmisten elämään ja talouteen. >why we spend money up there when we got problems down here? Tätä ne jenkit hokee. Tysonin tehtävä on läpsiä näitä ripulipaskataukkeja naamalle.
Se muurihan on kirjoissakin mainittu eri laiseksi eri kohdista, joten ihan hyvin voi olla helvetin leveä Castle Blackin kohdalla ja kapoisempi muualla.
Oltermannimainokset, etenkin tämä, jossa nämä kaksi äpärää mässyttää. Mässyn mässyn. Hyvää Kokis- ja axemainokset se, jossa nainen valittaa, kuinka dödö pettää tiukoissa tilanteissa, kokeilee tuotetta ja menee jonkin tv-visan yleisöön jännittämään. Miehen voitettua kullankaivaja loikkaa suoraan tämän käsivarsille. milloin viimeksi näitte ihonhoitotuotemainoksen, jonka lopussa näkymättömästä iho-ongelmasta kärsinyt teinipissis EI hyppää söpön pojan käsivarsille.
kyllä vaan Miamissa on kovempia jätkiä kuin Texasissa. Castillo paras.
5 tuntia 1080p leffaa :DDDD mitä vittua itellä korkeintaan 2 minuuttia ja asun maalla / maatilalla
David Goyer esitti Superman-elokuvan idean Nolanille kun he kirjoittivat The Dark Knight Rises - elokuvaa yhdessä, Nolan piti ideasta niin paljon että soitti välittömästi WB:n silloiselle pomolle Jeff Robinoville (joka sai vasta potkut) ja kertoi Goyerin idean. Rubinov antoi vihreää valoa idealle, Goyer kirjoitti käsikirjoituksen yksin. Nolanilla oli melko iso rooli ohjaajan valinnassa, hän ja Robinov molemmat halusivat Snyderin. Se Nolanin story by - creditti tulee ihan vaan siitä, että hän pitchasi idean Robinoville, vaikka se ei hänen oma ideansa teknisesti ollutkaan, Hollywoodin käsikirjoitus-creditointisäännöt on suhteellisen mielenkiintoisia. Markkinoinnissa Nolanin nimeä toki puskettiin tuottajana kovasti esille, ymmärrettävistä syistä. Vähän samaan tapaan kuin esimerkiksi Spielbergin nimellä myydään vitusti leffoja ja sarjoja, vaikka hän ei niiden tekoon millään tapaa osallistukaan. Nolanilla ei varsinaisessa luovassa prosessissa ollut minkäänlaista roolia, muutamia keskusteluja Snyderin kanssa jne. mutta kyseessä oli alusta alkaen Zack Snyderin elokuva.
Doctor Who (2005) Season 1, Christopher Eccleston pääosassa.
olen eri, mutta tässä haastattelussa (3:20 eteenpäin) grrm puhuu omasta kirjoitustyylistään
Donnie Darko 12 Apinaa District 9 oli ihan jepa I Am Legend, joka tuli telkkaristakin pari päivää sitten, oli ihan mielenkiintoinen ja hyvät aineksetkin olivat mutta jotenkin lässähti loppuun. Ja mikä vittu oli se verinäyte, jonka Will antoi sille muijalle siinä lopussa ja tämä kantoi sitä mukanaan vitun kauan, aivan kuin veri tuossa putkilossa säilyykin päiväkausia
Ilmeeni kun aloin jonnena katsomaan TV-sarjoja ja tajusin, että ne ovat kuin leffa, mutta paljon pidempiä.
No höh, vaikka onhan tietysti hyvä asia, että täällä on muitakin laadun päälle ymmärtäviä nyymejä :3
Muistetaanko Itse Valtiaat vielä täällä? Pari jaksoa löysin youtubesta, ja oli kyllä mahtava sarja, ja osa vitseistä avautui vasta nyt täydellisesti. Vieläkö jostain voisi hankkia sarjan alkupäivien jaksoja, jotka olivat käsittämättömän hyviä? Youtubessa ne joskus olivat, mutta ovat näköjään jo poistuneet keskudestamme. Ostettuna tai torrenttina mitä vain.
Yliarvostettu elokuva. Keskivaiheilla jännittävä, mutta loppu onkin sitten niin kornia shokkeerausta että 2/5 alkaa tuntua paljolta.
Hyvä animaatio sisältää kovin paljon sellaista mikä menee lapsella heittämällä yli hilseen. Mainio esimerkki on esim. Iron giantin ja South parkin veitsenterävä kritiikki hallitusten tekopyhyyttä ja naurettavaa propagandaa kohtaan.
Tuo on kyllä totta, että viestistä voisi edes se muutama sana näkyä eikä koko viesti olisi spoilertagia. Muttajoo, pääasia, että ihmiset käyttävät spoilereita silloin kun niitä pitää.
Jos nuo eivät ole saaneet rahaa mistään muualta vaan pitää vittu oikein kerjätä niin paskaahan se.
Vähä-dialogiset-godtier-toiminta-trillerit. Ketään muita tälläisten ns. "taiteellisten" väkivalta-elokuvien ystäviä? Listataas tähän ne parhaimmat vaikkapa mitä itse olen nähnyt. Ghost Dog: The Way Of The Samurai (1999) >Musta karpaasi palkkamurhaaja asuu New Yorkin ghetossa jossain katolla puluhäkissä >Tämän mestari (pomo) antaa tälle tehtävät kirjekyyhkyjen kautta >Hommat kusee >Ghost Dog riitaantuu mafian kanssa >RZA tehnyt soundtrackin >9000/10 elokuva (kuva liittyy) No Country For Old Men (Menetetty Maa 2007) >Metsästäjä menee epäonnistuneen huumekaupan rikospaikalle >Ottaa salkun missä vitusti rahaa >Pakoilee psykopaatti-sosiopaatti-tappajaa joka on rahojen perässä paikantimen avulla 912/10 Blue Curtain (2013) >Päähenkilö elelee kusista elämää >tämän vanhempien murhaaja-mies pääsee pois vankilasta kymmenen vuoden jälkeen >tappaa sitten tämän vanhempiensa murhaajan >Siitä lähtee sitten vittumainen oravanpyörä, paljon väkivaltaa, todella vähän puhetta 712/10 Jackie Brown (1997) >Quentin Tarantino inb4: "tässähän puhutaan kokoajan jotain". Mutta elokuvassa on myös paljon pitkiä kohtia joissa ei puhuta ja täten elokuvan voisi minun mielestäni luokitella tähän kategoriaan 9/10 Lisättäköön vielä tälläinen elokuva kuin: The Mechanic (1972) >Charles Bronson >Muistaakseni elokuvan ensimmäisen viidentoista (15) minuutin aikana ei puhuta sanaakaan ja kuvataan vain yhtä kohtausta (ei putkeen, mutta samaa kohtausta kuitenkin leikkausten kera) >Charles Bronson on palkkamurhaaja >Murhaa ihmisiä >Joku teinipoika ihailee tätä >Haluaa mukaan palkkamurhabisnekseen >Hoitelevat keikkoja kaksisteen 9/10 Death Wish (1974) >Charles Bronson >Vaimo tapetaan yöllä ryöstön yhteydessä >Poliisi ei löydä tappajia eikä osaa enää auttaa >Bronson alkaa jakamaan oman käden oikeutta New Yorkin öisillä kaduilla 7/10
Tämä. Hävettää että katsoin ensimmäisen kauden, koska ryhmäpaine.
Hyvä sarja: >ei mässäilty liikaa toiminnalla, aseilla, tappeluilla >ei turhaa jenkkiparisuhdepaskaa jota on aina pakollinen kiintiö sarjoissa >juoni oli kiehtova >näyttely ja kuvaus loistavaa >sarja eteni omilla ehdoillaan kyllähän tälle 4.5/5 antaa helposti.
>plus lohikäärmeet. Joista kaksi jätettiin holviin (kuolemaan nälkään?) ja yksi huitelee jossain perseessä.
Miten sarja voi olla menestys ennen kuin siitä on tullut jaksoakaan?
http://www.imdb.com/title/tt2467372/ >Brooklyn 99 Andy Samberg on paras :D ja ei lisättävää :D ps. pari vitun rasauttavaa hahmoa
Ilmeeni kun katsoin ehkä paskimman jakson koko sarjasta. Aivan täyttä myötähäpeän sekaista oksennusta kun carl huutaa rickille. Harvoin käy niin että lurkkaan vaikka lautaa samalla kun katson jotain, koska niin pitkästyttävää.
Onko kukaan katsonut sitä Twin Peaks: Fire Walk With Me - elokuvaa? Aattelin tänään katsoa ko. pätkän.
Tämä oli kyllä positiivinen yllätys. Ajattelin aluksi, että perus jenkkipropaganda shittiä, mutta eihän se nyt ihan sitä kuitenkaan.
Grave encouterissa oikeastaan itseäni kiehtoi vähän myös tuo talon muuttuminen ja ajan liikkumattomuus, mikä toi mieleen vähän Stephen Kingin 1408. En mä suoranaisesti jumppien takia näitä katso, haluaisin vain löytää jonkun elokuvan joka kolahtaisi kuumottavuudellaan samalla tavalla kuin nuorempana. Se että elokuva olisi pelottava, ei vaadi ainuttakaan jumppia. Painostava ja ahdistava tunnelma olisi valttia. Ahdistavin elokuva joka mulla tulee mieleen on varmaankin The Lost Highway, muutamien mystisten ja ahdistavien kohtien takia. Kyseessähän ei ole edes kauhugenreä, mutta voiton vie silti. Kuva liittyy, niin kuumottava äijä.
offtopiccina on pakko sanoa että toi petelius on aivan uskomattoman ärsyttävä enkä ymmärrä miten jotkut pitää sitä hauskana. teennäistä muka hauskaa huumoria huonosti näyteltynä ja yrittäen olla hauska. Näin on aina ollut, katsoi sitten mitä tahansa kyseisen kaverin komediaa.
Alan wake on todellakin 14e arvoinen. Itse ostin sen xbox 360:lle silloin kun se tuli ja pelasin sen sen kesän aikan muistaakseni 3 kertaa läpi. Ostin sen myös pari vuotta jälkeenpäin uudestaan ja pelasin kerran läpi ja viime kesänä ostin sen tietokoneelle ja pelasin kaverin kanssa läpi. Alan Wake on nimenomaan sellainen peli, että sitä kuuluu vaan pelata heinä/elokuun kuumina ja pimeinä iltoina tai syksyisellä sadesäällä pimeässä. Se peli on jotain niin tunnelmallista ja jännittävää ettei ole varmaan mikään muu peli tai elokuva vastaavaa fiilistä luonut. Pelottava, mutta ei sellaisella zombie/gore/säikyttely/silent hill- tavalla, vaan se tunnelma mikä pelissä luodaan jo heti ensimmäisten peliminuuttien aikana. Varmaan yksi harvoista peleistä mille oikeasti annan 10/10 arvosanaksi. Taisi muistaakseni olla myös vuoden peli silloin kun tuli. Pelaat sen yksin läpi ja sen jälkeen kaverin kanssa vaikeammalla vaikeustasolla läpi. Jännittävää! Lisäksi Poets Of The Fall SUOMI MAINITTU luo 10/10 fiiliksen aina chaptereitten loppuun ja juuri se saa sinut haluamaan vaan pelaamaan sitä kokoajan aina enemmän ja enemmän. Twin Peaksissa periaatteessa sarjan pointtihan on se, että sitä miettii koko ajan, että kuka on murhaaja. Toisaalta kuten jo aiemmin sanottiin, niin et varsinaisesti tiedä edes kuka Lauran murhasi, vaikkakin luulet tietäväsi. Uskon, että kun pääset sarjaan oikeasti mukaan niin et edes ajattele asiaa enää siltä kantilta miltä nyt ajattelet. Suosittelen katsomaan sen kuitenkin. Rakkain tunnelmallisin terveisin, AP.
Vilkaisin battlestar galactica eka seasonia ja näyttäisi alkavan kesken? Mistä pitäisi siis aloittaa?
Eikös tää tullut joskus subilta? Meillä ainakin kaikki jaksot nauhotettu videoille. Harmi ettei kunnon VHS: iä löydy enää mistään; __ ;
Ja nimenomaan paskaan! Nimim. kieliä puhuva naisia naurattava nyymi, joka katsoo paskaa.
Toi on kyllä hyvä leffa! Sinänsä tulee myös mieleen Kiss Kiss Bang Bang, mutta sen on varmaankin moni jo nähnyt.
Into the Abyss http://www.imdb.com/title/tt1972663/?ref_=nv_sr_1 Ajatuksia herättävää tavaraa. Taattua Herzogin laatua.
Kyseessä on kantaaottava satiiri. Kauhu on niin alennustilass atm. että tuo toimi todella hyvin. Wehdon kirjoittajana muutenkin takuujäbä.
Mormont; _; itken niin vitusti. Jakso pääsi kunnolla vauhtiin ja loppui sitten. Voi vittu!
>ctrl-f Joyeux Noel >samoja ei löytynyt Just näin. http://www.imdb.com/title/tt0424205/
>Harvoin alle seiskan saaneiden elokuvien joukosta mitään katsomisen arvoista löytyy. Aika korkealle olet riman asettanut. Itse kun katson kuitenkin niin paljon leffoja, niin 5.5 on sopivaksi havaittu raja, minkä sisään mahtuu monta positiivista yllätystä. Varsinkin jos haluaa katsella joskus kevyempää komediaa ym. tilanteeseen sopivaa, niin ne ovat harvemmin saaneet yli 7p.
>aikajärjestyksessä Tuota... 1, 2, 3, 4, 5, 6. Kolme viimeistä osaa vain ilmestyivät ennen kolmea ensimmäistä osaa. Ne sijoittuvat kuitenkin myöhempään aikaan. Mikä tässä nyt on niin vaikeaa?
>eka kausi 4/5 >toka kausi ja sarjan pähin hahmo kuolee tekemättä mitään ja muuttuu jo niin vammaiseksi teini-draamaksi koko sarja 0, 5/5 lopetin toiseen kauteen
Budjettihan pysyisi helvetin hyvin kurissa, eiköhän puolustusvoimat mielellään propaganda-arvon takia antaisi kalustoa reilulla kädellä käyttöön.
ebin, veli osti pienenä itsevaltiaat sarjakuvakirjan :D lienee vieläkin tallessa
Super Bad ikuinen suosikki. Uudemmista Project X oikein positiivinen ylläri.
Lopettaisi nämä supersankari elokuvat. Ne eivät olleet koskaan hyviä, eivätkä tule olemaan.
>uusi sarja >sama nimi en pidä tästä myönnän sen, en lukenut. nyt luin ja ymmärsin. feels ad/hd mang.
jatko-osat, uudelleenkuvitelmat ja remaket on kaks eri asiaa. Man of Steel ei ole remake vaikka siinä on paljon samanlaisia elementtejä Superman I ja II kanssa. Itseäni kiinnostaa nähdä tässä versiossa kolme asiaa: miten se ebun taistelukohtaus on toteutettu, miten se ebun merihirviön syöntikohtaus on toteutettu ja kuinka paljon insestiä on jäänyt kässäriin.
>vaimo pettää >vaimo jättää >ota vaimo takaisin, vaikka väkisin <alfa jooh elikkäs
Ehkä Lester oli humalassa kaikesta siitä itsevarmuudesta ja toimi yksinkertaisesti vain ajattelemattomasti. t. burger
Tuli tässä GoT - jaksoa odotellessa katsottua molemmat kaudet, 5/5 sarja.
Ok. En ole lukenut jokaista lankaa joten en tiennyt tästä. Onneksi en ole vielä edes katsonut uutta kautta niin en ole voinut hankkia banneja itselleni vahingossa. Kirjajutuista kirjoitettaessa olen piilottanut vain asiat, joita ei ole vielä (oletettavasti) esitetty. Asiasta olisi hyvä mainita jokaisen langan alussa tai alalaudan tahmalangassa, sillä normikäytäntö näissä keskusteluissa eri nettisivuilla on se, että uudet asiat ovat vapaata riistaa heti niiden esittämisen jälkeen. On ihan ymmärrettävää, että monet noudattavat samaa käytäntöä oletuksena myös täällä.
Kauheaa paskaa kuten uudet Family Guyt, American Dadit yms. Onneksi tammikuussa tulee uutta Archeria. Jonnet ei tiedäkään...
no miten spartalaiset nyt tähän mitenkään liittyy kun kyseessä on sarja gladiaattoreista? Kuvassa yksi niistä seksikkäistä lihasmöykyistä jotka öljytään taikka valellaan verellä <3
heh, OP luulee varmaan olevansa joku oikein kunnon elokuva patriisi kun fanittaa tarantinon leffoja :) et ole yhtään fight club jonneja parempi
Kommentointiin tarvii vahvistuksen, mutta ainakin itselläni jää antamani arvosana näkyviin, vaikka en ole vahvistanut tiliäni. Tiedä sitten, että otetaanko huomioon. IMDB:ssä uusien elokuvien arvosanat ovat yleensä ihan hemmetin korkeat. Esimerkiksi End of The World - elokuvalla oli melkein 8 tähteä ja itse arvioin elokuvan ykköseksi, koska en jaksanut katsoa edes tuota loppuun. Vaikea kuvitella, että tuo olisi tosiaan ihmisten mielipide elokuvasta.
>paras leffamaku ikinä >eniten omaa leffamakua vastaava Tässä valitaan molemmat.
De facto: Ylilaudalla kaikki on paskaa (paitsi kusi).
Yksi syy vielä lisää miksi Nolanin bätmiehet on kuraista paskaa... Ei onnistunut edes Robinia tekemään oikein
Torrentilla kun lataa niin ei tarvi pelata minkään striimipaskojen kanssa. BSplayerissakin on nykyään sisäänrakennettu tekstitystenhakutyökalu, joten niiden kanssa säätäminen on jäänyt vähemmälle.
katsoin modernista tohtorista (2005) ensimmäisen kauden ja järkytyin käsikirjoituksen paskasta tasosta. Ei pysty enempää, jos pääkäsikirjoittaja säilyy samana muissa kausissa. Ps. Ei oo edes scifiä, jota oletin olevan
Clintin leffat, leonen leffat, lee van cleefin leffat jne
Omasta mielestäni nämä missä yhteiskuntaa kuvataan laajemmin on parempia kuin ensimmäinen ja toinen, vaikka eka kausi onkin paras rikoskausi.
Paperin ohuet hahmot ja yhden sivun kliseinen (koska Die Hardit yms.) juoni, ei sitä vaan voi oikein kehuakaan. Silti toiminta ja tunnelma olivat jotain niin loisteliasta, että pelastivat elokuvan oikein hyväksi.
Ja puhui samalla kuinka kirjoja ei voi noudattaa 100% ja joitain asioita vain pitää jättää pois
Voidaanko tätä lankaa käyttää myös The Simpsons/American Dad/Bob's Burgers/Family Guy lankana?
Typerästi esitetty koko IRC tuossa ja leet-speak kruunaa kaiken. Silti tuo veneet avomerellä selitys ei ole edes kaukaa haettua. IRC-protokollaan kun sattuu kuulumaan DCC aliprotokolla joka mahdollistaa juuri sen mitä pätkässä kuvailtiin. Lisäksi IRCprotokollana on tosiaan suhteellisen primitiivinen ja yleisesti käytetympi kokeneempien tietonikkarien keskuudessa.
Ei kannata tuijottaa liikaa noita imdb:n arvosanoja. Hypetetyt uutuudet saavat aina hyvän arvosanan, ja vasta elokuvan ikääntyessä alkaa arvosana asettua kohdilleen. Merkillisintä on kauhuleffojen saamat pisteet: pienemmän budjetin leffa yltää hyvin harvoin yli 6p, vaikka ansaitsisi paljon paremman. Onko niin että kyseistä genreä ei arvosteta maailmalla, vaan arvostellaan aina b-kategoriaan ennakkoasenteiden vuoksi? Esimerkki: uutuuskomedia This is the end, hypeä muttei naurattanut kertaakaan. Paskimpia leffoja mitä olen katsonut vähään aikaan, kuten monet nykykomediat. IMDb: 7.2 The Last Will and Testament of Rosalind Leigh, kauhua. Taiteellinen. Se musa, tarina ja tunnelma! IMDb: 5.4, itse antaisin 7.
Kokolailla tämä. Parissa ensimmäisessä jaksossa oli pientä ylinäyttelyn makua ilmassa, mutta neljännen jakson moottoripyöräkerholla viimeistään otettiin katsojalta kaikki luulot pois. HBO:n (ja television ylipäätään) parasta antia sitten Boardwalk Empiren ensimmäisen kauden.
Helppous. TV ja Netflix päälle ja sieltä nopeasti löytyy se mitä haluaa katsoa. Eihän sieltä tietenkään kaikkea löydy eikä varsinkaan uusimpia TV-sarjojen jaksoja jotka tuleekin waretettua. Netflixissä vituttaa lähinnä se, kun unirytmi tahtoo mennä vituiksi kun vielä jos yhen jakson kattois... ja kohta onkin kello 4 aamulla.
studio julmahuvi, tahdon asia, isänmaan toivojen eka tuotantokausi oli myös aikoinaan mielestäni oikeasti hauska, en tosin tiedä kestäisikö uutta katsomiskertaa
jaksa alkaa noita listaamaan kun noita on aivan helvetisti ja niin monelta eri tyylilajin tuotokseltakin. Mutta noita saman tyyppisiä one-linereitä mistä itsekin näytät pitävän nii on arskan leffat ja muut sen sellaiset täynnä.
Paras sarja oikeasti <333. MUTTA MITEN VITUSSA VOI NÄHDÄ =(! Sarjan kolmos kauden toinen puoli alkanut jo helmikuussa. Mistä näkee? ei poukamassakaan ole torrua
No tää on kuitenkin ehkä selkein tämmönen. Komppaan kyllä mielipidettä että Childrenit kuvataan aika halvalla tavalla. Danyn tukka on mielestäni ihan riittävän hopea, kelpaa mielestäni Targaryenien hopea-kultaisiksi hiuksiksi mitä Valyrialaisilla esiintyy. Piilolinssit olis mielestäni tosin ollu tosi kiva bonus, koska kaikissa Martinin tarinoissa niitä silmien värejä kovasti painotetaan. Eniten on ehkä kuitenkin ärsyttänyt se mitenkä Daario Naharis on sarjassa esitetty. Niin tylsän harmaa ja ruskea hahmo, vaikka kirjoissa Tyroshilaiset ovat värejä rakastavaa kansaa jotka värjäävät muun muassa hiuksensa, ja kuten Daariollakin kuuluisi olla siniset hiukset ja parta. :D Eihän nää mielestäni kuitenkaan paljoa vaivaa vaatisi, mutta toisi niin paljon iloa kirjoja lukeneille. Tavallaan kun näitä jätetään pois niin karsitaan siitä hienosta maailmasta mitä Martin on luonut
Mielestäni matt smith hoitaa homman yllättävän hyvin. Pari volyymiä pärinätasoa alemmas niin olisi tennant tasoa ihan hyvin.
7. kirjan alkuperäinen nimi oli A time of wolves. Veikkaisin siis, että Aryalla on vielä melko tärkeäkin rooli kahdessa viimeisessä kirjassa.
tässä parhaita, ei oikeastaan järjestyksessä Annie Hall No Country For Old Men Dancer In The Dark Blair Witch Project Taxi Driver La Haine Fish Story Intouchables Der Untergang American Beauty
Mikäli Breaking Badia katsoneena olen oppinut mitään, niin kolmannen jakson lopussa näkynyt henkilö oli kokkaamassa metaa. Kaasunaamari ettei hän hengittäisi kokkaamisesta syntyviä kaasuja, ja pelkät kalsarit jalassa jotteivät ne tarttuisi hänen vaatteisiin.
>Ufoelokuva >Alienit saavuttaneet valoa nopeamman matkustuksen >Ovat silti tyhmiä kuin vasemman jalan saapas >Maailmanvaltausstrategiaan kuuluu _aina_ vapaudenpatsaan räjäyttäminen. >Tätä tulenavausta seuraa useamman kuukauden tauko, mikä antaa ihmisille mahdollisuuden järjestää vastarintaa >Maailman valloittaminen on hyvä aloittaa jenkkilästä, jossa lähes jokaiselta löytyy jonkinmoinen tuliase >Tänne on myös hyvä tulla kekkaloimaan alasti, vailla minkäänlaista suojausta, etenkin kun monesti alienit tuntuvat olevan allergisia Maapallolle.
>Kunnon sotaelokuvaa tulossa pitkästä aikaa. Trailerista tuli mieleen Korkeajännitys. Hollywood ei osaa tehdä hyviä sotaelokuvia.
Carriers oli kyllä omasta mielestä erittäin hyvä. Samoin Contagion.
Hypetetyin sarja ikinä. Parasta sarjassa oli Hank. 8/10 enintään.
>hohto pojan ja mustan jäbän erikoiskyky >silence of the lambs selviää fbi agentin ja hannibalin keskustelussa Niminä parempia kuin Tappohotelli ja Kannibaali karkaa vankilasta kyllä.
Mitä hyvää tässä leffassa on? Katsoin tytyn kanssa ja olihan se aika keskiverto. Odotin vitusti enemmän niin korkealta IMDB ratingilta. Ihan vitun sekavia kohtauksia ja ihmeellistä hyppimistä
Tsekkaa Wizards. Toistennus Secret of the Nimhille ja Watership Downille.
Itse sitten taas ihan eri mieltä, hienoa seurata Brodyn kostoretkeä. :D
Mikä on paskaa? Prequelit? Kyllähän ne on ihan törkeän huonoja mutta silti katsomisen arvoisia, jos edes siltä kannalta että näkee miten pahasti elokuvan voi ryssiä jos yksi henkilö päättää kaikesta eikä ole ketään sanomassa ei. Ennen en vain tykännyt prequeleista, enkä oikeastaan vihaa niitä niin paljon kuin jotkut, ne on kaikessa tyhmyydessään ja huonoudessaan ihan hauskoja. Noiden Red Letter Median arvosteluiden jälkeen tajusin oikeasti kuinka älyttömän huonosti noi elokuvat on tehty ja kuinka Lucas ei osaa enää (vai onko koskaan osannutkaan, eikös monet sano että editoijat pelastivat ensimmäisen Star Warsin) kirjoittaa eikä ohjata yhtään.
Mitenköhän en samaistu yhtään teidän empaattisuuteen mitään sarjan hahmoa kohtaan missään vaiheessa. Sarja on täysin poker face kamaa, vaikka onkin mielenkiintoinen. Varsinkin Jesse:n nyyhkyily kohtauksista herää vain kevyt ärsyyntyminen, vaikka loogisesti ajateltuna tyyppi onkin joutunut kaikenlaista kokemaan. Hyvä sarja jokatapauksessa, mielipide Waltin hahmosta ailahtelee puolesta ja vastaan toisaalta jätkä on pohtiva bad-ass motherfucker ja toisaalta epävarmuuttaan ja itsetunto-ongelmiaan kompensoiva turhake. Marien hahmo kiinnostaa myös jossain määrin, sillehän on annettu myös kaikenlaista sisältöä kleptomaanina jne. Jotenkin saan sellasen kutinan että se on salaisesti vielä psykompi ämmä mitä antaa itsestään olettaa, olisi siistiä nähdä jotain tuollaista kärjistymistä tähän loppuun.
Ai, itse pidin molemmista. Batmanit varsinkin todella hyviä.
Vään epäilen että tulee pyörimään vain Helsingissä. Ikävä kyllä Suomi on vaan niin paska maa näiden pienempien leffojen teatterinäyttämisen suhteen.
Olihan tässä sitä juonta, ehkä liiankin monimutkainen. Tai sellainen, että haettiin jotain eeppistä rikossaagaa, ja ei kantanut ihan koko kestoaan ja meni turhan hidassoutuiseksi siihen nähden että aika peruskaavaa noudatti. Mutta ei se haitannut liikaa, antoi vaan hyvää motivaatio niille taisteluilla, jotka oli vieläkin brutaalimpia ja massiivisempia kuin ykkösessä. Tuntui että jokainen taistelukohtaus oli aina edellistä raaempi ja huikeampi, mutta kohokohtana se moottoritie-takaa-ajokohtaus. Kiva kun samaan aikaan teatterissa pyöri Cap America2 ja kuinka sen toimintaa ja taistelukohtia kehuttiin... ei jumalauta alkoi hävettämään koko Hollywoodin puolesta kun katseli tätä mättöä. Välillä sellaisia kamerakikkoja että oikeasti ihmetteli miten nuo on tehty. Brutaalia balettia.
toivottavasti showtime ei tapa tätä sarjaa kuten tappoi dexterin, ensimmäisenä tulee mieleen tapaus dana+zach hamilton
Kuinka esim. taikamiekka voi olla 90-luvun pohjasakkaa jos se on valmistunut vuona 1963. Please vähän rakentavampaa kritiikkiä kun vaan sun ihan paskaaaaaaa kritiikki.
mitä vitttua hessu? adebisi oli yks pahimmista schillingerin, kellerin ja robsonin ohella
No joo, toisille se kymppi kuussa on paljon, mutta eiköhän suurin osa voisi ihan hyvin kääriä sen kasaan vaikka vähentämällä alkoholin käyttöä. Itsehän olen käyttänyt Netflixiä nyt puoli vuotta ja aion jatkaa kunnes parempi palvelu tehdään. Palvelustahan ei tietenkään löydy jokaikistä leffaa ja tv-sarjaa, mutta katsottavaa riittää varsinkin jenkkiversiossa. Pirate Bayn käyttäminen on ainakin omalla koneellani/nettiyhteydelläni/taidoillani turhauttavan hidasta. Jaksojen toistaminen on hyvin simppeliä, ja kuvanlaadustakaan ei jää kiinni. Tietysti Netflixin hyviin puoliin kuuluu myös yhteensopivuus esim. pelikonsolien kanssa, itse käytän toisinaan jopa 4, 5 Huawei luuriani junassa katsomiseen. Eli Netflix ei tosiaan ole vastine Pirate Baylle, muttei myöskään Pirate Bay Netflixille.
Tässä olisi sellainen pätkä, joka räikeästi värittää historiaa oman makunsa mukaan.
< Katsomiani kauhuelokuvia __ (joista en ole oikeasti pelännyt yhdessäkään) __ < Ilmeeni kun pidät Silent Hilliä ja Dark Floorsia kuumottavana. >lolwut
Efron on 26v ja btw Neighbours ei ole paska leffa, vitun jonne
Minusta Gravity oli todella sisällöllinen. Tarinahan on alatekstiltään Stonen kehityskaari lapsensa kuoleman kanssa diilaamisesta ja elämään kosketuksen ottamisesta, se kaikki vain oli erittäin visuaalisesti kerrottu. Se että elokuvassa avaruus esitetään paikkana jossa ei ole tilan- tai suunnantuntua ja kamaa lentää silmille ei ole mitään randomia, se on se koko pointti siitä millainen paikka avaruus on. Stone elää tunnekuolleena irrallisena elämästä/Maasta, siis ihan kirjaimellisesti irrallaan maailmasta ja uhkaa sinkoutua lapsen kuoleman jättämään tyhjyyteen. Stonella ei ole mitään kosketuspintaa elämässään mikä oikeasti näytetään kirjaimellisesti tyhjyyteen sinkoutumisena. Elokuvan kaikki nuorat, sotkeutuneet laskuvarjot ja painolastit ovat tätä yhtä ja samaa emotionaalista taakkaa mistä Stonen on päästettävä irti. Tämä on psykologista scifiä, ja itse diggasin aivan saatanasti koko elokuvasta. Langan vesipäille sanon vain että sekoitatte Tarinan ja Juonen: Gravityssa on tosiaan suoraviivainen Juoni, mutta se Juoni (avaruudesta selviytyminen) ei ole elokuvan Tarina (Stonen kehityskaari). Te ette vain yksinkertaisesti ymmärrä ettekä osaa katsoa elokuvaa elokuvana. Joku tästä aiemmin kirjoittikin. Gravity ei ole dokumentti, toimintasimulaatio tai video-opas oikeaoppisista metodeista avaruuskävelyyn, vaan puhtaan symbolinen, ekspressionistinen TARINA. Se että George Clooney sinkoutuu avaruuteen ei ole huonoa fysiikkaa (elokuva ei tapahdu oikeasti) vaan TARINA.
kaippa tuon voisi kattella nyt kun hannibalin eka kausikin tuli päätettyä.
Tämä. Aivan täyttä naalinpaskaa ei kannata uhrata sekuntiakaan tälle sarjalle. Löytyy niin paljon parempiakin.
http://www.digitalspy.co.uk/ustv/s166/breaking-bad/news/a514697/ breaking-bad-saul-goodman-spinoff-confirmed-by-amc-to-be-prequel. html Kuulostaa vähintäänkin mielenkiintoiselta. Toivottavasti sama näyttelijä jatkaa roolissa.
>Game of Thrones (3. kauden jaksot vielä katsomatta, mutta katson heti kun koko tuottari tullut) Meinaat vissii kautta 4?
>Matrix-trilogia no mitäs helvettiä. Ykkönen oli aivan mahtava, loput kaksi niin täyttä paskaa.
Aikas teinejä nuo mitä vittua - argumentit. Todista vääräksi, jos on jotain aihetta vinkua.
Uskoisin, että Walter lähtee kodittomana karkuun viranomaisia kun Hank saa tarvittavat todisteet. Tämä ei siis ole mikään veikkaus, vaan viidennen kauden ekan jakson alussa oli se kohtaus, jossa Walter syö syö aamiasta suht masentuneen näköisenä ja karvaisena :D Eli joko Walter ja kumppanit saa todisteet/syytteet tuhottua tai Walter kuolee. En usko, että sarja loppuu ikuiseen pakoon. No ainakin ruumiita tulee vielä muutama siitä voi olla varma. More predictions nyymiseni, kiitos :D Kellään tietoa milloin tulee Netflixiin?
/ Jos joku ansaitsee propsit niin Ville Tiihonen. Tuttu naama, mutta vasta googlettamisen jälkeen tiesin, missä kaverin aikaisemmin olin nähnyt. Tälläisiä tuimistelijoita suomalainen elokuvamaailma tarvitsee, sillä pahisten tai muiden mulkkujen roolit vievät tosiaan aina Samuli Edelmann tai Peter Franzen. Ville Tiihonen ja Antti Luusuanniemi rakentavat myös kaksin todella herkullisen ja kusipäisen kaksikon, joita on ilo seurata.
Ei tästä viitsi vääntää enää. Jos vituttaa se ampumisen epärealistisuus, niin ei kannata katsoa The Walking Deadia. Helvetti kun puolet langasta on pelkästään ampumisesta ulinaa.
ei ollut, kirjat lukeneena hypetin ja odotukset finaalia kohtaan olivat liian suuret. stoneheartin leikkaus tästä kaudesta oli suuri pettymys
Lost The Wire Breaking Bad How I Met Your Mother The Big Bang Theory The O.C. Game of Thrones Californication Entourage OZ Suits Chuck Sons of Anarchy Homeland White Collar Flash Forward
jou meen kuumaa vettä keitteleen, heitän sut sinne ja sänkyyn sit peittelen
Kyllä sen biisin ihan kuului soida, tosin lopputekstien aikana. Jossain torrenteissa ilmeisesti alkasi soimaan liian aikaisin.
Jopa BB-Mariannen tasoinen teinihoro osaisi ohjata tuon kohtauksen paremmin. Ei tosiaan millään järellä voi jokainen n. kuudesta natsista ampua tähdättyjä laukauksia ohi parinkymmenen metrin päästä. Jokainen intin käynyt tietää että vajaimmatkin töhö-valtterit sai ne ampumaluokkaan vaadittavat osumat 150 metristä. Ja en tarkoita että Hankin ja Gomezin olisi täytynyt kuolla siihen paikkaan, vaan jakso olisi esim loppunut heti tulituksen alettua. Tai jompikumpi olisi edes saanut jotain osumaa + rambo-räiskintä muutenkin lyhyemmäksi jne jne jne. Muuten kyllä 4.5/5 jakso vaikka lopussa rasahtikin rusinat: /
ota huomioon, että rust oli helvetin turvat jo tuossa kohtaa (menettänyt juuri työnsä, pulloja pöydällä) ja varmasti koki jonkinlaista vittuutuneisuutta martya kohtaan. ja veikkaan rustin olleen myös itselleen vihainen menneensä näinkin helppoon. eiköhän martyn pyssyn lataukseen vaikuttanut ihan ne seikat, että 10 vuoteen ei oletettavasti ole cohlea nähnyt ja juuri saanut kuulla FBI-janareilta cohlen mahdollisesta syrjähypyistä kadoksissa ollessaan. idiootti saa olla marty jos ei 10 vuodessa ole selvittänyt päätään ja miettinyt kahteen kertaan uusiksi minkä takia se vaimo lähti käveleen alunperin, rust nyt oli vain pelinappula muijan toimesta.
Ainoa sarja mikä on katsomisen jälkeen jättänyt fiilikset että nyt on nähty jotain eeppistä. 5/5 vaikka eka ja vika kausi olivatkin vähän tylsiä.
hehe, tulleista tietenkin. tarkoitukseni olisi bumppailla lankaa vuoden loppuun aina vaikka viikoittain jos jaksan.
Kyllä mä nyt sen tiedän mutta silti ohjelma onnistuu yllättämään syöpäisyydellään. Totta kai nuo vitun draamat on hakemalla haettu työntämällä kaiken maailman exiä tonne taloon mutta silti käy mielessä että onko nuo ihmiset oikeasti noin torspoja. Räppipoikakin oppi lukemaan kuulemma 14-vuotiaana, ebin mitä jengiä.
Oli hyvä leffa. Pitää vielä käydä kinopalatsissa tsiigamassa 3D: nä.
no IronMan3 oli niin sysi paska että oksatki pois. Marvelin leffoilla on joku ihmeen 3. osan kirous sillä tähän mennessä kaikki sankari leffat joista on tullu 3 osaa se viimeinen on ollut aivan perseestä
>The Unit- Kasvottomat sotilaat. Sotilailla on kasvot. >Lone Ranger - Ei kerro Yhdysvaltojen Ranger erikoisjoukoista.
Eikös sen jälkeen kun tomppa piikkitti itteään ja sai tietää omegan sijainnin tullu se kolari?
hyvältä sarjalta vaikuttaa. 3 jaksoa katsottu ja koukkuun jäi!
Mitä mieltä olitte vikasta jaksosta itellä tuli vaan paha mieli
Edellä mainitut sekä The Book Of Eli I am Legend Eipä näitä paljoa taida olla
senpä näiden välimuoto elikkäs minisarjat ovat god tier. esimerkkinä band of brothers koska lammas sota autisti.
prometheus on kyllä yksi huonoimpia elokuvia, pelkkää ripulia t. erihomo
gyllenhaal oli vitu ärsyttävä tossa. Hirveen poissaoleva. Kait se oli kirjotettu tollaseks. Ja rakkaus juttu aika pinnallinen. Muuten 4/5
Yliluonnollinen teinidraamapaska = Misfits Yliluonnollinen ei niin teinidraamapaska = Penny Dreadful
En nyt ihan viattomaksi sanoisi, kyllä Bobbykin pisti loppua kohden ihan henkilökohtaisesti kylmäksi niiden kanadalaisten lääketrokareiden sukulaisen tms. Syy ei ollut se että Bobbyn isä oli palkkamurhaaja vaan se, että hän oli osa porukan avainryhmää kuten ylläoleva sanoikin. Siksi kilpaileva ryhmä otti hänetkin silmätikuksi.
>tule töistä >odota että 1080p torrent latautuu viiden tunnin ajan kun seedaajat on niin hitaita >etsi jotain vitun subeja >liitä ne jollain vittusaatanalla siihen mkv tiedostoon >raahaa pöytäkone telkkarin viereen ja kytke hdmi-piuha jospa sittenkin valitsen sen netflixin ja alan vaan katsomaan sitä leffaa/sarjaa suoratoistona isolta ruudulta heti subeineen kaikkineen, jätän nuo epätoivoiset waretusräpellykset teineille
OK, sarjan kaikki fanit, joihin itse olen törmännyt. Virhemarginaali voi olla iso. Mutta onhan sillä joku aivan naurettavan alhainen tulos jossain MetaCriticissäkin.
Ekan jakson perusteella ainakin tuntuu siltä että maalin kuivuminen seinään on jännempää kuin tämä sarja, eipä ole kyllä mielenkiintoa katsoa seuraavaa.
itellä kone kiinni 46 telkussa ja katseluetäisyys 2 metriä. U mad? Kuka vittu edes katsoo jotain vitun cami versioita leffoista? BD-R tulee ladattua tai vähintään yli 4gigan 1080p.mkv Suomitrakkerit <3
Rautajätti on tietty selvä tapaus, mutta sitten meneekin jo hankalammaksi.
Eilen katsoin loppuun, 2/5 päätös hyvälle sarjalle. Kysymyksiin vastattiin mutta vastaukset olivatkin aika paskoja, odotin enemmän. Kaikki kuolee ja päätyy taivaaseen finaalissa. Paskaa.
Jaa tännekkin ilmestynyt jo mainos kirjoittelijoita. Olkoon muilla Nintendot. Mun valinta on Commodore 64. Pelaamisen lisäksi sen monipuoliset laskenta ja englanti kasetit auttavat mua opiskeluissa. Ja tulevaisuudessa kun lukeudun pankkiiriksi niin Commodorethan siellä on.
>Reservoir Dogs >Pulp Fiction Riippuu tosin ketä noissa pitää päähenkilönä Sitten vielä >Looper
Archer >maailman kuuluisin salainen agentti >ei päässyt läpi koulua, yliopistoa tai armeijaa, ja siitä huolimatta listii KGB agentteja ja läpäisi astronautti koulutuksen parissa viikossa >kuin Jason Statham, paitsi sosiaalisesti; osaa ajaa, ampua, tapella ja pystyy iskemään kenet tahansa (jopa homoseksuaalin kuubalaisen agentin) >ISIS: ksen perijä >alkoholi ei vaikuta ajo- tai ampumataitoon, eikä tunne krapulaa Eli <money <skills <bitches
Sarja täynnä puolituttuja/kavereita joten tulee välillä katottua. Ps. Karrin näyttelijällä on nykyään lapsi ebin
Argo on kunnon länsihapatusta, jolla haetaan moraalista tukea hyökkäykselle Iraniin. Muuten ihan hyvä elokuva, ja Affleck on hyvä ohjaaja.
ei vittu mikä jäbä sä oikein olet :DDD ps hieno argumentti tee ite parempi. ööhhh :D
Ja laittakaa myös näitä perus doupinveto leffoja, esim. Fear and Loathing in Las Vegas Pineapple E xp ress Blow
Ite en pahemmin kyl tykännyt, katoin eilen. >koko leffassa ei ole nähtävästi mitään musiikkia, ammuskelukohtaukset täten melko laimeita, kun musiikin lisäksi myös taustaäänet puuttuu kokonaan (ainoastaan kuuluu lyhyitä bursteja aseista ja välillä Fuck youuuuuuuu! > heisteissä ei ollut mitään nähtävää suunnitelu/valmistelu osiota (joka on harvinaisen olennainen heist pätkälle) <plussaa karskin komeasta ja uskottavasta kovis päähahmosta >miinusta rumasta kakkoshahmosta Ihan katsottava pätkähän tuo oli, mutta ei silleen jäänyt ebin fiilistä, vaikkakin ihan inspiroiva oli, (eli tulen GTA V:ssä leikkimään rahankuljetusauton ryöstäjää). Arvostellaas seuraavaksi Heat, katsottu pari vuotta sitten >toimintakohtaukset 5/5, mutta michael mannin leffoille ominainen piirre tuntuu olevan päräyttävät toimintakohtaukset ja tyyli (kuten Public Enemies leffassa) mutta sitten koko loppu leffa lässähtää kasaan, esim. Heatissa koko de niron hahmon rakastumis kuvio tuntui hieman out of place Inside Man, katottu myös 2-3 kertaa telkkarista >nerokas ja jännä pätkä, mutta lopun pahat natsit/mitkälie, moralismi hurr durr juttu oli hienosti sanottuna out of place, jälleen kerran >leffa olisi hyvin toiminut ilman oikeita ammuskelu pätkiä, mutta jostain syystä siihen oli pakko pistää se kuviteltu swat tiimin sisään meneminen ja ammuskelu (tämä taisi olla myös trailerissa, vissiin ihan sitä varten laitettu koko leffaan) oceans eleven >ihan ebin ja inspiroiva <mutta k-3 merkintä dvd boxin takakannessa on jotenkin luonut omat ennakko odotukset leffaa kohtaan. eleven oli hyvä leffa, mutta kakkosta en ole katsonut puolta väliä pitemmälle koska k-3 44 minuuttia >plussaa koska tositapahtumiin perustuva (ennen leffaa olin kyseistä tapauksesta lueskellut ja katsonut dokkarin, aika tarkasti tehty leffa) <ei tosin varsinainen heist leffa
Mitäs mieltä tästä? Paskasti on kyllä mainostettu, tänään vasta kuulin että ylihuomenna on ensi-ilta Suomessa. Tykkäsin Pitch Blackista, ja jonkin verran Riddickin Aikakirjoistakin. Mutta nyt on kyllä ainakin trailerin perusteella perus AvP-rymistelyä vailla mitään juonta. Vituttaa, koska alkuperäisestä leffasta olisi saanut vaikka minkälaisia jatko-osia rakennettua. Hollywood on kyllä perseestä. Saattaa olla että jää leffateatterissa käynti väliin.
Varmaan tää. Pari vikaa kautta pilasi koko sarjan.
Käytän streameja, Netflixiä ja Viaplayta fiiliksen mukaan vaihdellen. Netflixillä on enemmän tv-sarjoja, dokumentteja ja stand-upia, jos haluaa katsella muitakin kuin leffoja. Jenkkiflixin puolella on toki laajempi valikoima leffojakin, mutta tekstitysten laatu on paikoin (usein) perseestä. Tarvitsen vähintään enkkutekstit, ja pari kertaa on jäänyt leffa kesken kun ajoitus on ollut pielessä, tai muuten paskat tekstit. Luulisi että USA:n kokoisessa valtiossa olisi osaavia tekstittäjiä, kun ero Suomeenkin nähden on järisyttävä? Viaplaylla on kaikissa leffoissa ammattimaisesti tehdyt suomisubit, ja lisäksi sinne tulee enemmän uutuuksia+muutakin sisältöä tiuhempaan tahtiin kuin Netflixille. Tällä hetkellä käytänkin Viaplayta. Telkkarista tulee katsottua hyvin harvoin mitään, kun sieltä tulee yleensä vanhoja ja tuttuja leffoja. Ylen kanavilta tulee toisinaan vanhoja klassikkoja tai uudehkoja, eurooppalaisia tekeleitä, joita tulee katsottua. Myös Ylen dokumentteja katson ahkerasti. Itselleni ei ole tullut koskaan mitään fiilistä, että siellä jossain Kittilässäkin katsotaan samaan aikaan samaa leffaa.
Ilmeeni kun rust lainasi ruohonleikkuria pariltaan, vaikka ei omista edes pihaa mistä sitä ajaa. Rust on ajellut ruohoa yhdessä arpinaaman kanssa. Ilmeeni kun rust lavastaa parinsa lopulta syylliseksi koko paskaan ja siksi halusi hänet mukaan selvittämään juttua.
Noku siin ei oo kato mitää juonta eikä överitwistei!! Jos elokuvat ei oo jotain jack in the boxeja joiden on tarkoitus yllättää tarinan kertomisen sijaan niin mitä niillä tekee?!
Greyscale niminen tauti :3 myöhemmin westerosissa puhkeaa tuhoisa greyscale epidemia
Tämän langan innoittamana aloitin Hannibalin. En vielä viitsi lukea lankaa sen pidemmälle, koska spoilaantuisin varmasti, mutta kommentoidaanpa silti fiiliksiä näin kuudennen jakson jälkeen. Ensimmäinen jakso jätti aika pitkälti vielä epävarman fiiliksen koko sarjasta, jakson tapahtumat tuntuivat vähän liikaa toisistaan irrallisilta ja sekavilta - toisaalta juuri tämä tuo sarjaan sen uniikin tunnelman. Seuraavien jaksojen myötä mukaan saatiin hyville sarjoille tyypillinen tunne: aloin odottaa uutta jaksoa innolla. Hannibalin näyttelijä on pitkälti se syy, miksi tätä sarjaa viitsii katsoa - Mads Mikkelsen sopii rooliin kuin nakutettu. Itse rikosten selvittely tuntuu omaan makuun vähän liiankin hatusta tempaistulta. En osaa sopeutua ajatukseen siitä, että koko tapahtumien kulun voi vaan yhdeltä istumalta keksiä päästään. Niinkin vilkkaalla mielikuvituksella, jolla Will Graham näiden psykopaattien kenkiin astuu, luulisi keksivän paljon erilaisia mahdollisia skenaarioita ja syitä miksi ja miten kaikki tapahtui. Etenkin kun rikospaikat ei monestikkaan varsinaisesti kerro paljoakaan motiiveista murhan takana, kyseessä on kuitenkin päästään pimahtaneita tapauksia, joita on vaikea profiloida minkään tavallisen kaavan mukaan. Tuntuu välillä siltä, että katsojalle annetaan kaikki vastaukset vähän liiankin eteen kannettuina. Ehkä olen liian mysteerien ystävä pitääkseni näin nopeatempoisesti ratkotuista rikoksista. Omaan makuuni yhtä keissiä voitaisiin hyvin tutkia vaikka vähän useamman jakson verran, jolloin Grahaminkaan ei tarvitsisi keksiä kaikkea ihan heti ensinäkemältä. Kaikesta huolimatta pidän sarjasta. Etenkin kun nykystandardit hyville sarjoille on mitä on, on tämä varsin virkistävä katselukokemus. Enköhän minäkin saa jotain kunnon actionia tohtorin puolelta lähiaikoina, joka varmasti tulee kyllä korvaamaan sen tyhjiön mysteerien suhteen, jonka itse rikostutkinnat ovat toistaiseksi kohdalleni jättäneet. Herahtaa muuten aina vesi kielelle noista Tohtori Lecterin kokkailuista. Sattuipa juuri sopivasti olemaan jääkaapissa possun maksaa ja sydäntä odottamassa kun sarjan aloitin, pääsi kivasti leikkimään verellä keittiöön.
Sarja olisi katsottava, jos siitä poistaisi kaikki keharit lapset, vammaiset naiset, nalkuttavat idiootit, ja jättäisi tilalle vain ne, joilla on halua ja taitoa selviytyä yksinkin.
Miksei kukaan ole maininnut minisarja Corleonea? Perustuu tositapahtumiin ja suosittelen aivan kaikille joita mafia/rikoselokuvat kiinnostavat, 5/5. http://www.imdb.com/title/tt1047931/?ref_=nv_sr_1
> Viimeaikoina Walking Dead on sisältänyt pitkälti nalkuttavia lapsia sekä vaimoja/naisia, itkeviä lapsia, keskenään riitelyä, tuhottomia määriä zombeja, huonoja dialogeja ja kuurosokeita hahmoja Ja silti porukka vaan jatkaa tämän paskan katsomista. Liiba vitun laaba.
Funny Games No Country For Old Men Kaikki näistä.
Onko kukaan Nyymi katsonut sarjan ensimmäistä jaksoa? Itse katsoin ja pidin kovasti. Oli mukaansatempaava ja innolla odotan uutta jaksoa. Päähahmo eli Dracula on erittäin mielenkiintoinen. Jää nähtäväksi, miten eskaloituu. 4/5 jogin asteikolla ensimmäisen jakson perusteella.
Sen nimen olisi toki myös voinut peittää, mutta kiinnostaa nähdä myös sidotaanko Thoroksen temppuilut kuinka selvästi samaan uskontoon Melisandren kanssa, molempien voimienhan pitäisi tulla samasta lähteestä. Saas nähdä tuleeko se selvästi ilmi. Mutta juu, odotan innolla.
keitäs noi on? margaeryn ja sansan esittäjät, vai näenkö väärin?
Malazan Book of the Fallen. Ei siinä muuta. Tosin pitäisi tehdä joko elokuvabudjetilla toteutettu tv-sarja tai 20-30 elokuvaa. Steampunkin allekirjoitan myös, isolla rahalla tehty leffa aiheesta olisi aika poikaa. Steamboy ja Kadonneiden Lasten Kaupunki ovat ainoat täysveriset SP-leffat mitä äkkiseltään tulee mieleen.
Sanoin draama, en saippua. Onko oikeesti olemassa ihmisiä jotka ei pidä Breaking Badistä? Vau.
HEMLOCK GROVE ehdottomasti vaikka vaikuttaa teini huora paskalta niin sarja on hyvin koukuttava ja hyvä
Olet taas jonne, joka haluaisi lisää kausia koko sarjan kustannuksella. Rome oli juuri tämän takia hyvä, että se vedettiin loppuun tiiviinä erittäin laadukkaana pakettina. Ilman useita täytejaksoja/kausia. Esim. Spartacus
Ehkä toinen osa elokuvallisesti hieman huonompi mutta vahvasti allegorinen tarinajatkumo on täyttä rautaa. Kolmososassa ei ollut kuin pikkuvikoja ja se päätti tarinan upeasti uuteen alkuun sillä mikäänhän ei tunnetusti koskaan todella lopu. :o) Kovin moni Jonne ei varmaan vieläkään tiedä miksi oraakkeli makasi lopussa kuopan pohjalla tai mitä koko kolmannessa osassa edes todella tapahtui. The Matrix has us all... well, almost all of us. :o)
Siis Tywin ON Joffreyn biologinen isoisä? Eikä se ole edes salaisuus.
Sarja ei sitten välttämättä ole sinulle. En tiedä oletko huomannut, että sarjan nimikin on Hannibal?
Kiitos tämän langan päätin tarkistaa sarjan ja jäin samantien koukkuun. ebins sarja 5/5
Minkä maalainen leffa? Auttaisi paljon. Populäärimusiikkia vittulajänkältä?
Sain juuri katsottua tämän sarjan loppuun. Tulee melko paljon mieleen televisiosarja 24. Ihan katseltavissa, mutta ei kestä toista katselukertaa. Tuli muuten mieleen kysymys, eli miksi Yhdysvaltain presidentti päätti yhtäkkiä nukettaa Pakistania?
1/5 kausi. Pari ihan hyvää kohtausta lukuunottamatta koko kausi oli alusta loppuun asti ihan paskaa. Kaikkien hahmojen kuolemat olivat ihan järjettömiä, yhtäkkiä kaikki hahmot olivatkin todella vahvoja noitia ja rakkaustarinat olivat lapsellisia. Ja ilmeeni, kun myös kakkostuottarin lopussa LanaBanana oli televisiohaastattelussa.
Tämä niin vitusti. Esim salkkareitten liisakin on ties mikä helvetin teatteri maisteri mutta ei osaa näytellä paskaakaan :D Kyllä meilläkin jossain yläasteen paskoissa näytelmissä huomasi kenellä oli potentiaalia näytellä ja kenellä ei.
True Detective, suhtkoht mahtava 8 episoodin mittanen etsivä sarja pienellä mystisellä mystisyydellä maustettuna. Löytyy suomi subit helposti ja noinniinsa. Kuva saattaa liittyä.
kuka tietää. oli kyllä ehkä sarjan paras jakso kun taas viime jakso oli tylsin. waltin tunnustus oli paras
>Miksi haluaisit nähdä tuon? Vanhat kotimaiset nyt muutenkin taattua kuraa. Pakko olla eri mieltä. Esimerkiksi Rosvo Roope vuodelta 1949 on erittäin hieno elokuva.
Minkä elokuvan tai jatko-osan olisit halunnut nähdä mutta se peruttiin? Itselläni olisi Spider-man 4.
täytyy muistaa, että caeser aika nuori tuohon aikaan.
Tähän piti siis sanoa, että Butterfly Effect on aliarvostettu
Kiitos nauruista. 90% /tv/:n spekuloinnista pähkinänkuoressa.
Miten vain luke on silti vitusti nyhverömpi kuin Anakin. Koko jätkän olemus on niin vitun hiirulainen.
kaikki Stargate (paitsi Universe) Farscape (eniten huumoria) Firefly Battlestar Galactica
1. tuottari löytyy Ruudun uudesta (maksullisesta) palvelusta, joten tuli katsottua kaikki jaksot lähes yhteen pötköön. Jatkoa tammikuussa?
>the shield >the wire >justified >ultimate force >24 >spooks >rome >babylon 5 >farscape >stargate (alkuperäinen) >kaikki star trek-sarjat (paitsi voyager, joka on paskaa ja sitä ei oikeasti olekaan olemassa) >earth: final conflict (paskaa) >battlestar galactica (uusi) >generation kill >oz > x-f iles >homeland >sopranos >flashpoint >firefly >life on mars >west wing >continuum >human target Lisäksi animehomoilua: >ghost in the shell: stand alone complex >black lagoon >legend of galactic heroes >monster Jotain saattanut unohtuakin.
breaking bad pysyy koko sarjan ajan menossa vauhdikkaasti eikä junnaa paikoillaan. Fillerijaksoja löytyy tasan yksi, mutta sekin liittyy juoneen vahvasti. Eli jaksossa ei siis tapahdu mitään oikeastaan.
Juuh elikkäs ei Kuva liittyy, siinä alkuperäinen Francis joka oli kovempi jätkä
> On the online reviews site Rotten Tomatoes, the film was given a 25% rotten >25% rt >4/5 >hyvä elokuva Juuh, ei jatkoon
>ctrl+f >ruohometsän kansa >watership down >0 tulosta Nyt vittu jätkät. Ehkä paras Eurooppalainen animaatioelokuva mitä on koskaan tehty. http://www.imdb.com/title/tt0078480/?ref_=sr_1 t. sama tyyppi joka kritisoi Miyazakia tuossa ylempänä Muiden maku ei toki ole väärä, mutta se on ikävästi totta että noista muista animaatioista ei vain tiedetä. Enkä koskaan sanonutkaan niiden olevan huonoja, vaan että parempiakin on. Kysäisepä nopeasti facebook-kavereiltasi kumpi on parempi leffa, Totoro vai Place Promsed In Our Early Days. Lyön paljosta vetoa että jälkimmäinen ei soita kelloja kuin niillä parilla kaappiotakulla.
>koska lavastettu valokuva Jessestä aivot lattialla TAI Ei mitään tai. Kuvahan oli lavastettu, jotta Huell saataisiin puhumaan.
Vittu mitä paskaa, tämä lanka siis. Ylläri että jonneja vituttaa kun ei tapahdu mitään. Tää on tällanen sarja missä jaksoja ei tehdä samaan muottiin vaan jaksot muodostavat yhden (tai puolikkaan) kauden pituisen kokonaisuuden, mikä tekee putkeen katsomisesta paljon nautittavampaa. Mikäli tällainen kerronta ei miellytä, kannattaa odottaa että kausi on paketissa ja maratoonata. Johan tässä on ollut joka vitun jaksossa vähintään 5 pikkuseikkaa jotka ajoittain saavat sisäisen autistini ulisemaan (joskus luoteja/nuolia lasketaan - joskus niitä on loputtomasti, miksi ne ei x/oliko pakko y, polttoaineen hankinta ei ole viimeiseen asti lootatussa ympäristössä ongelma, edes tankille, jne jne) Mutta ai niin, tämähän ei sijoitukaan oikeaan maailmaan, missä kävelijöitä kutsutaan zombeiksi. >Michonen >tekotaiteelliset painajaiset Jonnetutkani räjähti.
No okei, luulin vaan sen perusteella samaksi tyypiksi koska viestistäsi päätellen ilmeisesti myös luulet alkuperäisen postaajan tavoin että Django ampuu jonkun piian siinä kohtauksessa. Vai oliko sekin samaa mestaritason metatrollausta?
Juurikin näin! Mahtava sarja, ja löytyy säilöstä edelleen. Muistan edelleen ensimmäisen osan joka suomessa aikoinaan subilta tuli. ps. Naomille sykkii edelleen
Odottelen edelleen vastaustasi, jos keskittymishäiriöltäsi pystyt sellaisen tarjoamaan. Ongelma matskun lisäämisessä on se, että se matsku ei ollut hyvää. Hobitti ykkösen paras osa oli alun hidas buildi. Hobitti kakkosessa ei ole juuri ollenkaan kunnollista tarinankerrontaa, vaan leffa oli ahdettu täyteen toimintakohtauksia. Kun viiden minuutin välein halkaistaan örkkien kalloja tai paetaan huonosti animoitua lohikäärmettä, ja koreografia on koko ajan kuin Jackie Chanin elokuvista, niin leffasta jää sellainen vaikutelma ettei siinä tapahtunut mitään. Tarinan palaset oli piiloteltu toimintakohtausten sekaan. Lisäksi leffa on aivan liian pitkä, jolloin jatkuva toiminta on niin puuduttavaa ettei sitä jaksa katsoa. Tynnyriratsastuskohtaus oli äärimmäisen ylilyöty, mutta se olisi vielä mennyt leffan loppuhuipennuksena. Sen sijaan tarina jatkuikin vielä ainakin tunnin, eikä se siitä parantunut. Kyllähän hyvää leffasarjaa katsoisi vaikka 5 osaa, mutta tämä ei oikein ole sellainen. Peter Jacksonilla tuntuu olevan käsitys, että elokuvassa täytyy koko ajan tapahtua jotain näyttävää, ja se meno on vain pahentunut viimeisen 10 vuoden aikana.
Tässä sen taas näkee, miten makuasioita nämä ovat. Meatballs on mielestäni jäätävää paskaa, ja ensimmäiset shrekit oikein hyviä.
Ihan viihdyttävä pätkä. Mary Suen olisi voinut jättää pois, samaten örkkien kameraan hönkimisen silloin kun se ei tuonut lisää infoa tarinaan liittyen. Kaikki tietävät (ainakin toivottavasti) ilman pahaenteisiä örinöitäkin, että örkit tulevat seuraamaan päähenkilöitä. Pakolliset Hollywood-hassuttelut ja - actionit (Bomburin tynnyrikillstreak jne) olisi voitu jättää vähemmälle. Miksi Smaug oli traakki eikä lohikäärme ja miksi hänen dialoginsa oli aivan kuin minun kirjoittamaani, kun olin 9? Sormuksen teema olisi voitu soittaa kokonaan Synkmetsässä. Nyt jäi vähän sellainen maku, että pakko säveltää uutta tavaraa vanhan päälle, koska reasons. Kääpiöiden miekat hävisivät ja ilmestyivät kuvaan taas uudestaan leffan aikana varmaan 5 kertaa. Sauronin sisääntulo kesti aivan liian pitkään ja silmälooppi kohtauksen päätteeksi aiheutti lähinnä huvittuneisuutta. Annan arvosanaksi 3/5, juuri ja juuri 10 euron arvoinen.
Mitäs mieltä uudesta jaksosta? Imo paras jakso sarjalta.
Kannattaa jatkaa Arrowin katselua, toinen kausi vitusti parempi.
Muuten meni aikalailla odotusten mukaisesti, ansaittua tai ei, mutta en voi käsittää miten Act of Killingille ei tipahtanut pokaalia dokumenttikategoriassa. Yksi voimakkaimmista pätkistä mitä olen ikinä nähnyt.
Penny Dreadful on tosin täyttä paskaa ja juurikin teinipaskaa. Kaikki mahdolliset kliseet tungettu yhteen ja höhötellään että katso kuinka nerokasta.
Simon Adebisillä ja Omar Devon Littlellä on asenne kohdallaan.
Ymmärsit aivan väärin. Ei minulle ole mitään merkitystä sillä, mistä elokuvista toiset pitävät tai mistä syystä niistä pitävät. Mutta kuten sanoi, on pidemmän päälle aika helvetin sielua raastavaa kuunnella vajaamielistä kritiikkiä hyvistä elokuvista tyhmiltä ihmisiltä, jotka kaiken lisäksi väittävät olevansa jotain suuria elokuvan asiantuntijoita.
Cera ja tuo Zombielandin päänäyttelijä ovat jokatapauksessa aina niitä jotka esittävät niitä hiljaisia vässyköitä, joten ihan ymmärrettävä erehdys. Saman näköisiäkin.
Mun mielestä toi sarja antaa virheellisesti ymmärtää, että Melisandre olisi keksinyt ja aloittanut koko Lord of Lightin palvomisen (keksinyt uuden uskonnon), täten Melisandre on joku Yli-Paavi godtier tässä uskonnossa, mutta todellisuudessa on aivan tuiki tavallinen red priest (ess) muiden joukossa. Eikös tuo R'hllor ole kumminkin aika vanha jumala, jota on palvottu jo kauan aikaa? Vai onko muut samaa mieltä?
Muita, joiden mielestä ysärimuijat ja Audrey mielettömän seksikkäitä?
Leffoja löytyy joku 250, sarjojen dvd-bokseja arviolta joku 50-60, yli 300:n siis mennään.
Mitä pahaa Theronissa on? Hyvä näyttelijä jota katsoo mielellään. Mielummin se kuin joku Megan Fox.
Kertokaas jotain katsomisen arvoista netflixistä, mediahint käytössä. Mielellään sellaisia joita ei hirveän helposti netistä löydä.
ei vampire diaries loppunut, kuudes kausi on tulossa.
Bericin ja Sandorin kaksintaistelu tulee olemaan sarjan toistaiseksi paras, se ainakin on odotuksissa. Vaikuttaa hyvin toteutetulta kohtaukselta traileireiden perusteella. Vaikka yhä Vargoa kaipailenkin, niin ihan päteväksi korvikkeeksi tuo Locke-setä osoittautui. Hyvä kausi menossa, lähentelee ensimmäisen kauden tasoa paljon useammin kuin sinällään hyvä, mutta hieman pettymykseski jäänyt kakkoskausi.
Onko S04E10 uusin Game Of Thrones jakso mikä on tullut?
dome on hieno mies ja hänen leffansa ovat vitun hyviä Jos joku väittää vastaan niin mennäänkö mukiloimaan vai annetaanko olla?
Häjyt on helvetin hyvä suomileffa. Sitten on tietysti Kaurismäkien leffoja ja esim Veijosen Varekset. Suomessa on se ongelma, että elokuvat saavat niin säälittävän pienet budjetit että potentiaaliset leffat pilataan tekemällä ne silti. Ja AP, kyllä. Leppilammen roolisuoritus oli hyvä, joskin ärsytti se liika kliseisyys välillä. Komean parran oli kloppi kasvattanu.
>kaikki todisteet viittaavat Shiltonin syyllisyyteen >pääset silti tutkimatta vapaaksi, koska Will sanoi näin >pidätetään sen sijaan Willin vaatimuksesta Hannibull, vaikka häneen ei kohdistu mitään konkreettista evidenssiä
Itse asiassa säälin teitä. Kaikki tämä aika ja vaiva hukattu merkityksettömään paskaan.
Varmaan joku 150-200. Voi olla enemmänkin. Ei jaksa laskea.
Lappeenrannassa ei edes ole Finnkinoa :(Tulossa parin vuoden päästä kyllä.
no mutta mitäs väliä sillä on missä kohdassa se kuvailu tulee? Onhan se vähän kökkö, mutta kirja-childreneistä ei ole niin kauheasti kirjoille uskollista fanarttia jossa olisi mukana kaikki nämä langassakin listatut elementit
Tämä, mielenkiintoista nähdä mitä Crassus tykkäsi, että oma poika raiskasi lempiorjan ja ehkä oman äidin.
>Kustannussopimusta saadessaan hän on myös kirjoittanut parin sivuisen synopsiksen tarinan koko kaaresta Hän siis referoinut koko 8 kirjan sisällön kahdelle sivulle? On tietenkin ihan todennäköistä, että hänellä on semiselkeä kuva lopun tapahtumista, mutta tuskin kuitenkaan siitä, miten sinne päädytään. Hän esimerkiksi melko varmasti suunnitellut karkeasti mitä lopussa tapahtuu Danylle ja lohikäärmeille, mutta silti kaivelevat monen kirjan ajan persettään tekemättä juuri mitään tähdellistä. Vaikuttaa nimenomaan siltä, että hän repii hatustaan uusia ideoita ja hahmoja kirjoittaessaan tarinaa, koska ei olla vielä riittävän lähellä alussa suunniteltuja loppuhetkiä ja sivuille on saatava täytettä.
No eipä siinä loppujen lopuksi mitään muuta sisältöä oikein ole. Juonenkäänteet yhtä jänniä kuin salkkareissa kun ainoa odotettava asia on se että kuka ehtii ensimmäisenä puukottamaan kavereitaan selkään. Visuaalisesti ihan hieno sarja mutta muuten yliarvostettua ja ylikliseistä fantasiatuubaa joka uppoaa mieslapsiin ja teinityttöihin.
Itel aika usein tää, mieluummin katsoisi enkkusubeilla mutta töttöllä niin heikko kielipää että joskus täytyy taipua. Ohessa ilmeeni kun ei suomisubeja missään.
Kauhuelokuvat vetävät melkein aina överiksi kun alkaa tapahtua ja lopputulos on yleensä tylsä tai koominen.
The Young and the Restless kaikki 10 165 jaksoa. älkää kysykö miksi, elämäni on tylsää. Mitä voitin?
ilmiselväsi on ilmiselvää >tyhmä Ei vittu Viljami... :oD No, kohta pääset takaisin alakouluun hajoamaan aamuihisi. :oD
http://www.imdb.com/list/rghDZIE59yU/? start=1&view =d etail sort=user_rating :d esc&defaults=1 Tom Horn (1980)
>Kumpikin olisi vaatinut ainoastaan hieman enemmän heittäytymistä genre-elokuvan syövereihin Ei, molemmat olisivat vaatineet heittäytymistä oikeaan elokuvakerrontaan, käsikirjoittamiseen ja dramaturgiaan. Hei me tehdään GENREÄ, perseillään! ei ole mikään selitys.
Ilmeesi, kun sekä Skylerin että Carrien näyttelijät saivat parhaan naissivuosan (tjms) Emmyn tänä vuonna?
Tapahtuipa/Olipa kerran metsässä tuli joskus tuolloin katsottua. Melkoisen ahdistava omaan makuun.
Mitä mieltä nyymit tästä? Itse odotan ainakin, että pääsen näkemään kyseisen pätkän.
Joutuu odottamaan ainakin kaksi tuntia kauemmin ennenkuin torrentti on saatavilla..
Ei kannata. Jos olisin yltiöpositiivinen, voisin antaa 2/5. Kristin Scott Thomas oli hyvä sivuhahmona, muuten pitkäveteistä tekotaiteellista vaiteliasta paskaa. Yksi suurimmista pettymyksistäni leffojen saralla in recent memory. Referenssiksi Drive oli muistaakseni vahva 3/5.
Olenko ainoa jolla vituttaa nämä Foxin mainoskatkoja edeltävät tekopirteät välilätinät? Walking Deadissa aina se Ei ole vaihtoehtoja, pian taas uutta The Walking Dead kautta ja ne helvetin Vankilassa Ulkomailla katkojen täältä et pääse pois paskat! Kuva ei sinänsä liity
Katsoin juuri Coven ja oli hyvä. Pitääpä siis katsoa tämäkin. Coven jälkeen piti muuten tehdä tietysti se perinteinen googlaus nykytilanteesta ja näyttäis siltä että teurastus jatkuu samaan malliin:   (En tiedä onko tuossa sitten jotain tekopyhää että esim. tonnikaloja saa kohdella miten vain muttei delfiinejä, koska vetoavat älykkyydellään meihin. Kuten se kalastaja leffassa sanoi: Te syötte lehmiä, me delfiinejä. Pahalta se silti tuntui. Suurin ongelma taitaa tämänkin takana olla että meitä ihmisiä on vain ihan liikaa.
Kyllä suomessa hyviä rikospätkiä osataan tehdä. Toinen osa vaikuttaa viellä paremmalta, kun ensimmäinen.
Itseltäni ei ilmaisen kuukauden aikana veloitettu kyllä yhtään mitään. Lienee joku varmistusjuttu, ettei joka Hermanni ketjuta 10 ilmaiskuukautta aina uudella luottokortilla.
Teboil-mainokset. Ei ole vielä kertaakaan toiminut, vaikka kuinka vedän kielaria sen bensapumpun kanssa
ettei vaan olis tyyliin ghost dog tms eli tämä - --> http://www.imdb.com/title/tt0165798/?ref_=nv_sr_1
MUTTAGUN AI JAA ONX SE VAAN GRAFIX 3D CGI ilotulitusta kyllä kunnon leffan voi kattoo vaikka perunasta Ohessa maailman kalleimmalla hinnalla myyty maalaus, miksi vitussa maksaa siitä kun sitä voi kattoo tosta kuvastakin? Kyllä mahtaa nyt ostajaa vituttaa jos tajuaa.
Wipeissa en muuten olen kovin kiinnostunut jenkki stand upista. Hicksin tuotannosta olen nähnyt/kuullut lähes kaiken.
Eiköhän otsikko kerro aika paljon. Tässä jokainen kertoo oman mielipiteensä paskimmasta tv-sarjasta. Ap aloittaa ilmeisellä.
>Andrean tarina tsunamista Pakko myöntää, että meinasi tulla tippa linssiin.
Hieno 50-luvun Mersun kuorma-auto kohdassa 0:34, elokuva pilalla.
En jaksa etsiä upotetta mutta itel varmaan se True Detectiven neekerighettokohtaus missä niitä lähiöissä päristelyjä on kuvattu yksi vitun pitkä ja salamipitoinen otto.
Mikä siinä on vikana jos nauttii suomalaisten artistien musiikista? Okei, Anna Abreu ei kuulu musiikkimakuuni ja Maarit on yhden hitin artisti, mutta loput vähintäänkin menevät.
Roll Samalla Running Scared, koska hienosti luotu rikosfantasia (jep fantasia, koska juoni kumartelee jatkuvasti iltasaduille yms. vaikkei asiaa selitetä puhki).
http://www.kennyvsspenny.com/ Sivu päivitetty?! Näköjään vielä työn alla kun postaan tätä. Itken ilosta jos 7. kausi toteutuisi. Samalla yleinen KvS-lanka. Suosikkijaksonne?
Rupesin sitten katsomaan Leonia ensi kertaa. Miksi kaveri pitää aurinkolaseja säkkipimeässä huoneessa, totuttelee pimeään vai mitähäh?
Breaking Badin Gus. Ei ehkä mikään omaperäisin vaihtoehto, mutta on se ihailtavaa miten pragmaattisesti koko äijä suhtautuu kaikkeen. Juuri se tekee hänestä pelottavan, ei minkäälainsta emotionaalista ongelmaa sen suhteen että joku lyödään kylmäksi. Useinhan antagonistit kuvataan äkkipikaisina jotka äkillisesti saattavat vahingossa tappaa jonkun, ja tuntevat jopa jonkin asteen katumusta sen jälkeen. Gus on niin evil että pukee suoja-asun ensin päälleen ja sitten vetää kurkun kylmästi auki, eikä ilmekään värähdä. Pahuus on viety kliinisyydessään äärimmilleen, Gus ei itse varmastikaan näe toimiaan moraalittomasti väärinä, ne ovat vain osa hänen työtään.
Saulin henkivartija Huelko se nimi nyt oli, tässä uusimmassa jaksossa varastaa Jessen pajarit tämän taskusta. Jolloin Jesse laskee asioita yhteen ja tajuaa, että sama temppu tehtiin hänelle kun tämä risiinirööki katosi. Se, että Walt myrkytti muksun sillä kukkasella on täysin tois-sijaista, siihen nähden, että Jesseä on kusetettu hetkellisesti luulemaan olevansa syypää tähän Brockin sairaalakeikkaan.
Nojaa, itse luotan enemmän noihin user reviewseihin kun uutta sarjaa/leffaa olen tsekkaamassa kuin lammasmassan antamiin ääniin.
Koska suomalaiset haluavat nähdä vain romanttisia komedioita missä juodaan viinaa ja kaikki pyörii seksin ympärillä
Hieman offtopic, mutta DaVinci oli homo ihan oikeasti.
Koko Bobia ei ole edes olemassa. Koko sarjassa on kyse vain siitä, että tietyt psykoosissa olevat ihmiset tapaavat toisensa ja heidän harhansa sekoittuvat niin, että niistä muodostuu vain hahmoille selvä kokonaisuus katsojan jäädessä täysin vaille vastauksia ellei suostu myöntämään, että Cooper on koko sarjan ajan psykoosissa; psykoosissa joka elää koko ajan sarjan aikana kunnes pahuus saa Cooperista itsestään yliotteen. Faktoja: >Yksikätinen mies käytti haloperidolia <Yksikätinen mies alkoi harhailla Mikesta ja Bobista psykoosilääkkeen vaikutuksen lakattua >Yksikätinen mies vastaa Cooperille kun hän kysyy onko Bob todellinen <Yhtä todellinen kuin minäkin! Hahahahaha Tästä päästäänkin siihen, että tämä Mike on vain yksikätisen miehen harha, joka syöttää Cooperille Cooperin omiin harhoihin sopivaa tarinaa. >Bob näyttäytyy ihmisille vain harhoissa, ei ole objektiivista havaintoa että Bob olisi sen enempää todellinen kuin mikään mukaan skitsofreenikoiden harhoista Bobin näkevät sarjan aikana Leland Palmer (lapsuus), Sarah Palmer (Lauran kuoleman jälkeen), Ronette Pulaski ja Dale Cooper. Mikä näitä kaikkia yhistää? Mielisairaus: Leland on hullu koko sarjan ajan, kärsii vakavasta jakomielitaudista, Sarah ja Ronette ovat molemmat psykoottisessa shokissa kärsimiensä emotionaalisten traumojen seurauksena ja Dale Cooper psykoosissa.
Les riviers pourpres, perushyvä trilleri mikä sijoittuu lumiseen vuoristoon. Perushyvä ei tässä tapauksessa tarkoita huonoa missään nimessä, selvästi keskitasoa parempaa tavaraa. Jos ei nyt toiminnallinen trilleri niin helvetin hyvä pohjoismainen draama omilla jännityselementeillään metsämaisemissa on Jagten. Ei nyt ihan älyttömästi tule aihepiirin elokuvia mieleen. Jos muuten tommonen synkkä kylmä vähäpuheisen miehen trilleridraama toimii niin Prisoners on myös must see kamaa. Kauhuelokuvia turha edes mainita tunnelmallisten metsäelokuvien yhteydessä, ei ne osaa luoda tunnelmaa vaan koittavat saada säälittävästi shokkiarvoa teinejä säikyttelemällä. Jos Les riviers pourpresin Jean Reno miellyttää niin kannattaa vilkuilla Leon the professional, oli Natalie Portmaninkin ensiesiintyminen valkokankaalla. Miljöö on kyllä kaukana jylhästä erämaisemasta mutta elokuva on sitäkin parempi.
Seitsemän samurain täyspitkä versio only way to go. Ainoa elokuva teatterissaa jonka aikana on ollut väliaika.
Ei näköjään voi sanoa, että mihin vapaamuurareiden elokuvakerhoon pitäisi liittyä? Mahtaa olla salainen kerho. Ei sieltä tiedostojenjakosivustoiltakaan harvinaisia elokuvia löydä.
>Vikings >Firefly Tässä kaksi, joihin itse jäin niin koukkuun, että oli pakko ahmia kaikki yhdellä istumalta. Mukavan lyhyitä myös.
Ps. Kindred: The Embracedin eka jakso ei ole tosiaankaan paras, joten kannattaa ehdottomasti katsoa pitemmälle.
No johtuisko ehkä siitä että olet katsonut pelkkää paskaa?
Mihi vittuun se rillipää kuoli? Flunssaan? vai alkaako se itse zombi-infektio tappamaan terveitä ihmisiä?
http://www.imdb.com/title/tt0114558/?ref_=nv_sr_1 Ole hyvä. Se elokuva jolloin James Cameron tajusi ettei tarvita hyviä juonenkäänteitä, kunhan niitä on joka välissä.
Nää langat on kyllä niin turhaa paskaa, kaikilla ne samat Breaking Badit ja HIMYMit siellä
Koska balkan kamaa niin veikkaan että vitun väkivaltaista, synkkää ja masentavaa settiä. Suomileffat ovat jo tarpeeksi masentavia, ei jaksaisi tuollaisia lähteä katsomaan.
>Leafie Olipas yllättävän hyvä. Tuolla saa taatusti herkistelijät vollottamaan ja läikyyttää se paatuneempienkin sisuksia. Realistinen todellisuus on aina tarua liikuttavampaa. Mukana myös paljon loistavaa vertauskuvallisuutta: miksi en itse koskaan opetellut lentämään? Kysykää sitä kaikki orjalammakset itseltänne kun olette munineet itsenne loppuun. Ne joiden aivot toimivat, kysyvät sitä itseltään hyvissä ajoin, ei vasta sitten kun on jo liian myöhäistä. Sen minkä suon vihamiehelleni, suon koko maailmalle. Upea leffa.
Yksi lempisarjoistani. Kolmas kausi starttasi melko hitaasti, eikä edes näkynyt Brodya. Eiköhän se kuitenkin tästä lähde.
>Miksi vitussa ne ei vain näyttäny virkamerkkejä? Vittu sä olet tyhmä
Idi i Smotri (Come and See.) Ei hyvä vittu kun oli ahdistava elokuva. Leffa ei nyt varsinaisesti edes ollut sotaelokuva, vaan keskittyi poikasotilaan kokemuksiin, mutta silti kuuluu lankaan. Elokuvan ensimäinen tunti karmi selkärankaa pahemmin kuin mikään ikinä näkemäni kauhuelokuva. Mielenkiintoista miten nuo Neuvostoiivanat saavat elokuvat helvetin häiriintyneiksi tahtomattakin.
siinäpäs vasta järkevä syy miksi et katso... pelkäätkö että sinusta tulee samanlainen?
rumble on kyl raikas tuulahdus suomalaisissa leffoissa, vaikka suurin osa senkin leffan näyttelijöistä on törkeen kuluneita kasvoja.
Itsellä vähän samat tunteet. Onhnan Homeland hyvä sarja, mutta omasta puolestani sarjan olisi voinut jättää vallan hyvin jo tokaan kauteen. Ja jotenkin minulla on sellainen kutina, että Brody tulee kuolemaan tällä kaudella...
En suinkaan ole kyyninen ulisija eikä standardit ole korkealla. Nautin hyvin paljon esim. paskoista fanien tekemistä efektileffoista, jos niissä on asennetta. Tässä on vaan se että pelkään hollywoodin vesittävän koko homman sielun, vaikka räime hienolta näyttäisikin. Myöskin oikeita erikoisefektejä (paskojakin) katselee aina mielummin kun nykyään niin ylikäytettyä CGI. Jotenkin epäilen että Hollywoodissa kyetään tavoittamaan samaa fiilistä mikä esim. Godzilloissa on.
>Tarkoitan lähinnä sitä että torrentit saavat katsomaan paskaa, kun ei osata tehdä muuta kuin katsoa TPB:n top 100 - leffoja. Non sequitur, mutta lankasi oli tosin jo alusta alkaen pelkkää kehitysvammaisen esittämisen riemujuhlaa. >kun hetken katsoo niin unohtaa onko se 480p vai 720 Ehkä jos olet sokea ja katsot kaikki elokuvasi mummolta peritystä putkitelevisiosta. >Veikkaan että sinä varastit ne En varastanut, sillä alkuperäiset kopiot eivät hävinneet minnekään. Stalkerin DVD:n voisin jopa ostaakin, jos sellaisen jostain saisi tästä läheltä saisi järkevään hintaan. Mestari itse potkaisi jo tyhjää, joten en pode huonoa omatuntoa, vaikka warettaisin kaikki hänen teoksensa ja tekisin niistä kopioita usean teran edestä. Kuva liittyy viestejäsi lukiessa.
Oliko se loppumusiikki myös CMorelta tulleessa jaksossa vai pelkästään tossa mun torrentissa?
No, George Clooney plays George Clooney in a spacesuit. Itse kyllä pidin elokuvasta todella paljon. Nyt on ollut pari päivää intensiivistä soundtrackin kuuntelua. Jos pitää esim Planet Earthista, niin kannattaa mennä katsomaan tämä :D
Hanna http://www.imdb.com/title/tt0993842/ voisi ehkä olla AP:n hakemaa sorttia, tulee muuten tänään muistaakseni TV5:ltä. Tosin muistaakseni vain elokuvan alku on tuota metsää ja loppupuoli taisi mennä aika tsaikedeeliseksi. Ainiin ja SUAMI MAINITTU!
näyttää vaan helvetin feikiltä. En usko että dany kamalasti meikkailee siellä pustalla khalasarinsa kanssa
Lisäisin vain, ettei Tony tappanut Ralphieta hevosen takia pelkästään, oli vain viimeinen pisara kaiken paskan jälkeen (mm. se kun Ralphie hakkasi raskaana olevan tyttöystävänsä hengiltä). Paulie on paljon enemmän puhdas psykopaatti sarjassa.
Kellään Viaplayta? Laitoin ilmaisen kuukauden. Sisältöä on enemmän kuin suomenkielisessä Netflixissä, mutta palvelun laatu on ihan paskaa. En pysty striimaamaan kuin paskimmalla laadulla, kun Netflixillä oli huomattavasti laadukkaampaa. Huomasin myös että kaikissa leffoissa ei pysty säätämään striimin laatua, jolloin jostain syystä kuva on laadukkaampi eikä pätki. Mitä vittua?
9. jaksosta puheen ollen: niille jotka eivät vielä tiedä, 8. ja 9. jaksojen välissä tulee olemaan kaksi viikkoa, eli yksi sunnuntai hypätään yli koska silloin on jenkeissä Memorial Day weekend ja ihmisillä on muuta tekemistä kuin TV:n katsominen. Kuvaajassa näkyy viime kauden katsojalukujen putoaminen kyseisen pyhän vuoksi, ja tällä kertaa HBO päätti olla toistamatta samaa virhettä. Olisi harmi jos kauden tärkeimmän jakson sisältö tuleev ain osan nähtäväksi ja lopuille se sitten spoilataan ennen kuin he ehtivät katsomaan ko. jaksoa.
uusi traileri http://downloads.paramount.com/kaltura/content/r71v1/entry/data/354/854/0_buycdmn8_0_ygksx8j3_2.mp4 vaikuttaa taas enemmän ja enemmän siltä että liitetyn kuvan juoni on todellakin totta B R A V O N O L A N
Ei se kyllä millään mittareilla yrittänyt taistella vastaan, vaan otti turpaansa kiltisi pakon sanelemana koska ei varmaan hirveen hyvää heiluisi jos ei niin tekisi. Anyways koko tuo skenaario mikä tässä on kyseessä on kyllä niin kaukana alfasta kun voi olla. Narsistin pelkurimainen vallannäyttö= alfa näköjään sinun mielestä.
mites olisiko tarpeellista katsoa 5-6 kaudet ennen tätä uutta? onko siellä muutenkaan mitään tärkeää informaatiota vanhempiin hahmoihin? Vitoskauden alussa lopahti kiinnostus kokonaan koska vaikutti niin kuralta. Kiinnostus nousi taas koska vanhat hahmot ja uusi jaksohan oli erittäin mainio. Effykin muuttunut vielä astetta seksikkäämmäksi...
Kävin itse katomassa juuri neighbourssin 2, 5/5. Perus teinien örvellys biletys leffa. Hyvää läppää kuitenkin läpi leffan.
Tekisivät Suomen Robinsonista uuden kauden. Oli vitusti kovempi meno kuin survivorsseissa.
hittolainen! en malta oottaa että pääsen tän tarkistamaan! ykkönen oli helposti hienoimpia martial arts elokuvia mitä nähnyt.
Fullerilla on suunnitelmana tehdä 7 kautta Hannibalia. 1-3 kaudet ennen Red Dragonia, 4 olisi Red Dragon, 5 Silence Of The Lambs, 6 Hannibal ja 7 uusi päätös sarjalle.
Killing Zoe (1993) oli Roger Avaryn ensimmäinen ohjaustyö, mikä saa katsojan nostamaan hattua entistä korkeammalle. Eric Stoltzin esittämä amerikkalainen kassakaappiekspertti tulee Pariisiin heittämään keikan. Luonnollisesti kaikki ei menekään suunnitelmien mukaan. Elokuvassa on paljon Tarantinoa, mutta on vaikea sanoa kumpi varasti kummalta, ottaen huomioon, että miehet viettivät suuren osan nuoruudestaan yhdessä. Joka tapauksessa kyseessä on mahtava, ehkä yksi kaikkien aikojen parhaista pankkiryöstöelokuvista. Jokainen näyttelijä suoriutuu hyvin ja elokuvassa on yllättävän paljon tasoja, jotka saattavat jäädä huomaamatta, jos katsoo elokuvaa vain toimintaräiskyttelynä. Plus Julie Delpy alasti.
Täällä ei ole ainakaan ollut mitään ongelmia sarjan katsomisessa, ei vaikuta sekavalta ja jaksoja pystyy katsomaan missä järjestyksessä tahansa ilman sen kummempia mitä-vittua-tapahtuu - tuntemuksia.
Sanoin, että se olisi mahdollista. Braniahan ei suurellä todennäköisyydellä enää nähdä kirjoissakaan Dancen jälkeen, koska hän on muuttumassa jonkinlaiseksi kaikkitietäväksi welhoksi. Ei sellainen hehmo luultavasti enää voi toimia kertojana. Luulen, että Branin tarina Dancesta näytetään 4. kaudella, joten sen jälkeen Bran saattaa jäädä pois. Arya ei ole toistaiseksi tehnyt mitään juonen kannalta oleellista oleskellessaan Essosissa, ja jos hän ei jatkossakaan tee mitään oleellista, niin hänet voidaan haluttaessa jättää pois. Toki kaikki riippuu seuraavien kirjojen sisällöistä ja käsikirjoittajien päätöksistä, mutta jonkinlaisella todennäköisyydellä noin voi käydä. Oletko edes lukenut Dancen? Edit: voisit myös jättää noi jonnemaiset u wot matet ja do you even readit pois, niin et vaikuttaisi 12-vuotiaalta. Ihan ammattilaisjuomarahana siis sanoin. :D Edit2: Niin ja ennen kuin joku kirjapuristi tulee ulisemaan, niin minähän spekuloin tässä vain TV-sarjan näkökulmasta näitä asioita. Tykkäsin tosi paljon Aryan tarinasta salamurhaajana, mutta ymmärrän sen, ettei kaikkea kirjojen sisältöä voida näyttää sarjassa. Jos Arya ei ala tekemään jotain muun kirjasarjan juonta mullistavaa (esimerkiksi palaa Westerosiin tai menee tapaamaan Danya tjsp) niin hänet voidaan jättää tarvittaessa TV-sarjasta pois joskus 4. tai 5 kaudella. Ei ole mitään järkeä näyttää tarinaa, joka ei johda mihinkään. Toki on vielä epäselvää, mitä Arya alkaa tekemään Windsissa.
täyttä paskaahan tuo oli, oikeastaan yllättävää että näitä kolmen-viiden jump scaren leffoja vielä tehdään
Ei tuu muuta mieleen ku just tuo 5. Before Sunrise. Sen verta kummiskin, että itse en puolestani ole koskaan nähny Ylen kanavilla huonoja elokuvia, muilta puolestaan miltein aina ku telkkari on päällä. En tietty katso aktiivisesti, mutta silti.
Itse tilailen usein amazon. co. uk:sta. Usein löytyy halvalla ja hyvä valikoima kaikkea.
Oiskohan vaikka toi katsojan harhaanjohtaminen. Kerronnalla annetaan katsojalle vihjeitä siitä, että kohta tapahtuu JOTAIN! Kuvataan vähän kaikkea epäolennaista ja epäilyttäviä tyyppejä. Katsoja on tottunut kerrontaan, missä kaikella on syynsä, hän odottaa jotain pahaa tapahtuvan. Hauskaa, kun mitään ei tapahdukaan ja katsojat jää tatti pystyssä odottamaan Tonyn kuolemaa.
Paskaahan tämä sarja on ollut neljännen tuotantokauden jälkeen. Lopetin seuraamisen viidennen tai kuudennen tuotantokauden jälkeen.
Tämä on kyllä melkoisen ebin leffa. Lisäksi: Conan Barbaari Legend Of Eight Samurai
LSH esiintyy todennäköisesti vasta seuraavalla kaudella, koska Michelle Fairley esiintyy nyt uudella 24 kaudella. On muuten samantyyppinen rooli 24:ssa mitä Asoiaf: kin (ja toivottavasti GOT:ssa).
No siis sarjahan perustuu tositapahtumiin, mutta Wikipediassa luki näin: According to police, Frank pulled out a handgun and fired at the officers. However, some bystanders said that Frank never got the gun out of his back pocket. In either event, the officers opened fire, killing Frank with dozens of shots.
Toinen hyvä espanjalais sarja joka myös tullut yleltä oli joku naapurina madridissa tms aika samanlaista menoa.
Tropa de elitet, niin vittu tämä. Helvetin tiukkoja leffoja eikä mitään hollywood paskaa.
En kyllä tajua miten tän mittapuun sarja voi olla jonne. Tätä kuitenkin kattoo aika moni ihminen. Kaikki suosittu on näköjään jonnea.
en mitään LOSTia katsoin ekat pari kautta, alkoi kyllästyttämään koska väkisin väännettyä paskaa. WALKING DEADIA katsoin pari kautta, syy lopettamiseen sama kuin LOSTIssa, mutta eniten vituttaa kun jätkät ampuu toisiaan 3 minuuttia, eikä yksikään panos osu. BREAKING badia olen katsonut ensimmäisen kauden verran, 5/5 sarja, ei ainakaan vielä väkisin väännettyä paskaa, vaan ovelia juonenkäänteitä ja jännitystä
Sama täällä, Peter on kyllä hyvä hahmo sarjassa. Brodysta on ainakin kuva ensi jakson kuvissa joten tulee varmaan näkymään silloin.
And now it's time for one last bow, Like all your other selves Eleven's hour is over now. The clock is ticking at Twelve's. Ei jaksaisi odottaa. Alkaa tänään klo 21:30. Valitettavasti ei näy suomessa TV:stä, mutta onneksi on streamejä...
Eipä tule heti mieleen leffaa missä ois epäuskottavammat hahmot.
No nyt löytyi sekin! Strega Nona nimiseen lastenkirjaan perustuva animaatio. Weston Woods Studios niminen lafka tehtaillut aikoinaan. t :
Jos toinen maailmansota kiinnostaa niin World at War: http://www.imdb.com/title/tt0071075/ Kattavin aiheesta oleva dokkari.
Tosta smaugista sen verran, että itse olin kuvitellut smaugin huomattavast pienemmäksi. Siis ihan vaan sen takia, että se olisi havoittuvaisemman oloinen. Silmarillionissa Turin kuitenkin tappoi lohikäärmeen miekalla ja Belegostin kääpiöt ottivat lohikäärmeeltä suoraa hittiä ja onnistuivat ajamaan sen takaisin Angbandiin. Lohikäärmeelle kohtuullinen koko olisi ollut sellanen Skyrim lohharista pari kertaa isompi.
Tuo ärsytti ihan suunnattomasti, kun Jaime otti 6-0 pataan Brienneltä. Kirjassa Brienne jopa toteaa Jaimesta että gods, the man could fight!, ollen vaikuttunut Kingslayerin taidoista. Nyt Brienne näytti dominoivan koko touhua.: /
Ei se anna. Teille on luvassa aivan toisenlainen seikkailu!
Allekirjoittanut höhötteli paskaisesti kun Nucky totesi ettei laittaisi mitään elävää laatikkoon.
Eli he eivät ottaneet kyytiin koska halusivat kuvastaa maailman karuutta? Sarjan hahmot siis luonnollisesti. He ovat siis tietoisia että ovat tv-sarjassa?
Lords of salem oli tosi jees. Just viikonloppuna katoin ja friikkasin siitä nii että puotin lehteni.
Jep, hieman vituttaa ainakin näin naisena kun melkein kaikkien suosittujen sarjojen naishahmoista tehdään tunnepyörremyrskyssä eläviä epärationaalisia idiootteja. Vogel on tosin mielestäni tosi fiksu ja mysteerinen tapaus. Positiivinen ylläri naishahmoksi, tai hahmoksi ylipäätään. Saa nähdä miten käy.
How I met your mother The Big Bang Theory Psych Monk Lost Prison Break The Mentalist The Breakout Kings Modern Family The Walking dead Friends Revenge Skins Scrubs House M.D The 4400 Heroes Flash Forward Ja viimesisimpän muttei todellakaan vähäisimpänä, lempparini: OFFICE US
Tämä antaa osviittaa tulevasta. Läski tulee tummumaan todella kovaa vielä tuossa sarjassa.
Vastaus on: ei se edes ole. Kunhan haluaa päästä pätemään intellektuellia kulttuurimiestä osoittamalla kuinka huonoja GoT-kirjat ovat. Kuulin juttuu et hipstereiden keskuudessa tämä (kin) sarja nykyään liian mainstream. :P Aina nuristaan, jos ei muusta niin sitten vaikka suosiosta.: /
noh näitä ei ole kukaan nähnyt, ainakaan kaikkia, se on ihan varma. eikä ole edes mitään vitun animea. forbrydelsen, http://www.imdb.com/title/tt0826760/?ref_=sr_1 intelligence, http://www.imdb.com/title/tt0845746/ murhakomissio, http://www.imdb.com/title/tt0220261/?ref_ =f n_al_tt_1 kaikki tulleet tvstä, kakkoselta tai femmalta. intelligencen kauden ostaisin jos jossain näkisin, oli sen verran koukakuttava wiren tapainen sarja, josta en paljoa muista. http://www.imdb.com/title/tt0156442/?ref_=sr_3 tämänkin kauden ostaisin jos jostain löytäisin, torrenttejahan ei näin harvinaisissa sarjoissa oikein ole. joitakin samoja näyttelijöitä kun intelligencessäkin kun molemmat kanukkeja. kaikki liittyvät poliiseihin ja murhiin ja politiikkaan jotenkin. juuri niinkuin wire.
Väittäisin, että tässä elokuvassa on kaikkien aikojen paras kokoelma toimintakohtauksia. Tietty vähän mausta riippuen, mutta jumalauta. Parit ranskalaiset: - Evans on monta asiaa, mutta ei tarinankertoja. Kässäri ei sinällään ollut niinkään huono kuin kliseinen, mutta ajoittain se eteni mielestäni kömpelösti (etenkin alusta sinne noin puoleenväliin) ja leffa tuntuikin välillä rakenteeltaan koosteelta (loistavia) toimintalyhytelokuvia. - Visuaalisesti Evansilla taas on loistava silmä. Toimintakohtaukset selkeitä, niiden ulkopuolella taas ajoittain kameratyöskentely korostetun staattista ja sommittelu valokuvantarkkaa. Paljon myös erittäin värikkäitä otoksia kontrastiksi ensimmäisen osan harmaalle väripaletille. - Näyttely pääosin yllättävän hyvää. Tietenkin kieli jota ei ymmärrä hankaloittaa arvostelua, mutta totaalipökkelöitä ei leffasta löytynyt. Erityisesti Arifin Putra Ucona miellytti. - Sitten tosiaan se creme de la creme, eli toiminta. Ensimmäisen osan toiminta potenssiin jotain. Evansin editointi yhä vaan täydellistä, koreografiat entistä parempia, väkivalta ihan vitun tylyä ja tällä kertaa myös vaihtelevampaa. Evans on tällä hetkellä maailman paras toimintaohjaaja ja mielenkiinnolla odotan, mihin äijän ja muiden (kuten Uwaisin) tie seuraavaksi vie.
Toivottavasti herra Roose ei anna minua äpäränsä leikkikaluksi :(T: Jaime
TL: röllit röllää röllejä jotka samalla yrittää röllätä niitä röllääviä röllejä Mutta asiaa, Cabin in the woods oli hain ok leffa, vähän erinlainen koska näki mistä se otti kiinni. Petyii vähän siihen uusimpaan kauhuleffaan, mistä ihmiset kohkasivat niin hemmetisti.. mikäs se nyt oli... se the conjuring, joo se se oli. Olisin odottanut vähän enemmän hypetyksen perusteella, mutta meh. Tähän päivään asti olen oppinut sen, että elokuvat yltävät vain tietylle tasolle. Joko ne ovat tarinallaan lumoavia tai sitten ne mässäävät tehosteilla. Jos kauhuelokuvaa tehdään niin siinä on käytössä vain psykologinen kauhu ja katsojakunnan säikäyttäminen jump-scare - tyylillä. Mestariteokset syntyvät siitä kun uskomattoman hieno tarina punotaan uskomattoman hienoon visuaaliseen maisemaan taitavilla näyttelijöillä. YHTÄÄN uskomattoman hienoa kauhuelokuvaa en ole koskaan nähnyt. Mikään kauhuelokuva ei ole kummitellut päässä kuin korkeintaan elokuvasta seuraavat kaksi tuntia.
Kyllä Qui-Gon Giniin viitataan Klooneissa Benin ja Draculan entisenä opettajana sejä Sithin lopussa Yodan referoidessa Benin Qui-Gonin postyymiin lisäopetukseen, mutta samapa nuo: esiosien jedit paljastuovat feikeiksi heti puolustaessaan korruptoitunutta, korpotatistista Tasavaltaa autenttisen vallankumouksellisen toiminnan sijasta, toisin kuin kapinaliiton aidot sankarit ensimmäisissä Tähtien Sodissa. Esiosien mätä jediritaristo asuu kirjaimellisessa norsunluutornissa, katsoen alas maailmaan pilvien yläpuolelta; voiko suurempaa esimerkkiä ylimielisestä hybriksestä ollakaan? Luke on Tähtien Sodan ensimmäinen OIKEA Jedi joka elää kuten opettaa, astuen ulos Keisarin asettelemasta väkivallan ja vihan pelistä.
Mitä helvettiä? Kaikki hehkuttaa tuota Häjyt-leffaa. Katoin eilen ja just ja just 2/5. Vittu mitä paskaa :D
Tuo on valitettavasti se teknokappale, ei se eeppinen orkesteri-intro :(t. eri-etsijä
Kuinka John Blake pärjää muka batmanina? äijä on köyhä eikä hänellä ole myöskään wayne enterprisesin kalustoa tukena, eikä hän myöskään osaa tapella kunnolla
Kato vaan kolme alkuperäistä, elikkäs IV, V, VI. Uusi trilogia paskaa.
Pushing Daisies: sa oli vähän samanlainen surrealistinen meno, mutta muuten en itse hirveästi digannut.
Kyllä sä aika vahvasti tuomitsit, miten hän ei pysty olemaan se aidosti sadistinen ja iljettävä hahmo. Todellakin pystyy, jos kaverin fanikunta jotenkin vie tästä painoarvoa pois niin vika on vain ja ainoastaan sinussa.
Lähti kaikki into, kun näin NEEKERIN siellä kaupungissa. Siis voi vittu! Miks niitä pitää laittaa joka paikkaan. Eikö voi olla elokuvaa ilman? Mikään ei ole niin turn off, kun neekeri fantasia seikkailussa. Kun näin sen neekerin tappisilmät, pelkäsin koko ajan että hänellä on jokin repliikki ängetty johonkin väliin. Odotin kokoajan että se tyttö alkaa huutamaan. Dat my wit boi, Yo! U wanna hit my motherfuking ass? I sug your motherfucking dig fou 5 dollah! you crackady crack white boi! You gangaroo looking mutharfucker! Yu so small, U small! Whity hav da small! Come here Jamal! Look ad dis cracka! He stupid! He no give me five dollah! Sit joku 2 metrinen jamali tulee: Oh, a motherfucking Wite boi! Wats u Doin? I beat yoo sorry MF ass homeboi! U MF bitch ass nigga, sorry ass, bitch ass cracka! I whoop yur bitch ass nigga! Wats U look'n at? You bits ass crackka! Sit monikulttuurisuuden nimissä on joku eeppinen tappelu ja sit ne sopii riitansa ja lopussa neekeri pelastaa kääpiöt lohikäärmeeltä. Näin ollen kulttuuri rikastettu. Mikään ei vituta kun stereotypinen neekeri laitettu väkisin leffaan, jolla ei ole mitään juonellista merkitystä. EI SAATANA!
T-laukku - panee kaikkea mikä ei enään liiku ja välillä jopa niitä jotka liikkuu
Anna kun arvaan: opiskelet joko kauppiksessa tai oikiksessa ja olet kireä ihminen.
>ei millään koululla voi olla osaa tai arpaa osaatko näytellä vai etkö, Mitä smäidäistä vittua nyt taas? Tietenkin voi. Hyvä koulu opettaa hyväksi näyttelijäksi ja siihen päälle tulee vielä henk koht lahjakkuus. Opetellaan äänenkäyttöä, tunneilmaisua, fyysistä ilmaisua (näytteleminenhän on helvetin kehollista, kehonkieli ja kaikki), eläytymistä, hahmon rakentamista, improvisaatiota, vastaanotetaan rakentavaa kritiikkiä ja yritetään kovemmin jne jne en edes tiedä kun en opettele alaa. Kuvitteletko että näytteleminen on joku vitun taivaasta tipahtava rändöm geneettinen lahjakkuus? Edes musikaalisuus ei ole sellaista että joko osaat vaan naps eikä koskaan tarvii opetella tai harjoitella tai sitten on aivan turhaa opetella koska lahjakkuutta ei vaan muka ole. Mitä ihmettä?
no siis kyllähän myöhäiskeskiajalla ihmiset myös aikuistuivat nopeammin koska sitä odotettiin heiltä ja porukka kuoli nuorempana, 15 oli ihan yleinen naimisiinmenoikä jne. Nykyään teineille sallitaan teinimäinen ja lapsellinen käytös, koska elintason nousun myötä on varaa sallia työkykyisten vahvojen ihmisten käyttäytyä kuin heikot lapset, on tajuttu että se kuuluu kehitykseen ja lapsuuden ja nuoruuden käsite on 1800-luvulla vähän muuttunut, aiemmin nuorella ihmisellä oli tasan samat velvollisuudet kuin muillakin. Nykyään ihmiset ruinaavat vanhemmiltaan rahaa ja apua arjessa pitkälle kaksikymppisiksi ja ihmiset aikuistuvat huomattavasti myöhemmin kuin vaikkapa isovanhempien sukupolven aikana, varmasti siinä on ollut vielä suurempi ero aiemmin. Esim Robbin äkkiavio-tempaus taas on mielestäni mukava häivähdys teini-ikäisen toimintaa muuten niin vastuullisessa hahmossa, voitte kuvitella, 15 v, ensimmäinen kunnon ihastus, teini-ikäisen ehdottomuus, uuh.
Itse tykkäsin, tuli mieleen synkempi dexter. Plussaa myös Mads Mikkelsenistä ja Laurence Fishburnestä.
no jos se nimi on Mac Gyver ni oisko se etu nimi sit se Mac?
Madeo (hidastempoista rikosdraamaa, tuli vähän mieleen Memories of Murder) http://www.imdb.com/title/tt1216496/?ref_=nv_sr_2
Tämä. Tuntuu että ne ei anna vittuakaan siitä kuvusta.
Olette täysin oikeassa hyvä herra. Tahtoisin vain että Muumipappa olisi oma isäni; __ ;
Hommaa ap mieluummin käsiisi jostain kyseinen kirja ja nauti 10x enemmäin kuin mitä tuo leffa voisi sinulle antaa.
Haluaisin jakaa teidän kaikkien kanssa kokemuksen, joka on tullut kohdalleni erityisesti tätä sarjaa katsoessa. On nimittäin aika ebin tunne kun huomaa, että koko sarjan seuraamisen elämys on ihan toista luokkaa, kun lakkaa tuijottamasta subtitlesejä. Kun luottaa englanninkielentaitoonsa ja tekstin tuijottamisen sijaan keskittyy siihen, mitä sarjassa tapahtuu, ihan pienimpiin yksityiskohtiin hahmojen ilmeistä lähtien, immersio nousee yli yhdeksäntuhattakertaiseksi. >kuvassa ilmeeni kun tajuan tämän vasta vanhalla iällä
Tuskin tulee yleistymään, Amazon on tätä harrastanut aiemminkin.
Sain kirjoistakin ensi alkuun sellaisen kuvan, ettei Thoros ole oikein uskonmiehiä (sanan varsinaisessa merkityksessä). Kun tältä kauan aikaa sitten kysyttiin, miksi punainen nuttu, hän vastasi koska siitä ei näy viinitahrat. Eli aika tappelupukari/juoppolalli suurimman osan ajasta, saa nähdä millainen suhde R 'holloriin Myriläisellä oikeasti on. Olenko muuten ainoa, jonka mielestä tämä' Lord of Light ' - uskontokunta tuo mieleen vähän islamin? Ainakin yhtä fanaattisia ovat. Ja Faith of the Sevenistä tulee allekirjoittaneella mieleen kristinusko/katolilaisuus/ortodoksisuus (paljon suitsukkeita, koristeellisia temppeleitä ja oma Paavi, eli High Septon). Kuva ei liity millään tavalla. :)
Oijjoi, tätä on odotettu! Sin City yksi lempielokuvista ikinä. Josh Brolin näköjään myös mukana, loistavaa.
>1. Duck You Sucker (1971) Miksi. Kiinnostaa ihan oikeasti.
>sopivasti kliseiset toimintaelokuvat ovat parhaita Johtuu yleensä siitä, että tekijät tiedostavat tekevänsä sellaista ja tekevät täysin kieli poskella. Esim Commando
Ei ole ollu paljoa aikaa sarjoille, joten vain pari jaksoa takana tuota Heartless Cityä, mutta hyvin on ottanut otteeseensa siitä huolimatta. Kiitoksia tarjouksesta. Invite voisi kyllä olla ihan jees koska aasialaiset leffat ja sarjat kiinnostavat.
Niin ja vielä. Tali-ihantala on ehkä paskimpia sotaelokuvia ikinä.. vai oliko se edes elokuva?
jep paska leffa ku ei oo äksönii ja tissei -. -
> Tai jos hahmot räiskisivät useita ammuksia zombeihin, niin ammuksethan loppuisi ai vähän niinku aina räiskivät sarjaa tähtäämättä ihmisiä vastaan kuten afrikan neekerit konsanaan? silti tuntuu ammuksia riittävän.
Muistaaks kukaa tämmöst leffaa? 12 valamiestä päättää jostain kuolemantuomiost???? Tietääks kukaa????
huh että oli raskas ja puuduttava leffa, ainoa hieno kohta oli se pirtelö paljastus
Meikäläisen mielestä tässä oli kyllä enemmänkin turhauttava/suuttumusta herättävä loppu. Tosin melko hämärät muistikuvat viime katsomiskerrasta.
Ja loput, tää on pojjaat vakavaa liiketoimintaa. Friendly reminder that there are no Bloody Mummers Taas asia jolle ei vaan ollut enää aikaa. Friendly reminder that the show runners said fuck you bookfags, we are doing this OUR WAY Juuh elikkäs Friendly reminder that Melisandre is taking Gendry away from the Brotherhood and having sex with him Mikäli tosiaan korvaavat Edric Stormin Gendryllä, ymmärrän täysin. Fiksu muutos käsikirjoittajilta. Ja tulee olemaan mielenkiintoista nähdä Melisandren ja BwB:n kohtaaminen. Friendly reminder that Daario has no blue hair or beard Juuh elikkäs Friendly reminder that no patchface or jinglebell or Edric Storm Edricin poisjätöstä ks. kahta ylempi. Patchface on niin turha hahmo ettei mitään järkeä. Shireenhän tulee nyt kuvioihin, tiedä sitten miksi. Kai haluavat tuoda vähän syvyyttä Stannisin hahmoon. Friendly reminder that they've added another Ros type of character called Myranda Tähän en osaa sanoa mitään, saa nähdä. Ros ei ole kyllä ollut kovin merkittävä hahmo, tuntuu lähinnä että halusivat väkisin ykköskaudella lisätä jonkun oman hahmon mukaan mutteivät voineet/uskaltaneet tehdä merkittäviä muutoksia. Friendly reminder that the showrunners hate Stannis so much that they don't invite his actor to the premiere yet invited Ros En lähde kyseenalaistamaan, tämä on täysin ymmärrettävä tapahtumaketju ja meni varmasti juuri näin. Friendly reminder that Ygritte will not die and take Val's place.. lähdettä? Uskon vakaasti että kuolee. Friendly reminder that Sam does not slay Ei ainakaan vielä. Ai mutta johan kautta on kaksi jaksoa takana, ei se varmaan enää ehdi tapahtua. Voi jummijammi. Friendly reminder that Cat loves Jon Snow now Yksi harvoista joita komppaan, hölmö muutos. Mutta haluavat varmaan saada katsojien sympatioita yhä enemmän Catin puolelle koska RW ja shokki. Friendly reminder that Tormund is super serious and Thoros is a wacky hippie Tormundia on näytetty ruudussa yhden nopean kohtauksen verran (kakkosjaksoa ei lasketa koska ei juuri tehnyt mitään), mahdotonta sanoa vielä yhtään mitään. Thorosin hahmo sarjassa oli itselleni alkaneen kauden positiivisin yllätys, loistavan oloinen. Friendly reminder that no Mace or Garlan Tyrell Eikä Oberyniä. Eikä viime kaudella ollut Reedejä. Mace tulee todnäk aikaisintaan ensi kaudella kuvioihin. Miten vitun idiootti pitää olla jollei tätäkään tajua? Friendly reminder that GURRL POWAH ASoIaF:ssa on hienoja naishahmoja, mutta myönnettäköön etteivät kaikkien vastineet sarjassa ole ainakaan toistaiseksi ihan onnistuneita. Vähän sääli että HBO sortuu tässä vaiheessa tuollaiseen. Friendly reminder that Edmure is a comic relief Ja Macella on paska näyttelijä. Eiku ainiin. Palataan asiaan jahka hahmoa on nähty ruudulla. Friendly reminder that season 3 is already shit Jep, paska sarja. Poistin jaksot jo koneelta ja palasin masturboimaan kirjat perseessä GRRM:n kuvaa katsellen.
Perunat räjähtelisi ja rusinat rasahtelisi, jos George menisi kupsahtamaan ennen kuin saa kirjat valmiiksi.
>Minulla ei ole mitään syytä hermostua koska tiedän olevani oikeassa, Vaikutat vaan kuitenkin aika hermostuneelta omituisen jankkaamisesi kanssa. Miksi sorruit muuten vääristelemään sanomisiani viherteksteissäsi? Mikset kykene argumentoimaan ilman omituista asioiden vääntelyä - jos kerran olet oikeassa, miksi joudut turvautumaan ihme kepulipeliin? >Minä katson kuka on tehnyt mitäkin elokuvan tuotannossa No nimenomaan et katso, vaan yrität raivokkaasti vähätellä Burtonin vaikutusta ja keinotekoisesti sivuuttaa tämän tekemisiä, koska olet etukäteen päättänyt että Ohjaajalle kuuluu aina kaikki kunnia. Tuossa siteeraamassasi osassa muuten Selick viittaa we-sanalla itseensä ja Burtoniin. Burton oli tuossa vaiheessa siis olennaisesti mukana kehittelemässä projektia. Jännästi yrität kuitenkin vääntää asiaa toisin. >varsinainen tuotanto alkoi vasta 1990 kun Burton tarjosi Selickille ohjaajan pestiä Miten niin? Milläköhän perusteilla? Koska Selick tuli mukaan vasta silloin, haluat laskea koko prosessin alkaneen vasta siitä, koska on niin ikävää tajuta että Burton oli kehitellyt idean ja tarjonnut sitä Disneylle jne jne jo kauan ennen Selickin mukaantuloa? >yli kolmivuotinen tuotanto jossa Selick oli mukana koko prosessin ajan Joo eli tämän vuoksi halusit keinotekoisesti laskea tuotannon muka alkaneen vasta Selickin mukaantulosta; jotta voisit väittää tämän olleen mukana kautta koko prosessin. Väite on kuitenkin väärä, koska Burton oli ideoinut ja kehitellyt leffaa itse jo kauan ennen Selickin mukaantuloa ja vain pyysi Selickin hoitamaan leffansa ohjausvaiheen koska stop-motion vie niin pirusti aikaa. Ainoa tyyppi joka oli mukana joka oli mukana koko ajan alusta saakka, joka vaiheessa, on Burton. Omasta linkistäsi: <After Tim had done Beetlejuice and the first Batman movie, he was a real superstar, and Tim, with his new powers, wanted to take Nightmare away from Disney and investigate making it himself. But Disney said, "No, we own that... come back to Disney and we'll let you make it. " Nightmare was sort of a gift to Tim, and Tim's never really enjoyed directing stop-motion; it makes him nervous to be on the set so much. So, Tim came to me and asked if I'd direct it. Eli leffa oli saanut aika selkeän muodon ja Disneyltä vihreää valoa jo ennen Selickin mukaantuloa, kun Burton kehitteli sitä yksin. On siis absurdia väittää että Painajainen olisi jotenkin enemmän Selickin kuin Burtonin leffa. Rautalangasta: ilman Selickiä Painajainen olisi jossain muodossa silti olemassa, ilman Burtonia ei missään muodossa. Tätä et voi kiistää. Kyse ei ole siitä, etteikö Selick ohjaajana olisi vaikuttanut prosessiin (vaikka ihan herttaisesti yritätkin taas vääntää ja tunkea moista väitettä suuhuni), vaan siitä että Burton vaikutti koko paskaan enemmän, Burton oli se koko hommaan eniten vaikuttanut yksittäinen henkilö, ja siksi on ok kutsua painajaista Burtonin leffaksi. >Ei improvisointia ja muotoutumista tuotannon aikana, hah!) Jos osaisit lukea tai piittaisit faktoista, huomaisit että sanoin ettei animaatiossa improta samalla lailla kuvausten, en tuotannon aikana. Sorruit taas valehtelemaan ja vääristelemään jotta oma paska argumenttisi vaikuttaisi edes vähän uskottavammalta, ei valitettavasti yllätä. >Yleisesti nyt vain on niin ymmärretty että elokuvan ohjaaja on se joka sen elokuvan on tehnyt Entä sitten? Poikkeuksia on aina. Tässä ei puhuta leffa-alasta yleisesti vaan tästä yhdestä tietystä melko erikoisesta elokuvasta. Miksi yrität ketkuilla joillain ihme yleistyksillä? Tämäkin on muuten käyty jo langassa aiemmin läpi. >Tuottaja ei ylitä ohjaajan roolia tuotannossa: ei tässä tuotannossa eikä missään muussakaan Eli taas tätä Ohjaaja on aina tärkein - inttämistä. Pointti, jonka missasit täysin, olikin siinä että tuottajan työ on tuottaa ja ohjaajan ohjata. Sinä taas yritit selitellä ja väännellä että Selick olisi sekä ohjannut että tuottanut. Väitit että Selick, ohjaaja, olisi vastannut myös elokuvan tuotannosta vaikka Selick itsekin sanoo että idea oli Burtonin ja Burton oli the powerful producer. Puhut siis jatkuvasti täyttä paskaa. Kunnia heille joille se kuuluu, tosiaan.
Ap taisi haluta vain bumppia lankaansa väittämällä tuota yhtä viestiä jonnen tekemäksi eikä loppujen lopuksi keksinyt vastaväitteitä kun muut olivat eri mieltä.
>se titsien pariin palas. Ei toi siitä pahista tee
>The Scene S01 http://www.youtube.com/watch?v=FWQUGggaLZs&list =P L456F7EC2AB 9476D9 S02 http://www.youtube.com/watch?v=j8zbbLH18Uk&list =P LF09EA4BFCA E28E29
Lueppas aloitusviesti. Toisaalta mainitsit maailman parhaan tv sarjan, joten saat anteeksi.
tämä Del Torolta tulee muuten aika paskoja leffoja mutta tässä sai jotenkin heitettyä aivot narikkaan ja eläydyttyä mättöön. pari kohtausta tuntui täysin turhalta (kaiju-vauva syö sen jätkän ja kuolee sitten) ja kysymyksiä jäi auki - johtunee ehkä siitä, että kaiju-genre on minulle uusi juttu. 4/5
Voinen antaa hyödyllisen vinkin: älä aseta suuria odotuksia sille uudelle elokuvalle. Se eka oli hyvä, mutta tämä uusi... no ei.
No joo, onhan se. Itseäni ei niinkään haittaa koska sarja on muutenkin jo mielestäni liian pitkä, mutta kyllä aika törkeää tuollainen
Laittakaa tähän lankaan, mikä on mielestänne paras elokuvasarja. AP aloittaa: Scary Moviet.
>Jännä miten jotkut ihmiset eivät oikeastaan tiedä millaisia elokuvia ovat menossa katsomaan. Tää on yksi suurimpia virheitä mitä voi tehdä. Kun menee elokuviin vahvoilla mutta väärillä odotuksilla, niin päällimmäisenä illasta jää mieleen pettymys. Pitäisi tietää mitä menee katsomaan ja virittäytyä elokuvan katsomiseen sen mukaisesti tai olla kykenevä antautumaan sen elokuvan vietäväksi, mihin suuntaan se sitten kuljettaakin.
Harvinaisen paska leffa. Tokaa en ole edes jaksanut katsoa. Puolitoista tuntia hidastettua ampumista ja aivan paskoja juonenkäänteitä ja mukacoolia ja rentoa tarantinomaisuutta, mistä tämä on kaukana. Yksi suurimmista pettymyksistä ikinä.
>ilmeeni kun elokuvat tehty jonna 15veet mielessä mutta rakastan näitä leffoja bump
AP haluaisi lukea kirjat myös suomeksi, koska kaverien mielestä kirjoista avautuu pieniä nyansseja suomeksi, jotka jäivät enkuksi huomaamatta. :) Kuva liittyy, siinä buffausmiekka, jonka AP haluaisi kokoelmiinsa. :)
engl. kielinen nimi round da way t. wikipedia ja google, löytyisköhän paremmin
Pikemminkin täydellinen läpileikkaus äärimmäisen aneemisen keskiluokkaisen juutalaiselämän naurettavuuteen ja kylmän parisuhteen kastroiman tossumiehen aikaansaamattomuuteen. Yksi eeppisimmistä loppukohtauksista (vittu) MISSÄÄN IKINÄ! Kuvassa ilmeeni elokuvan lopussa. Oli pakko katsoa heti seuraavana päivänä uudestaan.
Nolan ei ole ohjannut vielä yhtään hyvää leffaa enkä usko tämänkään olevan poikkeus vaikkakin aiheen puolesta toivoisin sitä.
>>The Last House on the Left Onko tässä nyt kyse siitä 70-luvun versiosta? Itse olen vain nähnyt remaken, eikä tuo nyt mitenkään erityisen sairas ollut. Väkivaltainen kyllä, muttei mitenkään epäinhimillisen sairas.
Älä nyt vittu naurata :D Kirkmanin ja AMC:n tiet on eronneet jo kauan sitten. Jos sä oikeasti tiedät yhtään mitään sarjakuvasta, niin et sä sillon odottais, että ne seuraa sen jalanjälkiä. Oli tarkoitus mikä tahansa, niin rahasampoja ei tapeta pois. Eikä tässä mitään pikkuvauvoja lähdetä teurastamaan. Nyt ne valot päälle. Jos niillä ei olis vaihtoehtoja niin ei olisi mitään hemmetin flunssaa tai ykköskauden CDC tutkimuskeskuksia. Näin esimerkkinä.
Pyytäisin teitä suosittelemaan jotain hyviä kauhuelokuvia, tarkoituksena kkaverin kanssa katsoa jotain perjantai-lauantai välisenä yönä/iltana. Itse en kauhuelokuvista kummemmin perusta ja idea onkin siinä että sain säikyn kaverin suostumaan niiden katsomiseen. Hyvä jos elokuva täyttäisi seuraavat kriteerit: - juonen ei tarvitse olla mikään mestariteos, mutta ei mitään hih hih mennään taloon UUUU voi ei jumpscare - gore ja muut ällöttävyydet iso plussa - suhteellisen uusi ja aidon näköinen tämä johtuen siitä että kaveri on aika burger tämän suhteen, yhtä tuskaa katsoa ennen 2000-lukue tulleita elokuvia koska hih hih ei toi oo yhtään aito kato nyt toi kiviki on tolleen ja animointi päin persettä - mitä pelottavampi sen parempi - plussaa tuovat ötökät, koirat, metsät, sairaalarakennukset, piikit, ja vanhukset - jumpscareja näitä ei silti tarvitse jatkuvasti viljellä Kiitos jo etukäteen. Kuvassa ilmeeni kun suunnittelen kyseistä iltaa
Näköjään jenkeissä on vahingossa lähetetty jo tämän kauden blu-ray-boksi ennakkotilaajille. Huomenna saattaa siis olla jo päätösjakso saatavilla.
Olen nähnyt Ps tämä on makuasia Nyt alan katsomaan pale rideriä luultavasti luvassa 5/5 kokemus
Niimpä vittu kumpa kaikki sarjat ois niinku joku FPS tai RTS :DDD
Elokuvien puolella vuosi taas vierähtänyt. Aikooko kukaan nyymi katsastaa miten jaetaan pystit? Lähetys näkyy YLE Teemalta 3.25 alkaen ja päättyy 6.55. AP laittaa herätyksen päälle klo 5.30 ja katsoo lopun kun mielenkiintoisemmat palkinnot tulevat. Kuten nais- ja miessivuosat sekä päänäyttelijöiden palkinnot. Ohjaus ja paras leffa tulee myös muistaakseni loppu puolella. Tarkempaa aikataulua alustavaan palkintojen jakoon en löytänyt, joku ahkerampi voi linkittää tähän jos kehtaa.
No sehän on hienoa että uskot varmasti tietäväsi jo etukäteen mitä seuraavissa kirjoissa tulee tapahtumaan. Ja toisekseen väitit, että Brania ei suurella todennäköisyydellä nähdä enää edes kirjoissa nyt ilmestyneen Dancen jälkeen (sekä esitit, että branin tarina viedään seuraavalla kaudella siihen missä se on nyt kirjoissa jonka jälkeen se jätetään kokonaan pois), mitä en oikein usko. Kiva tosin, että olet itsekin huomannut miten pehmeitä puhuit, kun väität nyt puhuneesi kertojanäänestä. Joka tapauksessa on aina huvittavaa kun tyypit pätevät ylimielisinä täällä kuvitellen tietävänsä satavarmasti mihin GRRM tulee tarinaa viemään. hoh hoi.
Vallihauta, tuli, piikkilanka, aurinkopanelit, yövartija jne hauska sarja noin Mr. Bean tyyliin.
Aww, babby's first movie <3 (OP ei ole tainnut paljon elokuvia ehtiä vielä katsellakaan, jos NFS oli paskin leffa, mitä tehty piste. Ihan ok toi leffa oli. CGI: t oli melko mallikkaasti tehty. (Toisin kuten F&F-elokuvasarjasssa.)
Kyllä tietyntyyppisissä elokuvissa tehosteet on vaan hyvä juttu. Sama kuin musiikkia äänitettäessä käytettäisiin vain yhden raidan kelanauhureita, monolla tietenkin. Miksi olla hyödyntämättä tämän päivän mahdollisuuksia? Kyllä ne hyvät kirjoitukset ja näyttelijäsuoritukset huomaa niidenkin alta.
jonnet joi metässä kaljaa tms. itellä taitaa kaikki kuvat olla sieltä. oli aika eeppistä photoshoppaamista. en kyllä löytäny enää.
Loistava sarja, ainoa syy miksi pidän Olyphantista näyttelijänä. Ian McShanen rooliveto on ehkä paras missään TV-sarjassa. Onko nyymeillä muuten mitään vastaavia sarjoja tiedossa, joissa olisi oikeasti juonta/kerrontaa? Bonanzat aika nähty, onko Lännen Tie (Rawhide) mistään kotoisin?
se alkuperäinen, ei se missä on nicholas cage t: erihomo
olen nähnyt jo breaking baidn 5kauden 13 jakson. ei niitä mistään tv. stä katota :DDD
Käytännössä IMDb on massiivisen satunnaisotannan takia ainoa vakavasti otettava arvostelulähde, koska tuloksia ei voi manipuloida juuri yhtään mitenkään (nykyään vielä vaaditaan luottokorttitunnistus uusilla käyttäjillä jonka takia entistäkin vaikeampaa), ja jotta oma ääni hyväksytään, algoritmien takia pitää äänestysprofiilin olla suht monipuolinen ja tasokas (esim. jos annat aina vain ykkösiä tai aina kymppejä, äänesi eivät pääse vaikuttamaan). Metacritic ja rottentomatoes tulee hyvänä kakkosena, koska se kerää keskiarvoksi kaikkien suurten julkaisujen arvosanat. Silti IMDb antaa aidomman raa'an kuvan siitä mitä ihmiset pitävät laadukkaana ja mitä eivät, ja korvaavaa työkalua ei ole olemassa, tuskin tulee ikinä olemaankaan.
Ymmärrän sun pointin mutta siitä erillaista tekee käänteen tekeminen. Kuten Screamissä kliseiden tiskiin heittäminen tarkoittaa sitä että niiden käyttäminen tuon elokuvan jälkeen olisi itsemurha sille leffalle. Saman teki Cabin in the Woods mutta vain jos se saa pidetyn statuksen. Muuten se unohtuu. Jos Cabin in the Woods saa statuksen käänteen tekijänä tää leffa yksin pakottaa kauhu kirjoittajat uudistamaan itseään. Jos elokuva pystyy siihen niin sitä on pakko kunnioittaa. Se on jo näiden leffojen nimissä. Scream: kuvasi täydellisesti genreä jota pyrittiin uudistamaan. Cabin in the Woods kuvaa täydellisesti genreä jota nyt pyritään uudistamaan. Huomaa myös että Cabin in the Woods ei vain toistellut kliseitä, se teki juuri kuten scream eli teki elokuvalleen kuitenkin poikkeuksellisen tausta idean ja tuoreen lopun. Eli nää myös elää niinkuin saarnaa.
Esim. Elisa viihteestä voi vuokrata, maksaa pari euroa.
Vitut. Aleksanteri Suuri oli, samoin n. 50% Rooman keisareista, Napoleon, todennäköisesti myös Adolf Hitler jne. http://www.breitbart.com/Big-Peace/2013/05/09/New-Evidence-From-His-Doctors-Shows-Hitler-Was-Gay Se että on naimisissa ei tarkoita etteikö mies voisi olla homo. Yleensä myös suurimpia homofoobikoita ovat ne jotka itse pelkäävät tulla ulos kaapista.
Suomessa tuli ensi-iltaan 7.6. Eli jos kiinnostaa niin alkaa kiire olemaan ennen heinäkuun rotaatiota. Riippuu tietysti paikkakunnasta ja teatterien määrästä ja koosta.
Eraserhead, jo pitkän aikaa pitänyt katsoa. Suuret kiitokset elokuvan muistuttamisesta, katson tämän kun kerkeän ja kirjoitan mahdollisesti mietteeni tänne. Kiitos :) Joskus olen saattanut kannen jossain nähdä, tutun näköinen. Katsoinpa vielä trailerin ja mielenkiintoiselta näytti. Tämä voisi olla aika kuumottavakin tapaus, huomenna yöllä voisin katsella mitä tämä tarjoaisi, kiitoksia ehdotuksesta!
Eiköhän siinä ollut kyse Vinskin oikeasta historiasta ja sen kanssa leikkielitismistä.
Melrose Placen Kimberly oli jotenki pelottava pienenä ku räjäytti koko kämpän, pölli muiden vauvoja jne. Piru irti - sarjan piru oli kans jotenki jännä. Xenassa tykkäsin Callistosta.
Oi kuinka väärässä olitkaan. Ribs Eddie, teki ainoan kunniallisen teon minkä mies tuossa tilanteessa voi tehdä.; _ ;
Tähän lankaan postataan vain parhaita ja oikeasti hauskoja, kenties jopa fiksuja komedioita. inb4 Adam Sandler >Shaun of the Dead Nerokas idea ja nerokas toteutus, maukasta gorea ja oivaa Wrightia. >Hot Fuzz Loistava toimintaparodia, juoni ja näyttelijät 5/5, sekä oikeasti hauskaa läppää. IMO paras Cornetto-trilogiasta. >The World's End Tykkäsin kovasti lähtöasetelmasta ja muutenkin juonesta, kliimaksi vähän laimea, tosin loppu pelasti. >In Bruges Tältä listalta varmaankin suosikkini, loistava tunnelma ja näyttelijävalinnat osuneet nappiin. Huumoria ei koiteta pakottaa, vaan se syntyy dialogin ja hahmojen pohjalta, juuri niinkuin pitääkin. Farrellin uskomattoman mulkku päähenkilö on kertakaikkiaan ilo silmälle. >Snatch Vähän hitaasti alkava, mutta vauhtiin päästessään aivan loistavaa toimintakomediaa. Todella unohtumattomia hahmoja esitellään ja käytetään erinomaisesti. Pidin paljon enemmän, kuin Lock, Stock and Two Smoking Barrelsista. >There's Something About Mary Ehkä kasuaalein komedia tältä listalta, mutta on oikeasti hauska. Vaikka leffan käyntikorttivitsit ovat luokkaa spermaa korvassa ja kyrpä vetoketjussa, osaa tämä olla oikeasti hauska ja nerokas toteutukseltaan. Jos toistan itseäni tai muutenvain vaikutan siltä, että aivoissani on reikä, se johtuu siitä, että istun kahdeksatta tuntia töissä mahdottomassa helteessä.
AP etsii uutta sarjaa katsottavaksi. Tiedän kyllä, että vastaavia lankoja on varmaan vähän liiaksikin, mutta päätin silti tehdä uuden, koska muutaman ensimmäisen sivun aikana ei moista tullut vastaan. Tässä sarjoja, joita olen katsonut kokonaan, suuntaa-antavin arvosanoin hyvä, ok, huono: Breaking Bad (Hyvä) True Blood (Hyvä/ok) Hannibal (Hyvä/ok) The Big Bang Theory (Ok/huono) How I met your mother (Ok, loppua kohden huono) Game of Thrones (Hyvä) Californication (Hyvä) Twin Peaks (Hyvä) The Vampire diaries :D (ok) Doctor Who (hyvä) Pidän siis selvästi eniten fantasiaan taipuvaisista sarjoista muutamaa poikkeusta lukuunottamatta. Noissa sitcomeissa häiritsee eniten se päällenauramisen epäaitous ja kausi kaudelta entistä kuivemmaksi käyvät, jatkuvasti toistuvat, vitsit. Sanottakoon heti alkuun, etten pahemmin välitä zombeista. Niiden pakotus alkaa mennä jo vähän yli. Samalla yleinen suosittelulanka, kehu ja ylistä vapaasti katsomaasi sarjaa josta pidit ja kysy ehdotuksia muilta.
Tuli vielä pari mieleen: The Lord of the Rings ja monet muut Ralph Bakshin elokuvat. http://www.imdb.com/title/tt0077869/ Aikuiseen makuun sitten tietysti Heavy Metal, Heavy Metal 2000, Fritz the Cat jne. Eivät ole kyllä kovin hyviä mutta ei ainakaan mitään lasten piirettyjä jos tässä nyt jotain sellaista haettiin. Vaikka olihan Heavy Metal joskus 12-vuotiaana parasta ikinä, näkyihän siinä tissitkin. http://www.imdb.com/title/tt0082509/ http://www.imdb.com/title/tt0068612/ Sarjoista ainakin Batman: The Animated Series. Eiköhän tätä pysty aikuisenakin katsomaan. http://www.imdb.com/title/tt0103359/
eivät ehkä sinulle, mutta monelle muulle ovat. En meinaa että kaikki tieto pitäisi spoileroida, mutta kyllä monet jutut jotka ovat juonen kannalta tärkeitä kannattaa spoileroida. Esim. näin: >Willin henkinen tasapaino heittelee >Hannibal on kannibaali >Grahamin ja Bloomin välille on kehittymässä romanttinen suhde eivät ole spoilereita, koska ne ovat joko itsestään selviä tai jatkuvasti toistuvia, katsojan naamalle hierottavia teemoja. Toisaalta asiat kuten se, että Graham pyytää sairaalan hoitajaa tappamaan Hannibalin, Will kärsii oikeastaan aivokuumesta ja Beverlyn kuolema ovat spoilereita, koska ne tulevat yllätyksenä ja se, että et tiedä niitä on suuri etu katselukokemuksen kannalta. Ja spoileita ei aina käytetä syystä koska actual spöilers, paskapää
Torrentissa on RSS-tuki juuri tätä varten. >2011 >lataa 350mb kokoisia jaksoja Työ- ja elinkeinotoimisto
Fanaattisena Lynch-rakastajana vastaanotan tämän juorun pelonsekaisin tuntemuksin. Ennemmin ehkä jättäisin TP:n jo rauhaan ja näkisin uuden, Mulholland Driven kaltaisen elokuvan. Toisaalta en voi väittää, ettenkö orgasmoisi, jos TP tulisi takaisin. Pelkona on vaan se, että uusi ja mahdollisesti floppaava tuotantokausi tärvelisi alkuperäisten kausien taianomaisuuden. Then again, Lynch, jos joku, on taiteilija, johon uskallan luottaa.
Huomaa miten Matrix on elokuvan alussa oman Olympoksensa korkein voima, ainoa joka pimentää Auringon, kunnes diktaattori Arius ja tämän kätyrit kirjaimellisesti varjostavat Matrixin alleen tämän ollessa sidottuna pöydälle. Elokuvassa on keskeisenä teemana jumalaisen Matrixin jatkuva laskeutumisen kaari rahvaan ja maallisen pariin, ensin alas vuoreltaan jarruttomassa rekassa, sitten alas lentokoneesta, alas ostoskeskuksen koristeköyttä, Sully lähetetään alas jyrkänteeltä. Tähän kytkeytyy myös Matrixin penetroiva voima: Cooke seivästyy puuhun motellin naapurihuoneen homo- ja transseksuaalin kauhistellessa, Matrix murtautuu esteettä asekaupan edustan läi ja Matrixin ainoa vertainen Bennett syöksyy ongelmitta laudoitetun oviaukon läpi. Lopulta Matrixin on pakko laskeutua maan alle diabolisen, veistä peniksenä heiluttavan Bennettin hallitsemaan pannuhuoneeseen/helvettiin ja seivästettävä tämä metallikyrvällään. Bennett käy lopussa niin kuumana että purkautuu höyrynä.
Hannah teki paluun tyylikkäästi myrkyttämällä Dexterin ja Debin, tarkoituksena saaha Dexin huomio. Hannah oli naimisissa jonkun porvarin kanssa joka pahoinpitelee Hannahia kunnes Hannah tappaa sen ja Dexter auttaa pääsemään eroon ruumiista. Dexterillä on tarkoitus auttaa Hannah pois Miamista koska edelleen etsintäkuulutettu. Dexter ja Hannah rakastuu ja pyytää Hannahia jäämään Miamiin. Tässä välissä Dexterillä oli myös oppipoika, jolla oli samanlainen tarve tappaa kuin Dexterillä, mutta se kuoli viime jaksossa saman sarjamurhaajan toimesta, joka lähetteli Vogelille aivonpalasia. Siinä kai ne tärkeimmät...
Nykyään nuo lastenohjelmat ihan täyttä paskaa. Toista se oli kun ite oli lapsi.
>Fastlane Kuraa, mutta Tiffani Thiessenin takia katsoin. >Dark Angel Nähty + sarja DVD:llä hyllyssä. >Ally McBeal Tämähän oli must-see-tv. Oma ehdotus Rubicon.
Kirjoitti myös Dawn of the Dead remaken mikä on mielestäni viime vuosien parhaita remakeja ja ainoa katsottava Zack Snyder leffa.
Prison Break Voiko tähän enää mitään lisätä? Siis ei vittu. Ensimmäinen kausi silkkaa hunajaa. Joka vitun jakson jälkeen jää se fiilis, että ei saatana voisi vielä muutaman kattoa. Mutta sitten... Toinen kausi... Kolmas... Noh, rahahan se on joka puhuu. :|
Njoo. Eihän tämäkään leffa ole realismiltaan täydellinen. Uhrauksia oli ohjaajankin mukaan tehtävä draamankaaren säilyttämiseksi. Eipä haitannut minua, kun kokonaistulos oli noin hieno.
oletpas tyhmä. tunnelma ja dialogit ovat kaurismäen elokuvissa jotain uniikkia. nämä viimeaikaiset suomalaiset elokuvat ovat olleet sisällöllisesti niin kuraa että harvaa on jaksanut loppuun asti katsoa. tuntuu että näyttelijöiltäkin puuttuisi se jokin karisma. r.i.p esko nikkari ja matti pellonpää; _ ;
10 Things I Hate About You http://www.imdb.com/title/tt0147800/?ref_=nv_sr_1 American Beauty http://www.imdb.com/title/tt0169547/ Bring It On http://www.imdb.com/title/tt0204946/?ref_ =f n_al_tt_1 Mean Girls http://www.imdb.com/title/tt0377092/
Inhoan näitä jotka tulee pätemään joo kukaan ei tajunnu muuten kun selittää jotain..
Tässäpä ne nyt on, uudet Turtlesit jotka on päässy Bayn käsittelyyn. Itse odotin jotain paljon pahempaa mutta jokin näissä silti mättää... Etenkin Miken bling koru. Ei kai tämä voi olla yhtään paskempi ku mitä Transformersit oli...
Slither on ihan vitun hyvä elokuva. Thor 2, mitä? Ei Gunnilla ole mitään tekemistä tuon kanssa. Gunn kirjoitti Scooby Doo leffan ensimmäisen version jota muokattiin jälkeenpäin aika paljon ja kirjoitettiin uusiksi, joitain elementtejä päätyi leffaan. Gunnin versio oli studiolle kuulemma liian synkkä. Tietty makuasioita mutta omasta mielestäni Super on parhaiten kirjoitettu supersankarielokuva mitä on koskaan tehty. Loistava musta komedia, yllättävän surullinen ja satiirinen kanssa. Ei siinä mitään jos ei tykkää, veikkaan että tykkäät enemmän jostain Kick Assista, joka taas on omasta mielestäni ihan helvetin huono.
Luulenpa ettei sarjan käsikirjoittajatiimi erehdy edes harkitsemaan keskeiselle NAIShahmolle moista loppua, amerikan poliittisesti hyvin korrektin ilmapiirin tuntien. Korrektius lienee myös syynä näile paljon parjatuille muutoksille verrattuna aiempiin elokuviin/kirjoihin. Noista vanhemmista versioista kun alkaa olla jo yli 10 vuotta aikaa, ei tänä päivänä sarja jossa henkilöhahmot eivät edusta tasaisesti eri rotuja ja sukupuolia yksinkertaisesti menisi läpi. Mutta kuten jo sanottua ei tämmöisillä pikkuseikoilla niin väliä ole, ainoa mikä itselläni välillä vetää hymyn kireälle on tuo kuinka trendejä kunnioittaen Grahamista on tehty mielikuvituksekkaan perusjampan sijaan tuommoinen söpö burgeri. Mikkelsenille sen sijaan pisteet tästäkin päätteestä.
Ehdotelkaa jotain Blow elokuvan tapasia elokuvia, tai jotai elokuvii mitkä perustuu huumeisiin :D
Top 250 nyt ei ole mikään kattava klassikkojulkasu, häntäpää vaihtelee alituisesti ja erittäin altis hypelle, mutta toimii oikein hyvin lähtökohtana, varsinkin kun paljon blockbustereita. Rosenbaum on puolestaan erittäin laaja läpileikkaus elokuvanhistoriasta kautta mantereiden.
ittekin piti oikeen googlata kun oli kuitenkin aika tärkeen olonen heitto. Kai se oli vähän niinku uhkaus että älä vittuile mulle
Spoiler seuraavan jakson promosta: Eiköhän tuosta käy ilmi että Jack uskoo Williä ja nyt ne punoo juonta miten Hannibal saadaan menemään ansaan. Tämä kausi päättyy Hannibalin kiinni jäämiseen.
No tää on tää Herkules avaruudessa. (ryhmä oli pistänyt miekan Sorbolta salaa seinän väliin joten yllätys on aito)
>oz >true detective >breaking bad >sopranos >wire >dexter >Office >fargo Nää ny tuli ekana mielee
Ite kyl tykkäilen herra Crowleysta. Mutta myönnän, mennyt paskempaan suuntaan koko sarja.
Tarkoitin että se kuva saattoi olla enne koska sarjassa sellaisia on, esimerkiksi se pinkki nalle joka oli palanut naamasta samalla tavalla kuin gus myöhemmin.
onneksi olkoon! onnistuitte pakottamisessa. mikä on suunnitelmanne seuraava askel?
en ymmärrä kuvaa mutta ainahan hbossa on pantu ihan vitusti. wiressä melkein joka jakso pantiin ja sopranoksessa taidettiin panna joka jakso ja tissit ja anus heilu. ei siinä kyllähän sitä katto siinä samalla.
Lappikin on kyllä aivan pirun iso. Sitten miettii jotain Alaskaa. Taitaa olla 5x Suomi.
Lataan kyllä elokuvia kohtalaisen paljon. En väitä mitenkään että se olisi oikein, ja hyvän leffan tekijöille soisinkin jonkinlaisen palkkion. Mutta kun se on niin vaivatonta ja kiinnijäämisriski olematon, olen yksinkertaisesti laiska paska maksamaan pientäkään summaa (Netflixin 8/kk) kun ei ole mitään syytä. En vain jaksa homoilla nettimaksamisen kanssa kun en mitään konkreettista edes saa, mieluummin waretan, kaivan subit ja katson - ja ostan säästämälläni rahalla vaikka kaljaa tai leffamättöä. Tekisi salaa mieli olla kunnon rehellinen kansalainen, mutta ei jaksa.
Sitten se mainos, jossa se pianon ääressä oleva, jalkapalloa päällään pompotteleva nainen laulaa: Se desinfioi ja puuduttaa, kurkun ärsytystä helpottaa Subilla pyörivä tyhjätaskut-mainos. Mikä tahansa, missä on Queenin musiikkia (etenkin se, missä lapset laulaa We will rock you ' ta). Hieno bändi se on, en vain kestä, kun sitä raiskataan.
mut ku imdb käskee kattomaan tätä :D :D :D :D ja isoveli :DDD kuulemma on hyviä näyttelijöitä ja diippiä shittiä :D :D :D ehkä välillä _VÄHÄN_ tylsä ja paska juoni mutta eisemitää :D :D :D
>koska tähdet hurr durr jäi latteaksi jos tietää mitään fysiikasta ja maailmankaikkeuden väistämättömästä lämpökuolemasta Tämä jäi itsellekin vähän kaivelemaan, kun hommahan on aika lailla päinvastoin: joskus aiemmin on ollut valoa ja tähtiä paljon enemmänj ja tiiviimmin, lopulta koittaa lämpökuolema. Sehän menee juuri päinvastoin kuin Rust sanoi; alkuräjähdys--->valoa--->laajentuminen-->lopulta ei valoa ollenkaan.
1. Klass (2007) 2. The Prestige (2006) 3. The Shawshank Redemption (1994) 4. The Blair Witch Project (1999) 5. Unforgiven (1992) 6. Training Day (2001) 7. Million Dollar Baby (2004) 8. The Edge (1997) 9. Seven (1995) 10. Aliens (1986) HM: The Abyss, Alien, Requiem for a Dream, Gran Torino, Next Three Days, Ondskan
Tuo kohtaus oli pikemminkin aika iso fuck you CSI:n tekijöille. Se myös perustuu oikeeseen rikostutkintaan, jossa oikeasti käytiin keskustelua pelkästään fuck-sanaa käyttäen.
yllättävän hyvä ehkä, mutta meni se silti yli ja järkyttävyys muuttui naurettavuudeksi
No voi perse. Hader on ehdottomasti tämän castin parhaimpia.
Tämä on kyllä ehdottomasti parhaita korealaisia elokuvia mitä on tullut katsottua, Parkin kostotrilogiaa mukaanlukematta.
Samalla periaatteellahan kirjoja mitenkään käsittelevissä langoissa voisi spoilailla miten lystää, koska jos ei ole lukenut kirjaa kokonaisuudessaan heti ekana päivänä kun se ilmestyy saa luvan spoilaantua, eihän kukaan nyt ala pistämään spoileritägeihin ilmestyneissä kirjoissa jo kerrottuja asioita? Voisi nyt vittu edes sen jakson jenkeissä ilmestymisen jälkeisen päivän ajan vähän varoa, kohteliaisuudesta. Kaikki eivät ehdi heti warettelemaan, ja muutenkin, nekin onnettomat jotka katsovat laillisia teitä pitkin varmaan silti saavat keskustella sarjasta jossain? Olin siis nähnyt jakson jo mutta periaatteessa vittumaista tuollainen heti-kun-tiedän-sen-itse-ei-tarvii-enää-varoa-lol - urpoilu.
joo ethän sä spoilannut muuta kun sarjan lopun ja pari tärkeintä asiaa.
Tämän kauden paras jakso, nimenomaan viimeisten minuuttien ansiosta. Viimeksi yhtä jännittyneenä katsonut Full Measuren aikana.
Alkuperäinen Office on itselle se ainoa oikea. Jenkkien versio tuntuu täysin eriltä sarjalta, vaikka siinä on lähtökohdat ja hahmot matkittu briteiltä. Itseä on aina vähän kismittänyt tuo jenkkien tapa tehdä brittisarjoista/elokuvista uusia versioita jenkkiyleisölle. Jenkit ei tykkää katsoa myötähäpeää ja kiusaannusta aiheuttavaa komediaa, eivätkä aina ymmärrä brittien kuivaa huumoria. Jenkkiyleisö haluaa katsoa mukavia juttuja, joille tuntuu hyvältä nauraa. Minusta The Office US tuntuu liian siloitellulta ja siirappiselta. Carellin hahmo on lässympi versio Brittien David Brentistä. Siitä on haluttu tehdä sellainen josta yleisö tykkää. David Brent taas haluaa epätoivoisesti olla tykätty ja kuvittelee sitä olevansa, vaikka onkin suurenluokan kusipää. Voisin alkaa vertailemaan muitakin hahmoja, mutta sillä ei ole oikeastaan väliä kun kyseessä on täysin erilaiset sarjat. En ole katsonut jenkkien officea kuin muutamia jaksoja sieltä täältä, joten en oikein siitä osaa enempää sanoa. Itseä ei siis napannut. Office UKn kaudet olenkin sitten katsonut muutaman kerran läpi + jouluspesiaalin. Vaikka jäinkin kaipaamaan lisää ja jäi vähän haikea olo, en kuitenkaan haluaisi että sarjaa olisi tehty lisää. Jouluspesiaali päättää sarjan hyvin ja mielestäni asioita ei tarvitse lypsää loputtomiin, tai niistä lähtee maku.
Kumpaakaan elokuvaa katsomatta kyllä ne arvosanat IMDB:ssä aika hyvin suuntaa antavat. Harvoin alle seiskan saaneiden elokuvien joukosta mitään katsomisen arvoista löytyy. Blockbusterit ovat tosin auttamattomasti yliarvostettuja sielläkin. Sinister ja [REC] ovat suht kuumottavia.
Matt Smith on hoitanut mielestäni tohtorin roolia hyvin, mutta voi jumalauta tekee mieli paiskata kaukosäädin kohti televisiota joka kerta kun Amy harmonikan Pond astuu ruutuun
Rikollisia turpaan-Gunvald ja Gunvald, oo nyt kiltimmin - Beck. Ebens.
fanijuliste. Lyhyesti, ihan vitun hyvä. Jos menet katsomaan kesän aikana yhden blockbusterin niin se on tämä. >James Gunn on ihan huikean hyvä ohjaaja. Hahmoista saa kerrottua yllättävän vähällä dialogilla paljon. >Chris Pratt, Bradley Cooper, Vin Diesel yms helvetin hyviä, mutta sen varmaan kaikki pystyi jo arvaamaan. >yllättäen BATISTA oli ihan vitun hyvä. Kamalan hyvä leffa. Menkää katsomaan, en pysty kirjoittamaan nyt mitään järkevää, paitsi että tämä on paras Marvel leffa ja viihdyttävin leffa mitä olen tänä vuonna nähnyt. Ja lopputekstien jälkeen tulee semmoinen cameo että ei jumalauta :DDDD
Komppaan. Ei se paska ole, mutta todella todella overrated. Syy tähän nyt tietty on taas aika ilmiselvä, kun porukka jota tota hypettää on sellaisia jotka ei hyviä leffoja oo paljon katellu. Sitten kun ne kattoo ton, niin se on niille sitten yhtäkkiä vitun mahtava ja siisti very deep man. Toi on aika tommonen joka jonnen babbyn ensimmäinen diipimpi leffa :D essential jonnecore.
Euroopassa kuvataan 25 framea sekunnissa ja jenkeissä 24 framea. ylinopeutta eli enemmän frameja sekunnissa kuvataan esimerkiksi silloin kun kuvaa aijotaan hidastaa editoinnissa.
sun kannattais sitte varmaan kattoo sitä 25 ja zäk pauer äijjää joka pelastaa maailman jälleen kerran: ^)
>kaikki päähän tulevat sarjat ja elokuvat katsottu suosittelen ulos menemistä
>Stargate: SG-1 >Stargate: Atlantis >Lost >The Walking Dead >Kovan Onnen Kundi >Game of Thrones >Band of Brothers >The Pacific >Under The Dome Ei nyt tule muita mieleen / ei jaksa miettiä.
Ei mikään sysirumakaan mikä mielestäni kuvaa hyvin sarjan hahmoa. Kirjassa kkuvataan tietysti ehkä hieman rujoksi ym. mutta kuintekin naiseksi joka vetää omalla tavalla puoleensa. Saisi olla sarjassa mielessäni hieman paremman näköinen. Nyt jotenkin tehty korostetun ruma tästä. Kirjan Asha vetoaa itseeni vahvana mutta kuitenkin seksikkäänä naisena, haluaisin että Asha alistaisi minua; _ ;
Seuraako muut nyymit tätä sarjaa? Hyvää viihdettä hyvillä näyttelijöillä.
Ja vielä suomeksi tekstitettynä AP haluaa... Ei vittu. 1/5 trolli koska lankesin. Sage, hide ja alaikäban samalla.
Helvetin kyyninen ja jättää likaisen olon katsomisen jälkeen. Eli jännäritrillerinä 5/5 ja vuoden parhaita elokuvia. Hillitty draama, musta huumori, epätoivo ja puhdas mielipuolisuus kietoutuvat hienosti yhteen tässä Fincherin top 3 menevässä elokuvassa.
Tämä sarja on siinä mielessä hyvä että se on ihan paska.
Siis ei jumalauta tuolla tuota valvojaa :D Laittoi hetkeksi stickyksi parikymmentä ketjua kun joku oli täältä massapostannut jotain. Samoin poistelee viestejä jos ei oma mielipide käy yhteen viestin kanssa, tuonne voisi porukka kirjoittaa lisääkin täältä. Jopa suomi24 palstaksi aika sekavaa.
Tähän lankaan parhaat dystopiaan sijoittuvat leffat ja sarjat. AP aloittaa A Brave New Worldilla ja 1984:llä.
Se kämppä mistä ne muksut löyty sijaitsi ihan Louisianassa, eli siellä mihin sarja sijoittui. Mistä sait päähäsi että se paikka oli texasissa? Ledoux'n veljekset tunsivat arpinaamapääpahiksen varmaan sen kultin kautta.
Mielenkiinnolla odotan. DD:stä saa kyllä aikaan oivan minisarjan. Toivottavasti ei petä. Ja tarvitaanhan tuota porukkaa, kun Thanos lopulta ottaa sen mikä hänelle kuuluu...
Juu juu viljami, iltapuuro on nyt valmista. äiti laittaa kaapon pyöriin, niin pääset sit nukkuun.
Eli original ja animaatio kannattaa katsoa ennen originaliin perustuvia elokuvia? Ihan loogiseltahan tuo tuntuu, koska animatedissa on näköjään Kirk ja kumppanit, eli on (kai) suoraa jatkoa original sarjalle. Kaipa tässä kannattaa aloittaa tuolla originalilla ja jatkaa animaatiolla.
Tää näyttää jotenkin niin helvetin oudolta ton trailerin perusteella, ettei tee mieli katsoa enempää. Valoitapa silti hieman elokuvan juonta, jos vaikka kiinnostus heräisi.
Jos ei langassa jo mainittu niin Primer on loistava.
Kaikki varmasti muistaa kys. leffan kammottavat tapahtumat. Kysymykseni kuuluu seuraavaisesti: SPOILEREITA SAATANA ÄLÄ LUE JOS ET HALUA TULLA SPOILATUKSI KAKARAKSI Miksi, oi miksi, lohikärmes-tatuoitu tyty, vaik' oli hän todella etevä hakkeri (ha xo roi mm. sen jonkun ison firman pankkitilit), meni ja tuli raiskatuksi että saisi rahaa läppäriin? Hänhän olisi kyennyt peräti ha xo roimaan itselleen käteistä! 1! Ja osti sitten vielä Applen läppärin. Upote liittyy vahvasti. Vitun holiwuud.
Aika monet tusinaohjaajat palkkaavat sinne näyttelijöiksi ihan kylmästi vaan niitä eukkoja jotka niitä suostuu nussimaan, ja lopputulos on mitä on. Joku Los Angeles on täynnä tyhjäpäisiä horoja jotka tekevät mitä tahansa päästäkseen mihin tahansa tuotantoon hinnalla millä hyvänsä, sieltä vaan ammentamaan. Helpoiten nämä tunnistaa siitä että imdb-historia ei näytä yhtään mitään muuta kuin yhden tietyn 'isomman budjetin sarjan', ja ennen sitä ei ole joko yhtään mitään, tai korkeintaan jotain mainosten voiceovereita. Valitettavasti tällaisia syöpäohjaajia on maailmassamme.
Ja oletan että olet tuo aliens-nyymi. Taas tuota ihanaa ylimielisyyttä: >Aika pintapuolisesti katsoit elokuvaa Eli koska jonkun tulkinta on erilainen, niin olet heti sanomassa että katsoit pintapuolisesti, ikään kuin toinen on sinua heikkolahjaisempi katsomaan ja tulkitsemaan leffoja vain koska toinen on eri mieltä.
Zu: Warriors from the Magic Mountain. Tästä ei HK komedia parane. http://www.imdb.com/title/tt0086308/
Sama. Oikeastaan olen pitänyt Rolfen ilman roolihahmoaan tekemistä videoista jo pari vuotta huomattavasti AVGN-videoita enemmän. Vaikuttaa hyvin mukavalta hemmolta, ja jakaa myös rakkauteni kauhuleffoja kohtaan. Nuo lokakuiset, Halloweeniin johdattavat Monster Madness-sarjat ovat varmaankin suosikkejani Jamesin tuotannosta. AVGN eli mielestäni kulta-aikaansa vuosina 2007- 2009. 2010 tuli vielä muutama ihan hauska jakso (kuten loistava Cheetahmen), mutta sen jälkeen on ollut aika tylsää, teennäistä ja hengetöntä.
Nathaniel Fisher Sr ja Jr >polttaa vitusti pilvee >nussii vitusti >tekee mitä haluaa >kuolee
Kirjotan spoilerina näkemykseni Evil Deadista & Antikristuksesta: se yhtäläisyys minkä molemmissa näen on että mökki on paikka jossa on jokin paha entiteetti/olemus, joka alkaa riivat pariskuntaa, naisen tullessa aggressiiviseksi ja miehen lopulta tappaessa hänet, yliluonnollisuuksien/mystisten juttujen takia. (Evil Deadissa Necronomiconin demonit, Antikristuksessa implikoidaan aluen noitataustalla olevan jotain tekemistä asian kanssa.) Juoni on molemmissa nähdäkseni hyvin sama, joskin Antikristuksessa taustalla on traumasta toipuminen mökillä. Mutta tuo perustarina, ympäristö ja pahuuden läsnäolo ja sen seuraukset on mielestäni molemmissa niin samankaltainen, että olen taipuvainen ajattelemaan Evil Deadin ja Antikristuksen kertovan saman tarinan, siinä missä Evil Dead kertoo saman tarinan mustalla huumorilla sävytettyllä gorella, ja Antikristus kertoo saman tarinan psykologisena kauhuna. Siksi ajattelen, että jos tykkää Evil Deadista, kannattaa katsoa Antikristus. Asiasta voi tietty olla eri mieltä, mutta itselleni heti Antikristuksen nähtyäni tuli mieleen että Tarkovski tai Kubrick on tehnyt oman versionsa Evil Deadista.
Arvostuslanka Peter von Baghille Kari Peter Conrad von Bagh (29. elokuuta 1943 Helsinki  17. syyskuuta 2014) oli elokuvahistorioitsija, - ohjaaja, - käsikirjoittaja, tietokirjailija, kustantaja, radio-ohjelmien tekijä, Filmihullu-lehden päätoimittaja ja festivaalijohtaja.
Mikä vittu sen leffan pointti oikeesti on? Se ei naurata, itketä, pistä miettimään, yllätä, shokeeraa, ei mitään.
Affleck on nykyään ihan ansioitunut ohjaaja ja näyttelijä. Suosittelen kaikkia katsomaan miehen Argo-leffan, trilleri jossa aktivistit yrittävät paeta Iranista takaisin Jenkkeihin. Viihdyttävä ja trillerinä myös ihan jännittävä, Affleck itse vetää roolinsa myös hyvin. 4/5 Kuva liittyy tavallaan.
>AVGN alkuaikoina >This game is like a cock shooting horse-shit from a whores shitty vagina <AVGN nykyään <Look, this game is shit En ole nähnyt leffaa
> 22 jump street Lähes ensimmäisen osan veroinen pätkä. Nautin tästä. 8/10
AP on umpihomo, eikä löytänyt yhtä ainutta lankaa aiheesta, joten korjatkaamme asia. Kaikki keskustelu tästä jumalten genrestä tähän lankaan. AP toivoo, että lankaan eksyy joku joka tietää Shaw Brothers ajan leffoista jotain ja osaa suositella katsomisen väärtejä leffoja, kun ei itse näistä tiedä. Sama pätee Gun Fu/Heroic Bloodshed genreen. AP tulee tumppaamaan lankaan omat päähän potkimisen suosikit trailereineen päivineen lähitulevaisuudessa. Yuen Woo Ping on kiistatta genren paras ohjaaja (Matrixin tappelut, Ip Man, Hiipivä Tiikeri, jne). Montaa huonoa leffaa ei herran filmografiasta löydy. Ainoa kehno leffa joka tulee äkkiä mieleen on The Forbidden Kingdom, pääasiassa sen takia, että leffasta löytyy pyhä kolminaisuus (Jet Li, Jackie Chan ja Woo Ping ohjaajana) jonka perusteella voisi olettaa leffan olevan jotain mieltä puhaltavaa, mutta tosiasiassa kyseessä on kehno lastenelokuva, jonka pääosassa on joku takatukkajonne. Suurin osa leffoista jotka tulen postaamaan on herra Woo Pingin ohjaamia. Näitä katsoessa on hyvä tietää, että dubattuja versioita kannattaa välttää kuin ruttoa. Äärettömän typerältä kuulostavan dubbauksen lisäksi ongelmana on se, että ne on usein raiskattu leikkaamalla ja/tai tappeluita on mielivaltaisesti nopeutettu. Mikäli etsii näitä leffoja DVD muodossa, kannattaa katsastaa onko leffaa julkaistu DVD muodossa Hong Kong Legendsin toimesta. Ne ovat kaikin puolin asiallisia. On myös hyvä sisäistää, että tällä genrellä on turruttava vaikutus. Tosin se rajoittuu pääasiassa Hollywood toimintaleffoihin. Ne nimittäin näyttävät tappavan tylsältä paatokselta, kun on katsonut tarpeeksi HK osastoa. Upote liittyy. Siinä on traileri leffasta nimeltä Fist of Legend, joka aivan jokaisen kuuluu nähdä. Siis tuo leffa kyseessä: http://www.imdb.com/title/tt0110200/
lähes kaikki sarjan tapaukset perustuvat tositapahtumiin. hyvänä esimerkkinä nainen, joka tappoi muut ihmiset ampumaradalla. jonnet ei muista, kun tuo oli otsikoissa
When Trumpets Fade http://www.imdb.com/title/tt0135706/?ref_ =f n_al_tt_1 Patton http://www.imdb.com/title/tt0066206/ Too Late the Hero http://www.imdb.com/title/tt0066471/
Huvittaa sellaiset eii, älkää tehkö enää, menette pilaamaan Twin Peaksin - reaktiot. Sitäkö ei sitten jo pilattu jo ihan silloin etenkin toisen tuotantokauden täytejaksoilla? Suurimmassa osassa jaksoista Frost ja Lynch eivät olleet mukana tekemässä, nyt on jokaisessa. Ei ole mitään syytä valittaa.
Täytyy muuten sivuhuomiona todeta, että olipahan pojalla samaa näköä, kuin jimmyllä ja myös nuori naki oli aika samannäköinen rottanaama kuin buschemi. 4/5 sarjana.
Häiritse kun toi toinen pahis on niin vitun valkoroska chav. Ei helvetti. Where's Jessica Hyde? Ei helvetti lopeta se toistaminen
>ennen ihmisillä oli vielä periaatteita upote liittyy Meillä on aina ollut periaatteita, mutta se mitä sinä kutsut periaatteiksi on sitä, että joku jäbä lähi-idässä ampuu jenkkien lentokoneen alas ja huutaa allahu akbar.
Meil aikalailla samit. Kauniin, menetetyn ajan kuvaston, miljöön, värimaailman ja herrasmieskoodiston ohella kolahti lujaa se terävä mutta tavallaan tinkimättömän julma käsirkijoitus. Elokuva onnistui olemaan hauskempi kuin 99.99% nykykomedioista täysin vaivatttomasti, pysyen omana itsenään. Katsojaa ei päästetty liian helpolla. Wes Anderson on aika nerokas tässä komedian ja draaman tasapainottelussa, samaa näkyi Moonrise Kingdomissakin.
Samaa mieltä. Ostin juuri 1500 euron 55 telkkarin ja 720p: kin näyttää helvetin hyvältä. Tulevaisuudessa sitten..
Täytyy myöntää, että jopa vähän pelottaa loppuuko multa sarjan katsominen kokonaan mikäli Riveriä ei kirjoiteta takas. :(
Ei Family Guy ole kokonaisuutena huono. Siinä on hyviä jaksoja ripoteltuna ympäri kausia. Sikäli se on ongelmallinen, ettei siitä voi osoittaa mitään yksittäistä hyvää kautta. Välillä ne jaksot vaan toimivat helvetin hyvin, ja välillä ne vaan aiheuttavat myötähäpeää. Voi tosin johtua myös siitä, että käsikirjoittaja vaihtuu jaksoissa useammin kuin juopolla viinapullo, joten mitään erityistä jatkuvuutta ei ole. McFarlane ei itse ole osallistunut läheskään kaikkien jaksojen käsikirjoittamiseen.
Vuonna 2015 Venäjä saapuu! Televisioon. Stalker pelejä inspiroinut novelli Roadside Picnic toimii myös inspiraationa tälle tulevalle sci-fi-sarjalle. Konsepti kuvia vasta tarjolla, mutta ainakin itse innostuin heti. Jos tunnelma on kuten Stalker peleissä, niin tässä on kyllä kovettu sarja. Tosin maltetaan nyt odottaa lisää infoa sarjasta.... http://sploid.gizmodo.com/the-cool-weird-and-mysterious-world-of-a-new-russian-t-1631864984/all http://dome.fi/viihde/netti-ja-tv-sarjat/lonkerohirvioita-ufoja-leijuvia-raunioita-venalainen-scifi-sarja-zona-nayttaa-mahtavalt  http://en.wikipedia.org/wiki/Roadside_Picnic
>nääh enpä taida jaksaa katsoa loppuun, mutta on ihan vitun täydellinen 5/5 elokuva! :D
Outlander on pieni askel kohti seikkailua. Kyse ei ole aikamatkasta vaan sukelluksesta skottien sielunelämään. Se sama tarinankertoja, joka asuu joka ikisen skotin sydämessä, on myös läsnä sarjassa vahvasti. Sinikettuni suosittelee tätä sarjaa. Ette edes huomaa sarjassa esiintyviä keijukaisia, mutta niitä on silti olemassa. Tämä on väistämätöntä, Gaelin kieli on nimittäin erkaantunut keijujen käyttämästä voimakielestä. A phiuthrag 's a phiuthar, hu ru, ghaoil, a phiuthair, hu ru, Nach truagh leat fhein, ro hol ill eo, nochd mo chumha hu ru Mi'm bothan beag iosal cumhang, Gun sgrath dhion air, gun lub tughaidh, Ach uisge nam beann sios na shruth leis, 'S Heabhal mhor nan each dhruimfhionn. http://www.imdb.com/title/tt3006802/
> A Million Ways to Die in West Ei naurattanut, tylsä ja aivan liian pitkä. Ei tässä kyllä ollut mitään... 1/5
huhupuhetta. Enpä usko taikka toivo että kumpikaan on mukana
Elokuva: Eka harold ja kumur Sarja: Entourage vittu
Ihan hyvä viesti. Mielestäni myös ajan vieriessä eteenpäin reaalimaailmassamme nämä mietinnät käyvät ajankohtaisemmaksi, koska on lähes varmaa että löydämme lähivuosikymmeninä jonkinlaisia todisteita muista elämänmuodoista. Ottaen huomioon että asumiskelpoisia planeettoja on pelkästään omassa galaksissamme 8, 8 miljardia (http://www.nbcnews.com/science/space/8-8-billion-habitable-earth-size-planets-exist-milky-way-f8C11529186) ja me olemme vain yhdessä galaksissa sadoista miljardeista, on matemaattisesti mahdotonta että olemme yksin. Tällä hetkellä lupaavin kohde on Europa-kuu, jossa tiedetään olevan jääpinnan alla vettä. NASA on menossa sinne 2025. Toivon hartaasti että sieltä löytyisi edes jonkinlaisia vieraita elämänmuotoja.
Lopetin jossain vaiheessa kakkoskautta. Scifipuoli tuntui olevan kunnossa, mutta juoni ja näyttely oli niin puisevaa ettei kestänyt enempää.
>Aivan, eli paha ei Antijeesuksessa tule mökille tai mökistä kuten Evil deadissa vaan se kulkee pariskunnan mukana. Big difference bro. :o) Antikristuksessa kyllä implikoitiin, että paha oli läsnä mökillä. Nainen oli lapsensa kanssa mökillä tekemässä gradua noitavainoista, hän alkoi uskoa että naiset ovat vaan psykoja, alkoi kaltoinkohdella lastaan, josta seurasi lapsen jalkaan epämuodostumia, joka ehkä tai ehkä ei vaikutti lapsen putoamiseen, ja lapsen kuoleman jälkeen naisen kaikki pelko ja traumat fokusoituivat jälleen siihen mökkiin. Mökki oli se paha paikka, jota nainen pelkäsi. Sen takia he sinne mökille menivätkin. Se ei ollut vain mikään sattumanvarainen taustasettingi, vaan keskeinen osa juonta ja trauman kohtaamista. Toteutus on tarkoituksella häilyvä, mutta minulle se peura, kettu, korppi, pesästä putoava linnunpoikanen jota muurahaiset syövät, punkit, kolme kerjäläistä ja naisen sekoaminen kaikki olivat ilmentymää jostain pahasta, mitä paikalla oli, eivät vain hallusinaatioita, taidetta ja sattumia. Alun perin Antikristuksessa oli tarkoitus paljastua, että Jumalan sijaan Saatana on luonut maailman, mutta tämä juoni hylättään, mutta osoittaa että Trierillä on yliluonnollinen pahuus ollut mielessä leffaa tehdessä. Mutta koska Antikristus on psykologinen kauhuelokuva, se keino kertoa tästä pahuudesta oli antaa sille psykologinen kimmoke: trauma lapsen kuolemasta.
Elikkäs itse tykkäsin kyllä. Nähdyn perusteella Tohtori on luultavasti synkempi ja vittumaisempi kusipää kuin aiemmin, mikä on vaan hyvä juttu. Vammaisinta oli Vastran ja Jennyn hei me ollaan naimisissa - setti. Ihanko vittu oikeesti hei?
>Enemy Älykäs leffa täynnä piilomerkityksiä/symbooleja, joka vaatii ainakin kaksi katselukertaa ymmärtääkseen elokuvan täydellisesti. Piinaava tunnelma höystettynä mahtavalla Jake Gyllenhaalilla toimii hyvin. Yksi vuoden parhaimmista elokuvista. 8, 5/10
Ihmettelinkin jo miksi kyseinen hahmo vituttaa niin suuresti että pienen pieni luomi ohimollani on kasvanut kolmekymmentäsenttiseksi suonikkaan sykkiväksi slerssiksi, joka nousee vihaisesti ruiskien verta tietokoneen näytölle. Vastaus tuli edellispäivän nyymiltä.
Kuulemma niistä voi tulla se bot net joten en ole kokeillut.
Sama juttu täällä. Yritin kattoo tota jo ennen kuin jonnet alko hypettään, eikä iskeny sillonkaan.
Oot puoli vuotta täälä kirjotellut etkä vieläkään osaa käyttää spoiler tagia. kirjoita - -> [ spoiler ]Tähän kirjoitat mitä ikinä haluatkaan spoiler-palkin sisään[ /spoiler ] (ilman noita välejä sulkujen sisässä. Eli näin lälälääää :D Kuva liittyy.
PutouS Ehkä paras oli se jakso siin kaudes ku oli Muna mies :D Iso muna ja pien pillu :D Perus anaali :D
>BBC:n Sherlock >Alfa Jotain aivan muuta. Ei sellasta outcastia voi sijoittaa mihinkään alfa-taulukkoon.
>Killer Joe Mielenkiintoiset hahmot ja etenevä juoni sekä pienet taiteelliset ja psykologiset vivahteet erottivat kyllä massasta. Jotain jäi kyllä puuttumaan, tuntui hieman pintaraapaisulta. 16/20
Äläs nyt itke, keksinhän sentään intterin netin ihan itse!
>breaking bad 505 >got 505 >two and half men (charlien aikakausi) 505 >prison break pari ekaa seasonia 505
Aivan, netflix jättää elintärkeät speciaalit välistä. http://epguides.com/DoctorWho_2005/ Tuosta etsit tarvittavat special jaksot ja hankit ne parhaaksi näkemälläsi tavalla. En tiedä tarkoitatko Tennant - > Smith siirtymistä vai Smith - > Capaldi, mutta tosta ne löytyy. Selaat alas ja etsit special kohdasta päivämäärien mukaan. Molemmissa tapauksissa siirtymisjaksot ovat pakollinen katsottava.
Star Trekin vakiokaava: sarja/hahmo muuttuu hyväksi tälle parran kasvattua. Hyvänä esimerkkinä on TNG:n laadun paraneminen, kun Ryker sai parran. http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Main/GrowingTheBeard Sama nähdään DS9:ssä Siskon kohdalla.
>kuningatar on militarisoitunut 'äiti' jolle lapsensa ovat vain sotilaita: Minä en mitenkään näe alieneita militarisoituneena lajina, ja suoraan sanoen jos näkee alienit militarisoituneena lajina, niin se vähän latistaa sitä. Militarismi on sotilaallista varustautumista ja sotilaallisuus on aina strategista, politiikan jatke. Alieneilla ei ole politiikkaa, joten niillä ei ole politiikan jatketta, sotilaallisuutta. Ne ovat vain tappajia ja kuin syöpä, joka leviää. Vaikka alienit voivat olla itsessään biologinen ase, niin alienin lajien sisäisesti niillä ei ole sotilaallisuutta eikä militarismia. Sotilaallisuus ja militarismi on kulttuuria, kun taas alieneiden raakalaismainen tappaminen ja levittäytyminen on eläimellisyyttä. Lisäksi vaikka alien-kuningatar jokseenkin ohjeisti jälkeläisiään, en itse mitenkään näe, että kuningatar on komentokeskus. Näen, että kuningatar on nimenomaan kuningatar. Muurahaispesänkään kuningatar ei kontrolloi yhdyskunnan muurahaisia, vaan lähinnä munii, mutta yhdyskunta kuitenkin luonnostaan on rakentunut tukemaan kuningatarta, ja yhdyskunnan yksittäiset jäsenet toimivat luonnostaan vaistonvaraisesti yhdyskunnan hyväksi, ilman kuningattaren käskytystä. Koska en katso, että alieneita voi ajatella militarisoituneina, en näe mitenkään teemana, että alienit peilaavat ihmisten teknologisen hierarkisuuden hirviömäisyyttä. Se, miksi iskujoukot ovat tehottomia alieneita vastaan johtuu elokuvan lähtökohdasta, että ihmiset yliarvioivat omat kykynsä ja aliarvioivat alienit. Jokainen elokuva tarvitsee ristiriidan, ja Aliensin perusristiriita on, että Ripleyn varoituksista huolimatta ihmiset yliarvoivat itsensä. Tämä tuodaan esille hyvin hyperunen jälkeisissä briiffauskohtauksissa, kun iskujoukot eivät tiedä mitä tulemaan pitää, vaan suhtautuvat aika kevyesti tehtävään. Tehottomuuden syy siis ei ole mikään temaattinen rinnastus iskujoukot = alienit, vaan luoda koko elokuvalle keskeinen ristiriita, jossa iskujoukot ovat hengenvaarassa, koska yliarvoivat itsensä ja aliarvioivat alienit. Tämä on erittäin alleviivattu elokuvassa, ja tämä alieneiden aliarviointi ja omien kykyjen yliarvointi omalta osaltaan on korostamassa sitä, että ihmiset eivät ymmärrä miten vaarallinen laji alienit ovat. >Tästä syystä poistettu automaattikonetykkikohtaus on temaattisesti ristiriitainen: et pysty voittamaan itsessäsi piilevää aseistettua väkivaltaa aseistetulla väkivallalla ja koko kohtaus sotii tätä tarinaa vastaan. Oletko tullut ajatelleeksi, että automaattikonetykkikohtaus ehkä myös antaa osviittaa, että oma tulkintasi elokuvasta ei ole se, mitä Cameron ajatteli? >Toisen loppukliimaksin robottitrukki vastaan kuningatar on siis työväenluokkainen äiti vastaan militarisoitunut hirviöäiti: Ripley käyttää työkalua päästäkseen eroon elävästä aseesta. Tämä on symbolista. Edelleen, en näe perusteltuna katsoa alieneita militarisoituneina, enkä myöskään näe mitään syytä katsoa robottitrukin käytön kuvaavan työväenluokkaisuutta. Robottitrukilla Ripley kohtaa kuningattaren tasapuolisesti, aivan samalla tavalla kuin melkein kaikissa toimintaelokuvissa sankari ja pahis elokuvan lopussa taistelevat fyysisesti. Aseilla Ripleyn olisi melko helppo ampua vaan vitusti kuningatarta kaukaa, ja ilman mitään varusteita kuningatar lahtaisi Ripleyn saman tien. Robottitrukin tarkoitus on pikemminkin vain konkretisoida Ripleyn rohkeus ja taistelutahto kuningatarta vastaan ja saada aikaan suhteellisen tasapuolinen konfrontaatio, samanlainen kuin on melkein jokaisessa toimintaelokuvassa sankarin ja pahiksen välillä. Muissakin elokuvissa sankarin taistelutahtoa ja rohkeutta osoittaa se, että sankari on valmis taistelemaan pahista vastaan ilman aseitakin, tasapuolisesti fyysisesti tappelemalla. Robottitrukki on siis kerronnallisesti pragmaattinen väline, jolla Ripley saadaan tasavertaiseen taisteluun kuningattaren kanssa. >Mielestäni Ripleyn muuttaminen äidiksi ilman perhettä taas on turhan rautalangasta vääntävää melodraamaa koska Ripley muuttuu muutenkin äidiksi tarinan edistyessä, Paitsi nuo ovat kaksi täysin eri asiaa. Sanot, että Ripley muuttuu muutenkin äidiksi tarinan edistyessä. Teatteriversiossa kyllä, mutta leikatussa versiossa hän ei muutu äidiksi. Hän on jo äiti, joka on menettänyt tyttärensä. On täysin eri asia hahmon kehityksen kannalta, että Ripley on vain joku muuten vain lapseton nainen joka sitten sattuu vähän kiintymään johonkin orpoon tyttöön, kuin että Ripley on äiti, joka on juuri menettänyt tyttärensä ja tapaa tytön, joka on juuri menettänyt perheensä. >Kehityskaaressa 'traumatisoituneesta rekkakuskista - äidiksi' on enemmän nyansseja kuin 'perheettömästä äidistä - perheelliseksi äidiksi'. Sinun mielestäsi. Kannattaa muistaa, että se lapsensa menettäneestä äidistä ottoäidiksi on se elokuvan alkuperäinen lähtökohta, millä elokuvaa on tehty, ja vasta leikkauspöydällä se teema on pudotettu pois. >Ripley on vahvempi hahmo kun äidiksi tuleminen on tarinassa tietoinen, epäitsekäs VALINTA ja kehityskaari, ei valmiiksi olemassaolevan mielentilan laastarointia. Vaan minulle se laastarointi on nimenomaan inhimillisempää pehmeyttä vastineeksi sille rohkeudelle ja vahvuudelle. Sekä Ripley että Newt ovat ihmisiä, jotka menettivät perheensä alienien takia, ja he löytävät toisistaan palan, jonka alienit ovat vieneet. Minua aina teatteriversiossa häiritsi, että sellainen rekkakuskimuija muutaman päivän jälkeen on leffan loppukohtauksessa kuin äiti Newtille. Se tuntui vain paskan siirappiselta lopulta. Minä nimenomaan en nähnyt sitä kehitystä mikä johti niin isoon muutokseen. Muutos vain tapahtui, mutta miten se tapahtui, sitä ei selitetty. Leffoissahan keskeinen rakenne on laita henkilö haluamaan jotain, aseta hänet ristiriitoihin ja ongelmiin, jotka hänen pitää ratkaista, ja ongelmat ratkaistuaan hän on kasvanut henkilönä. Teatteriversiossa ei oikeastaan lainkaan ollut sitä, miksi Ripley on niin valmis äidilliseksi hahmoksi leffan lopussa, vain koska Newt huutaa äiti!? Sen sijaan ohjaajan versiossa nimenomaan tuodaan selkeämmin esille tämä Ripleyn kasvaminen Newtin äidiksi, sekä Ripleyn ja Hicksin välinen vaimo-mies - henkinen jännite.
>ylianalysoit Tästä olen niin samaa mieltä. Odotan vain, että milloin päästään siihen, miten xenomorphit ovat fallossymboleja, jotka raiskaavat ihmisiä kurkun kautta. >Cameronin alkuperäiset tarkoitukset ovat samantekeviä No niin tietysti! Cameronhan kirjoitti turhaa paskaa. Omat tulkinnat ovat niitä, joilla se virtuaalifallos sitten lopulta kasvaa.
Zodiac (2007) Todella mainio elokuva jossa hyvää näyttelyä ja mahtavia kohtauksia paikka paikoittain. 8.8/10
Hehei, tämähän oli iloinen yllätys - vartti ensimmäistä jaksoa takana. Sanokaas mitkä muut kannattaa katsoa tuolta Nordicista, kahden vkn ilmainen trial.
miksi tämä spoilermerkintä menee ihan perseelleen tämä ei varmaan mene
Tämän katsoin eilen ja oh boy, seuraavalla katselukerralla täytyy olla selvinpäin.
Löysin just ihan jännän ranskalaissarjan, suomeksi nimi on Kuollesta palanneet, englanniksi The Returned. Suomi-netflixissä kyllä harmittavat suppeat valikoimat, kiitos vinkeistä () nyymsit. Ihan jepa sarja, katseenkestävä ja hauska. Itse tykkäsin joskus Bad Girlsistä, Orange is the New Black on vähän kuin jenkkiversio siitä suuremmalla lesbomäärällä.
Kyllä ne ihmisetkin kuule koittavat niitä asioita. Implikoitko, ettei suomen kielessä voisi yksi sana tarkoittaa useampaa asiaa? Vittu hermanni nyt takaisin sinne äikäntunnille.
t. jonne, joka alkoi lukemaan kirjoja katsottuaan ensimmäisen jakson Game of Thronesista Ei noilla nimillä ole mitään väliä, mutta ei ole mitään vitun järkeä ruveta keksimään uusiakaan kun on jo nimet valmiiksi. Ymmärrän myös sen, ettei sarjaan voi tunkea niin paljon hahmoja kuin kirjoihin, mutta silti vituttaa kun esim. Quentyn puuttuu, oli kirjassa suht symppis. Davosillakaan ei muistaakseni ole sarjassa kuin yksi poika, kun todellisuudessa niitä oli seitsemän. Tuonkin olisi voinut toteuttaa niin, että olisi esitellyt vain Matthosin ja pitänyt muut pojat taka-alalla ja laittanut Davosin Blackwaterin jälkeen sanomaan jollekin että neljä poikaa kaatui siellä persereiässä. Vittu pitäisi olla itte tekemässä tota saatana.
Nojoo totta. Karabra xo shan ei heistin aikana tiennyt, että doctor vapauttaa ne otukset. Tällöin karabra xo ksia jäi vaivaamaan se asia, vaikka otukset olikin jo vapautettu, ja soitti doctorille siitä. Näinhän se olisi järkevää? Aikaisemmin ajattelin vain, että otukset oli vapautettu ja karabra xo s olisi ollut tietoinen siitä (jolloin ei olisi tarvinnut tehdä mitään soittoa)
>jos (kun) laajeneminen pysähtyy ja avaruus alkaa supistua (big crunch, selitetty nopeasti leffassakin) kääntyy myös ajan nuoli * spoilers * Eipä siinä muuta tapahdu kun materian liike muuttuu jostain mielikuvitussyystä takaisin kohti pistettä josta se lähti. Tapahtumat ja aika kulkevat edelleen ihan kuten ennenkin. Ihmiset syntyvät ja kuolevat aivan kuten ennenkin eivätkä kulje jokeltaen takaperin kuten sinä vaikka Maa liikkuisi muun massan mukana hiljakseen kohti lähtöpistettään. Jos leffa käyttää tätä kallukävelyä ajan funktion kuvaamiseen mainitsemallasi tavalla niin se epäonnistuu myös täydellisesti kohdissa joissa jotkut kävelevät takaperin ja jotkut normaalisti sillä tuskin edes sinä kehtaat väittää että mielikuvitusmuutoksesi ajan rakenteessa vaikuttaisivat vaan joihinkin yksilöihin. >suosittelen mr. nobodya varauksetta kaikille (poislukien ymmärtykseltään rajoittuneet) päräyttävää kertakaikkiaan Hyvä leffa paskalla Superman-tason kuralopulla. Selvästikin sinulle aivan liian älyllisesti haastavaa kamaa. Pysy vaan es-linjalla niin et nolaa itseäsi enempää eikä sitten huomenna kivistä pikku päätä.
Spoilers ahead!!! Triangle ei ole niin yksinkertainen, kuin olette ymmärtäneet... (Vaikuttaisi siltä, että lukiojonnet ovat nyt tajunneet elokuvan pahasti väärin.) Missäänhän ei oikeasti anneta ymmärtää, että kaikki kiertäisi kehää ja lähtisi aina uudestaan samalle radalle. Missään ei varmenneta, että kolari jne. tapahtuisi jo elokuvan alussa. Eikä missään tosiaan kerrota ennalta, että mitä päähenkilö tulisi tekemään uudella yrityksellä. Helpompi sanoa, että jokainen laivalla olevan päähenkilön uusi versio elää tuota tilannetta ensimmäistä kertaa. (Muutenhan tilanne olisi hänelle jo elokuvan alusta lähtien valmiiksi tuttu.) (Huoh... Harmillista joutua selittämään jonkin elokuvan juonta jollekin, joka ei ole ajatellut sitä loppuun asti, mutta joskus lienee välttämätöntä.) Ymmärrättekö nyt, miksei se ollutkaan niin yksinkertainen, kuin luulitte? Vai luulitteko kenties olevanne itse vähemmän yksinkertaisia, kuin arvasittekaan? ;)
haha, true detectivessa 5 ensimmäistä jaksoa hyviä ja loput paskaperseilyä heh
HYI VITTU NYT TOI LIKAINEN VITTUSAATANA SYÖPYI TAAS VERKKOKALVOILLE! juuri kun pääsin yli bob-kammostani ja nyt tuo vitun naurava maaninen sekopaa virne kummittelee taas päässä; __; hyvästi yö-unet
Näitä nyt on useita mutta >True Detective, 4.jakso >Breaking Bad, Ozymandias >Supernatural, Yellow Fever >Game of Thrones, Red wedding Ja luonnollisesti TWD kaikki jaksot.
Appleseed Alpha 2, 5/5 visuaalisesti hyvä ja toimintakohtaukset hienoja, muilta osin melko kehno. En ole nähnyt aiempia leffoja/lukenut sarjakuvia, mutta designit vaihtelivat loistavista vähän typeriin. Miksi kukaan tekisi läskin kyborgin? Ei mikään paska leffa, mutta en voi juuri suositellakaan. Jos kuitenkin maailmansodan jälkeinen cyberpunk kiinnostaa ja haluat nauttia kauniista cgi-animaatioäksönistä kliseisellä ja mitäänsanomattomalla juonella, niin tämä elokuva on sinulle. Niin ja soundtrack vähän pelotti koska jo trailerissa kuuluu skrillex. Muutaman kerran särähti korvaan ikävästi, mutta ei juurikaan haitannut katselukokemusta.
öö Mikä oli tää uusi suomalainen vampyyrielokuva (jolla ei ollut oikeastaan mitään tekemistä vampyyrien kanssa)?
>Halloween (1978) >Halloween II (1981) >Friday The 13th (1980) >Friday The 13th part 2 >Friday The 13th part 3 >Friday The 13th (2009) >Cabin Fever >Blair Witch Project >Texas Chainsaw Massacre >American Werewolf In London >NIghtmare On Elm Street (kaikki elokuvat) + >Nightmare On Elm Street (2010) >Wrong Turn Ja pelottavin kauhuelokuva koskaa on toi >Dead Silence Älä ikinä katso: >Final Destination- elokuvia >Eden Lake Paskimpia kauhuelokuvia mitä maa päällään pitää.
Seuraava kausi pitääkin näköjään sisällään sekä Hannibal- (kauden ensimmäinen puolisko) ja Red Dragon- (toinen puolisko) leffojen tapahtumat. Aikalinjaa näköjään sotkettu reilusti, mutta tekeepä jo nähtyjen tapahtumien seuraamistakin mielenkiintoisempaa.
Jos on niin hyvä että tahdot uudelleen katsoa voisit samantien maksaakin ihan blu raysta!! sinun takia juodumme katsomaan vain paskioja ohjelmiA!
>en muista, että nainen varsinaisesti syytti mökkiä pahaksi, tai sanoi että mökin pahuus sai hänet tekemään jotain En minäkään, siksi kommentoinkin tämän mökkikeskeisen nyymin kirjoituksiin. >ja nainenhan sanoi, että naiset itse ovat pahoja. Hän ei mitenkään muistaakseni ulkoistanut vastuuta, vaan nimenomaan sisäisti, että hän on paha, koska naiset ovat pahoja >koska nainen alkoi seota kun hän oli mökillä tekemässä gradua, itse tulkitsin sen niin, että se mesta vaan oli jotenkin paha, tai se mesta sai jonkin pahuuden heräämään naisessa. Siksi siellä oli ne peurat, korpit, ketut, punkit jne. inhottavat jutut Siis naine vai paikka paha? päättäisitkö? :o) Luomakunnan vertauskuvissa ei ole mitään inhottavaa ellei sitten pidä luontoa itsessään inhottavana... mutta sehän tarkoittaisi sitä että pitäisi kaikkea olemassaolevaa inhottavana, itsensä mukaanlukien. :o) Vaan miksi kukaan pitäisi itse luomakuntaa, josta itsekin kumpuaa, pahana? Sen tosin tiedän että universaalinen kaaos hallitsee kaikkea ja ne pikkuiset pellet jotka siihen koettavat järjestystä hakea, ovat suuria houkkia ja hauskoja klovneja. Kaikki on lopulta tulen ja jään kaaokseen palaava eikä sille mahda yksikään paskabyrokraatti yhtään mitään. Kaaos nyt vaan hallitsee.
Jos löytää fanien kokoaman director's cutin suosittelen, teatteriversio aika raiskattu. Käyttää nimenomaan animaation vahvuuksia hyväkseen.
kyllä se Ela veti Oo siellä jossain mun omilla räppiverseillään.
Ihmettelyn aihe siis on eniten se kun kuulee jonkun valittavan miten haluaisi mennä katsomaan jonkun elokuvan, mutta ei saa seuraa teatteriin. Kun sitten kysyy, että mikset mene vain itseksesi, niin taivastellaan, että semmone o nii outoo mitähä kaikki sit ajattelis musta. En ymmärrä.
Se leikattu versio oli siirappinen, kun alienit vain olivat silleen hei kiitti :) ja pelastivat virgilin, siinä missä pidennetyssä versiossa alienit kritisoivat ihmislajin väkivaltaisuutta ja sotaisuutta ja näyttivät koko ihmiskunnalle, että alieneilla on vitusti voimaa, tuhota ihmiskunta, joka oli sodan partaalla. Leikatussa versiossa sitä kansainvälistä konfliktia ei ollut paljolti ollenkaan, ja alienit eivät lainkaan ottaneet kantaa ihmisten väkivaltaisuuteen, eivätkä lainkaan uhkailleet ihmisiä, kunhan olivat vain sellainen deus ex machina, jonka ainoaksi funktioksi jäi Virgilin pelastaminen.
Ei sillä ole mitään tekemistä antropologian kanssa. Aihetta on puitu scififoorumeilla jo vuosikaudet ja kuollutta hevosta hakattu syvemmälle suohon; Ainoa syy siihen että jokaikinen hahmo on puhuva humanoidi on budjettirajoitteet ja sitä kautta lavastuksen sekä CGI:n puutteellisuus. Ota huomioon että esim. mainitsemasi Mass Effect-sarjan pelkkä kolmas osakin on moninkertainen budjetiltaan koko B5 tuotantoon verrattuna, ja kyseessä on pelkkä videopeli. Straczynski teki parhaansa niillä resursseilla mitä tuolla aikakaudella oli saatavilla ja saavutettavissa teknologian ja rahahanojen suhteen.
Ykkönen oli hyvä, jatko osa ei jaksa enää kiinnostaa.
Pentuna joskus ~15 vuotta sitten säikähdin jonkun tv-sarjan kohtaa ihan helvetisti. Mitään muuta muistikuvaa ei ole, kuin että siinä kohdassa seinät lähtivät vetäytymään jostain huoneesta, kuin jokin olisi imaissut ne. Taisi olla muutenkin jokin paranormaali tjsp. sarja. Ei kellekkään sanoisi yhtään mitään?
4chan ainakin heitti tämmöisen ilmoille. Hyvä jos tekee näin. Mutta eihän Jokeria ole ilman batmania jota nyt ei sarjasta päätellen tule vielä hetkeen.
luin jostain että ensimmäisissä jaksoissa on aina joku kaveri jota voisi epäillä Jokeriksi. ihan hauska idea imo
Enter the Void on muuten ihan tajutonta tykitystä, vaikka olisikin kaivannut vähän tiiviimpää leikkausta. Kannattaa katsoa myös saman ohjaajan Irreversible.
>>>30831097 >vuosi 2014 >tilaaminen netistä älyttömän helppoa En vain ymmärrä, miten ihmiset eivät voi maksaa älyttömän pieniä summia elokuvamuotoon tehdyistä taideteoksista. http://www.amazon.co.uk/Plague-Dogs-DVD-Martin-Rosen/dp/B000VIRDBA/ref=sr_1_1? s =d vd&ie=UTF8&qid=1412342987&sr=1-1&keywords =P lague+Dogs
juurikin se! on todella hyvä elokuva, voisinkin katsella uudestaan.
Ai se, että arvostaa muutakin kuin pintaa saa minut pitämään täysin pinnallisesta massaviihteestä? Juu-u. Eipä sillä, ettenkö nauttisi kevyestäkin viihteestä jatkuvasti, esimerkiksi Shoot 'Em up on onnistunut räiskintä. Pelkällä päättömällä lammasviihteelläkin on oma paikkansa eikä sellaisen katsomista tarvitse minun mielestäni hävetä, kunhan osaa arvostaa vähän parempiakin elokuvia. Valitettavasti e xp endablesit ovat olleet lähinnä tylsiä ja väkisin väännettyjä. Hangoverin tyylisiä amerikkalaisia blockbuster massakomedioita taas välttelen, koska huumorissa olennaista on yllätyksellisyys, ja tuon kaltataisissa leffoissa jokainen vitsi on kierrätetty ja ylipäätään kaikki komiikka ennalta-arvattavaa.
The Mysterious Geographic E xp lorations of Jasper Morello. Puolituntinen lyhytelokuva. En aio etukäteen purkaa elokuvasta muuta kuin että kannattaa katsoa. Tuohon liittyen mielenkiintoisena historian palasena The Adventures of Prince Achmed https://en.wikipedia.org/wiki/The_Adventures_of_Prince_Achmed. Muutenkin kaikki hyvät pitkät animaatioleffat on parissa vuodessa nähty, varsinkin jos rupeaa välttelemään eniten niitä tuottaneen maan, eli Japanin, tuotantoa. Lyhytelokuva puolta pitää alkaa pakostakin seuraamaan, jos haluaa vähänkään harrastella animaatioelokuvaa. Torrenteina löytyy hyviä kokoelmia, joista voi katsoa vaikka sen 3 - 4 pätkää putkeen jos haluaa perinteisen leffan pituutta. Vimeo on myös hyvä paikka, jos jaksaa kahlata paskassa etsien helmiä. Tuossa aika moneen makuun sopiva https://vimeo.com/7432584. Animation workshopin opinnäytetyöt myös laadukkaita, mutta peruspixareihin verrattuna anarkistisempiä animaatioita https://www.youtube.com/user/viborganimation/videos?view=0&flow=grid&sort =p. Tampereen lyhytelokuvafestivaalien ohjelmistosta löytää myös välillä hyviä animaatioita.
Bond ei valitettavasti päässyt tähän kerhoon. (Jäi pihalle ruikuttamaan.)
ei tätä, hyi vittu että on vammainen elokuva.
Elikkä sketsi hukassa. Näin joskus monta vuotta sitten YouTubessa videon jossa joku äijä haudattiin maahan ja häneen oltiin yhteydessä lankapuhelimilla. Hänelle puhuttiin jonkin aikaa sitten hetken päästä hän ei enää vastannut ja häntä alettiin kaivamaan ylös. Tästä oli myös avanto versio, mutta en muista kummastakaan enempää. Eli muistaakos kukaan ja löytyisikö jostain vielä?
Ihan uskomaton sarja kyllä. Kai tästä nyt tulee kolmas tutantokausi häh
Äiti oli käynyt katsomassa tuon elokuvissa silloinkun se tuli. Pienenä kysyin että mikä on raain/sairain elokuva mitä se on nähnyt, äiti sanoi että sodoma 120 päivää ja The Exterminator. Kaikkea se äitikin on nähnyt..
Alienit eivät tietenkään ole elokuvan 'sisäisessä todellisuudessa' militarisoitunut kulttuuri: alieneita ja elokuvan sisäistä todellisuutta ei ole olemassa. Ne ovat symboleita. Alieneilla ei ole lajityypillistä käyttäytymistä, niillä on vain symbolisia valintoja ja tekoja mitä elokuvan tekijät ovat laittaneet ne tekemään kertoakseen tarinan. Aliens ei ole dokumentti. " Ripley astuu robotrukin puikkoihin vain voidakseen taistella käsin kuningatarta vastaan koska genrekonventiot on totta, mutta niin reduktiivistä että se ei kerro mitään siitä mitä Ripleyn valitsema metodi TARKOITTAA. Weyland-Yutanin mies, ylemmän keskiluokan Burke vittuilee Ripleylle tämän trukkilastaushikiniskaduunista aiemmin. Weyland-Yutani haluaa alienit voidakseen tehdä täydellisiä sotilaita ja käyttää tähän tarkoitukseen sotilaita tahdottomina kuhnureina samalla tavalla kuin Kuningatar käyttää alieneita tahdottomina kuhnureina; alienit ovat iskujoukot vietynä tehokkaimmilleen kehitettyyn loppupisteeseensä; Weyland-Yutani HALUAA iskujoukkojen sisälle alieneita. Ripley käyttää lastaustrukkia heittääkseen Weyland-Yutanin sotilasteollisen kompleksin haluaman täydellisen aseen helvettiin. Robotrukki on symboli: mille? Tämä ei ole vaikealukuista. Katsotaan Burken motivaatioita ja metodeja: Burke lähetti siirtokuntalaiset löytämään alienit, Burke HALUAA iskujoukkojen häviävän alieneille ja on henkilökohtaisesti koonnut tuon kurittoman, epäammatillisen sakin kokemattoman, epäkunnioitusta herättävän komentajan alaisuuteen, tarkoituksella. Burke ja Weyland-Yutani HALUAVAT iskujoukkojen ja siirtokuntalaisten muuttuvan rintakehistään purkautuviksi alieneiksi. Weyland-Yutanilla ja Kuningattarella on siis samat motivaatiot; ne tekevät temaattisesti yhteistyötä muuttaakseen iskujoukot ja siirtokuntalaiset tunteettomiksi, tehokkaiksi kuhnureiksi koska ne ovat parempia kokoamaan resursseja ja pääomaa. >Oletko tullut ajatelleeksi, että automaattikonetykkikohtaus ehkä myös antaa osviittaa, että oma tulkintasi elokuvasta ei ole se, mitä Cameron ajatteli? Cameronin alkuperäiset tarkoitukset ovat samantekeviä, korkeintaan kontekstia antavia: emme pysty lukemaan Cameronin mieltä tietääksemme, emmekä tarvitse ulkopuolista osapuolta kertomaan mitä meidän pitäisi ajatella: elokuva itsessään on riittävä. Minusta ihmisten henkilökohtaisten näkökulmien ja luentojen vaihtaminen on hedelmällisempää ja kiinnostavampaa kuin odottaa elokuvilla olevan käyttöopas jonka mukaan ajatella. Nyt kun mietin, menetti Ripley teatterileikkauksessakin 'perheen' alienille: Nostromon miehistö on kuollut ja Yhtiö haluaa peitellä asian saadakseen yksinoikeuden alieniin. Kuten Yhtiön äänenä toimiva Ash kertoo, hän ihailee sen tunteettomuutta, sen julmaa, myötätunnotonta tehokkuutta. Ash inhoaa itseään koska ei halua olla ihminen. Nostromon keskustietokonekin kääntyy miehistöään vastaan koska he ovat uhrattavissa alienin tuomien tuottojen nimissä. Weyland-Yutanille alienit ovat parempia kuin ihmiset: Weyland-Yutanin ja Kuningattaren motivaatiot ovat samat. Tehdään ihmisistä alieneita tehokkaamman resurssienkokoamisen nimessä. Vastaus tähän ei ole Weyland-Yutanin omistama itseään vastaan kääntyvä, tehokas tulivoima, vaan entistä inhimillisemmäksi, entistä rakastavammaksi muuttuminen. Ripleyn panssariauton rattiin hyppääminen ja auton seinän läpi rysäyttäminen pelastaakseen hajoavan komentoketjunsa lamauttamat iskujoukot on yksi humaaneimmista teoista missään elokuvissa: tuosta alkaa Ripleyn muuttuminen koko porukan, ei vain Newtin, äidiksi. Mitä se tarkoittaa että alienit muuttavat Weyland-Yutanin ilmakehäprosessorin rakenteet itsensä kaltaiseksi, muuttumalla kirjaimellisesti osiksi sen seiniä ja rakenteita, ja mitä se tarkoittaa että Weyland-Yutanin näkökulmasta tämä on vain ihailtava asia, ihmisyyttä parempi asia?
Höpö höpö. Normi sotavanki joka karkuunpäästettynä tietenkin pistettiin realistisesti kierrätykseen. Se että sattui ampumaan juuri vapauttajansa ja tuli ammutuksi toisen vapauttajansa toimesta oli tosin normaalia hollymetsän juttua, Se mitään itse päättänyt kun käsky kävi takaisin riveihin, röllikö olet. :o)
Kyllä tuo Torrentin käyttö onnistuu, mutta trojans.. So much trojans
Suositelkaa viihdyttäviä teinikauhuleffoja. Eli pääosissa mielellään teinejä ja nuoria aikuisia. Mielellään jahtauskohtauksia ja tappajana oikea ihminen ilman yliluonnollisuuksia. (Korkeintaan yliluonnollista se että tappaja kestää paljon damagea). Eli vastaavia aivot narikkaan leffoja kuten nämä: >Tiedän mitä teit viime kesänä >Scream >Urban Legends >Halloween
Muuten kyllä, mutta noista torrenteista ei ole jäänyt muuta kuin kusen maku suuhun
Ei vittu. Ei ole tälläistä ripulia hetkeen tullutkaan nähtyä. Aivan saatanan huonoa livejournal fan fictiota höystettynä vitun edgyillä sekä coolin näköisillä pahiksilla unohtamatta helvetin diippii hipsteri soundtrackiä. Ihmettelen ihan vitusti ellei sarjaa peruuteta. 112/5
The X-Files - Fight the Future 3/5 - Sarjan suurena fanina annoin anteeksi jonkin verran. Elokuva ei jaksanut nousta tv-sarjansa tasolta juurikaan ylemmäksi. Jäin odottamaan milloin se juttu tulee, jonka ansiosta muistaisin tämän elokuvan normaalia sarjajaksoa pitempään. The Secret Life of Walter Mitty 2/5 - Olet melkein jo nähnyt elokuvan, kun katsot trailerin. Ei ollut kovinkaan hauska. Muutama pikku mysteeri joiden ansiosta jaksoi katsoa elokuvan loppuun saakka.
ei oo leffa mut bnad of brothers on hyvä jos et oo jo kattonu
Leffa kinostaa, mutta ei jaksaisi katsella Ben Affleckiä 149 minuuttia.
Sitten lopetettuja (?) >Almost Human >Being Human >Gang Related >Friday Night Lights >Dead Like Me >Pushing Daisies >Blue Mountain State >Stargate: Atlantis >Rake >Psych >Warehouse 13 >Alphas >Dark Angel >Fringe >Human Target >Terminator: Sarah Connor Chronicles >The Finder
X-filesissä Mulderi oli jossain tutka-asemalla (?) ja uffot tuli paikalle. Kuumotti.
Flatline: Hyvä idea jaksolle, tuntuu vaan ettei ajatuksen koko potentiaalia saatu valjastettua. Varsinkin loppuratkaisu (Tohtori pitää puheen, heiluttaa meisseliä ja kaikki on taas hyvin) oli aika meh. Vaikka eihän tässä sinänsä ole mitään uutta. Tälle olisi voinut uhrata vaikka tuplajakson niin olisi ehditty käsitellä aihetta enemmän. Kaikenlaista kiinnostavaa olisi voinut teeman ympärille rakennella. Kommunikaatiota/vuorovaikutusta tuossa ohikiitävästi käsiteltiinkin, mutta siitä olisi riittänyt pureksittavaa pidemmäksikin aikaa. Nyt kuitenkin kiinnostavan alun jälkeen hommasta meni vähän puhti kun möröt ryhtyivät kolmiulotteisiksi ja kiinnostava ulottuvuusnäkökulma degeneroitui oransseiksi avaruustaikasäteiksi. Hyvä jakso silti, selvästi kauden paremmasta päästä.
Lanka johon keskustelua Netflixin original sarjoista. Olen ollut oikein tyytyväinen itse netflixiin ja ainakin osa noista original sarjoista on aivan hunajaa. OITNB (Orange is the new Black) on aivan mahtava, katsottu molemmat kaudet. Myöskin BoJack Horseman on ollut hyvä, parisen jaksoa katsottu. Mitä mieltä olette nettiflikarin "omista" sarjoista? Katsotteko/oletteko katsoneet? Myös yleinen keskustelu netflixistä sallittua.
Hirveätä komediakohellusta koko leffa. Ei kyllä millään sovi langan teemaan.
Oletko ollut ikinä mukana elokuvan teossa? Edes ihan pienessä? Mitä teit ja millaisia kokemuksia jäi? Kirjoitan tällähetkellä käsikirjoitusta elokuvaan, jonka aijon itse ohjata ja todennäköisesti tuottaa sekä varmaan näytelläkkin. Oisko tipsejä että välttää pahimmat mokat?
Just on tullut katsottua ekaa kautta tässä, ottaa kyllä koville välillä yrittää olla hajoilematta Sinclairin töllötysilmeille. Hieno sarja silti kun lähtee kunnolla käyntiin, ei siinä.
http://thepiratebay.se/torrent/10760274/Kummel i.V.2014.BDRip. x264-FiCO Tossa ihan legit, ilman mitään salasanoja.
>Suomen sisällissota oli vapaussota vain siinä mielessä että se oli vapaussota jonka suomalaiset hävisivät Pakko olla trolli.
En nauranut kertaakaan. Yhden kerran tuhahdin, mutta sekin vain kun se oli hauska viittaus yhteen aiempaan jaksoon. Ja senkin kohdan olin nänhyt trailerissa. En ees ymmärtänyt täysin koko juonta tai siis niiden henkilöiden motiiveja. Lähinnä Nörtin. Pari sellaista ihan kivaa kohtausta, aika paljon huonoja. paskoja efektejä, paskaa näyttelyä, >mutku sen pitiki olla b-leffan tapainen ei. sen kyllä huomaa, jos on amatööri asialla. se muija oli kyllä erittäin kuuma 2/5
<Anchorman 2 Hauska leffa, paljon kreisimpi kuin ykkönen. Viihdyttävä paketti, varsinkin pienessä hiprakassa naurattaa varmasti vielä enemmän. 4/5
Joo täähän se oli! Kiitokset avusta. http://www.imdb.com/title/tt0192802/?ref_ =f n_al_tt_4
No vaikka Tom Bakerista eteenpäin, jos ne vanhimmat ei nappaa. Nelostohtori oli kuitenkin se, joka saavutti aikanaan suurimman suosion, ja monet pitävät yhä parhaana tohtorina.
The snow walker http://www.imdb.com/title/tt0337721/ tavallaan liittyy, muutakaan hyvää ei heti tullut mieleen >et tule koskaan asumaan eskimoiden kanssa iglukylässä: ___ :
>Max Manus tulen katsomaan >Enemy at the Gates nähty jo >71: Into the Fire vaikuttaa mielenkiintoiselta >The Front Line vaikuttaa hieman liukahihnatuotannolta nähty jo
Onko tämä se leffa jossa se skootteripoika murtautuu rikkaiden taloihin kun ne on töissä, ja kuvittelee elävänsä siellä, siivoaa, tekee ruokaa, pelaa golfia jne.? Joku ehdotti sitä laudalla vuosi pari sitten ja tuli ladattua, todella hyvä ja sympaattinen leffa.
Season 10 ollut aivan mahtava 3 ekaa jaksoa puhalsivat uusia tuulia sarjaan Deanmon oli aivan loistava, jos tänään tulis se nelos jakso jo nettiin niin pääsis senkin katsomaan.
Oli kyllä pirun hyvä. Suosittelen. Skidisti samaa ideaa ku sarjassa 4400, mutta paremmalla moodilla.
tämä. oli niillä avaruusotuksilla sitten raajoja, käsiä tai mitä tahansa, se ei tarkoita että niiden pitäisi olla humanoideja siinä todellisuudessa missä me elämme. esim star wars ja mass effect on täynnä hyvin kehitettyjä älyllisiä rotuja ainoa syy on se ettei babylonia tehdessä ollut rahaa muuhun kuin tuohon halpaan maskeeraukseen, eikä jostain inception-tier tietokonegrafiikasta ollut vielä tietoakaan
Mite entourage muka samanlaine ko cäfä. EI VITTU TODELLAKAA!!! Entourage vittu iha eri laine ko cäfä... cäfä on sillee iha semi ok mut entourage on paras sarja ikin..
Noniin nyt on pussillinen suklaarusinoita, jospa jatkais taas Utopian kattomista
No tuskinpa Frankille noin käy jenkkiversiossa, sitä paitsi jos kävisi ja noudatettaisiin samaa kaavaa mitä brittiversiossa niin tuo tapahtuisi vasta neljännen kauden lopussa. Kyllähän tuo on ihan helvetisti erilainen kuin brittiversio vaikka samanlaisuuksia löytyy, esim junan alle työntäminen vs. parlamenttitalon katolta alas työntäminen.
ok-tier leffa, mutta en menis kehumaan järin tunnelmalliseksi kaikkine kääpiöineen ja sekoiluineen
Muistaakos kukaan sellaista leffua jossa käsittääkseni viro taistelee neuvostoliittoa vastaan? pika googlauksella ei meinannut tulla samankaltaista vastaan. Lopputaistelussa vissii ebin suomi finland perkele äijät ryssiipi ryssän päälle perkelettä huutaen.
>Clara lähdössä treffeille >Karabra xo s soittaa Tardikseen >Selittää Tohtorille asian >Tohtori ymmärtää, koska kenellä tahansa ei ole Tardiksen numeroa - > luultavasti luotettavaa tietoa >Tohtori järjestää muistinmenetykset, briefing videot ja porukan kasaan >Heist voi alkaa
Vittu olis kyl James Cameron tätä lukiessaan niin vitun hiilenä kun joku sami täällä porisee, että ei se ja se meinaa mitään, se nyt vaan on niin, ei se ole mitään, tää on pelkkää äksönii, siis voi saatana mee jo ittees ja mieti mitä kirjoitat
Tämäpä tämä, koko jakson ajan yritetään juosta lasten perässä ja korjaillaan niiden hölmöilyjä. Lopuksi lapset oppivat toimimaan yhdessä ja tekevät jotain hyödyllistä. Vittu huraa. Toivottavasti olisi jotain muutakin luvassa tuohon jaksoon, mutta preview ei paljoa luvannut. >ole scifi-sarja >jooh eli nyt mennään metsään ja siellä on susia hui Danny Pink ärsyttää, ärsyttää ihan kunnolla. Miksiköhän kaikki postaukseni Doctor Whosta ovat niin kovin negatiivisia. Oikeasti siis pidän kovasti tästä sarjasta. Flatline 3/5, tämän kauden tasoon nähden 4/5. Jopa se lopun överisupertohtorointimeisselöinti oli ihan hauska, joskin jotenkin oudon irrallinen tämän uuden Tohtorin hahmoon muuten. The Boneless tullaan varmaan näkemään uudestaan, miksi muuten niin iso huomio nimeämiselle?
Jotkut vanhemmat oli ulissut siitä kun siinä on se homo koira ja sitten niiskuneiti pelaa jtn. rulettia pienillä säästöillään :D Luulevatko nämä että voivat lapsensa säästää todellisuudelta ikuisesti?
Archie Bunker, vanha mies, johon kitetytvät aikakauden vanhemman sukupolven mielipiteet ja ristiriitaiset tuntemukset maailman muutoksesta. Hahmon näyttelijä, Carrol O'Connor, on myöskin tunnettu elokuvasta Kelly's Heroes, jossa hän näytteli ylienergistä kenraalia (kannattaa katsoa, oikeasti). Tämän lisäksi olen huomannut, että han on eräänlainen yhden roolin mies, hieman kuten Clint Eastwood. Näyttelijä, joka useassa esiintymisessään on eri hahmo, mutta käyttäytymismalli on täysin sama. O'Connorin tapauksessa hänen perushahmonsa kuvaan kuului lähes jokaisessa tilassa sikari.
>alienien uhka poistuu pysyvästi vasta kun Ripley astuu futuristisen trukin ohjaimiin, eli työväenluokan rooliin
mulla pyörii jotain sarjoja yleensä 24/7 toisella näytöllä, oon katsonut joitain sarjoja varmaan valehtelematta lähemmäs 100 kertaa, autismini on tasolla 10. näistä ei kyllä kaikki mitään nollausta, mutta tulee katottua. >Frasier >Stargate SG1 >Once upon a time >True Blood >Game of Thrones >Oz >Supernatural >Fringe >Terminator The Sarah Connor Chronicles >Twin Peaks >Defiance >Castle >Continuum >70's show >Simpsonit, american dadit, rick and morty, futurama jne.
>Blink Korotan Midnightilla. Siinä näkee, miten paskoja ihmisiä keskivertolampaat ovat. Sen lisäksi ihan kohtalaisen kuumottava.
>Onko vai eikö alieneilla ole johtajaa, joka on niiden laumassa muiden yläpuolella ja joka voi käskeä niitä sanattomasti? Vähän kuin muurahaispesän muurahaisilla ei ole varsinaisesti johtajaa, vaan niiden yhteistoiminta on niiden lajityypillistä käyttäytymistä, ja nähdäkseni kuningatarkin ohjailee lähinnä välittömässä yhteydessä olevia kuhnureita. >Onko sähköjen katkaiseminen alieneiden lajityypillistä käyttäytymistä, vai implikoiko se jonkin (Kuningattaren) ohjaavan älykkäästi niiden toimintaa? Nähdäkseni jokainen kuhnuri itsessään on kykeneväinen jonkin sortin älykkyyteen, ilman ulkopuolista ohjausta, joten kyllä, sähköjen katkaiseminen on kuhnureille ominaista älykkyyttä. >Tämä jäykkä, ylhäältä alas määrätty järjestys on kapitalistisen Yhtiön ihanneyhteisö. Yhtiöllä ei ole mitään ihanneyhteisöjä. Yhtiö vain haluaa hyväksikäyttää alieneita oman hyödyn takia. >Mutta silti, sinulta menee itse pointti ohitse: kuvittelet Hicksin komentoketjun katkeamisen jälkeisen itsenäisen mielipiteen olevan iskujoukkojen virallinen mielipide. Sikäli kun Hicks oli komentoketjussa seuraava, niin kyllä, hänen päätöksensä on se iskujoukkojen virallinen mielipide siitä, mitä tulee tehdä. >Kysymys on: minkä päätöksen märkäkorva GORMAN olisi tehnyt ja mikä oli Burken suunnitelma ennen asioiden kusemista? Ainakaan kumpikaan ei olisi tapattanut kaikkia iskujoukon jäseniä. >Yhtiö ja Burke EIVÄT VÄLITÄ iskujoukkojen määräysvallasta tai karanteeniseuloista ja ovat valmiit joko uhraamaan tai tappamaan nämä saadakseen alienin itselleen. Totta, mutta alun perin väitit, että: >Burke HALUAA iskujoukkojen häviävän alieneille >Weyland-Yutani HALUAA iskujoukkojen sisälle alieneita. Mikä nyt vaan on hölmöä. Burke on valmis uhraamaan iskujoukot, jos se edesauttaa hänen tehtäväänsä. WY on valmis uhraamaan iskujoukot, jos se edesauttaa yhtiön tavoitetta. Mutta mikään tavoite sellaisenaan ei ole lähettää iskujoukkoja kuolemaan. >Yhtiön ei olisi ollut pakko kertoa kenellekään menettäneensä yhteyden siirtokuntaansa. Ei se siirtokunta ollut yksin yhtiön. >Oven avaaminen kertoo kahden tilan välisen rajan avaamisesta ja tilojen välillä liikkumisesta. Eli siirtymisestä paikasta toiseen. Ei sen enempää. >Jos ovelle on rakennettu ja alustettu jokin temaattinen tarkoitus, niin silloin sillä on sellainen. Paitsi kun sinun mukaasi _kaikella_on_aina_ temaattinen tarkoitus. Et suostu uskomaan, että elokuvassa jokin asia ei välttämättä ole mikään kummempi symboli millekään syvemmälle. >Elokuvissa ei kuitenkaan ole mukana koko ihmiskuntaa, vaan joudumme tekemään johtopäätöksemme elokuvan suljetussa tarinassa tapahtuvien hahmojen motivaatioiden ja tekojen kautta. Yhtiölle tuotto on tärkeämpää kuin ihmiset. Ja terveen järjen kautta. >En tiedä, koska Wes Craven ei tehnyt Elm Street 2: ta. Se on Jack Scholderin elokuva, ja kyllä, hän oli sokea oman elokuvansa sisältämille signaaleille. Sitä, niinku, sattuu taiteissa koska yksikään ihminen ei ole 100% rationaalinen robotti. Taide elää itsessään. No kuka olikaan, mutta joka tapauksessa tuo on taas osoitus ylimielisyydestäsi. Jos joku on kanssasi eri mieltä tulkinnasta, sinä suoraan sanot, että hän on sokea/kuollut. Sanot epäsuorasti, että jos et tulkitse tätä näin, olet sokea/kuollut, mikä on ylimielinen asenne toisten eriäviin tulkintoihin. >Ashin on Yhtiön rakentama robotti. Ashin mielipiteet ovat mitä Yhtiö haluaa niiden olevan. Ash on lähetetty Nostromolle edustamaan Yhtiön tarpeita ja varmistamaan niiden täyttyminen: Ashin motivaatiot ovat Yhtiön motivaatiot. Ash ihailee alienia. Oma tulkintasi. Minä en mitenkään näe Ashin mielipiteitä yhtiön mielipiteinä, vaan että Ashin toiminnat ovat yhtiön toimintoja. Ash voi ajatella mitä haluaa, kunhan hän tekee sen, mitä yhtiö haluaa hänen tekevän. Ashin mielipiteet voivat johtua vaikka ihan siitä, että hän on tekoäly, joka pohtii eliöiden olemusta. Siten en näe mitenkään että Ashin henkilökohtaisista mielipiteistä voi vetää johtopäätökset yhtiön mielipiteistä. Ashin toiminnasta voi vetää johtopäätökset yhtiön mielipiteistä. >Burke yrittikin jättää sotilaat/rikostensa todistajat kuolemaan peitelläkseen jälkensä ja olisi päässyt Bishopin kyydissä Sulacolle ellei alien olisi tappanut häntä. Ja miksi alien tappoi hänet? Koska hänen turvanaan oleva iskujoukko ei pärjännyt alieneita vastaan. Vaan aikaisemmin sanoit, että tämä on juuri se, mitä Burke halusi. Se, mitä Burke olisi tehnyt planeetalta päästyään on epäolennaista sen kannalta, että väitit Burken/yhtiön haluavan että iskujoukot häviävät. Burke kuoli, koska iskujoukot olivat häviämässä. >Haluan sinun ottavan vastuun omasta tulkinnastasi. Olen ottanut, muttet suostu kuuntelemaan. Sivuutat valtavan määrän asioita, joita minä kirjoitan. >Vaatetus on erittäin tärkeä osa hahmojen kuvallista kehitystä: En puhunut tästä nimenomaisesta leffasta. Kyllä, vaatteita käytetään hahmojen luonteen rakentamisessa ja kehityksessä (vrt. Silent Hill, jossa valkoinen mekko muuttuu punaiseksi kuin huomaamatta elokuvan aikana). Mutta sinä väität että _kaikki_ symboloi _aina_ jotain syvempää, ja että esimerkiksi Ripleyn kiharat hiukset suorien sijaan symboloivat jotain. On täysin mahdotonta, että Ripleyllä on kiharat hiukset vain koska se oli elokuvan kuvausajan trendiä ja näytti hyvältä. >tämä on kliimaksi elokuvan alajuonelle Ripleyn ja Yhtiön väliselle luokkakonfliktille. Vain sen takia, että Ripley ja yhtiön johtoporras ovat omasta poliittisesta kannastasi katsottuna eri luokkia, ei vielä tee siitä konfliktista metaforaa luokkataistelusta. Teet virheen, että koska tässä on tällainen jako, sen on pakko symboloida tätä tosielämän ilmiötä. Ripley on nainen. Burke on mies. Tarkoittaako tämä, että elokuva on vertauskuvainnollinen kertomus feminismin vastarinnasta yritysmaailman patriarkaalista sortoa vastaan? Ei. >Kuten aiemmin sanoin, ohjaajan oma luenta elokuvastaan on hyödyllinen kontekstin asettamisessa, ja ohjaajilla on usein toistuvia teemoja töissään. Miksi sitten aiemmin dumasit täysin kun minä vetosin Cameroniin? <Tuo on vain miten itse koet elokuvan. >Juuri niin! Miksi sitten pilkkaat muita siitä, kun muut tulkitsevat elokuvan eri lailla? >Niin MINÄKÖ olen se ylimielinen kusipää joka haluaa kieltää toisten tulkinnat? Kyllä. Kun esimerkiksi esität oman tulkintasi ja kun toinen sanoo olevansa eri mieltä, ei näe tulkintaasi perusteltuna, sanot tämä ei ole vaikealukuista. Mutta minä en esimerkiksi sinun perusteluitasi lukiessani mitenkään näe lukea sitä, mitä sinä väität olevan helppolukuista. Sanomalla etukäteen, että ei ole vaikealukuista petaat sen, että jos joku on eri mieltä, hän ikään kuin ei osaisi lukea edes helppolukuista sisältöä. Se, mitä kirjoitat on idioottikin tajuaa että näinhän se menee, eli suoraan väitetään, että jos jonkun mielestä asia ei mene noin, se joku on idiootti. Sinä siis kiellät muiden tulkinnat ylimielisyydelläsi. Aivan samaa linjaa on se jos joku ei näe tätä, on sokea/kuollut, jossa täysin kiistät sen mahdollisuuden, että elokuva on monitulkintainen, ja kaikki normaalit ihmiset eivät tulkitse elokuvaa samalla tavalla. Jos joku tulkitsee elokuvan eri lailla kuin sinä, sinä leimaat hänet sokeaksi/kuolleeksi. >sinä lähestyt elokuvaa objektiivisena virtuaalitodellisuutena jolle on yksi, tekijöidensä määräämä, totuus. En. Mutta väitän, että elokuvia on mahdollista ylianalysoida. Väitän, että jotkut subjektiiviset tulkinnat elokuvista tekevät niin paljon tyhjiä oletuksia ja arvailuja ja sivuuttavat niin paljon tervettä järkeä, että jotkut tulkinnat elokuvista eivät vain ole yhtä hyvin perusteltuja kuin toiset. Esimerkiksi tuo viestin sikaritulkinta. Mielestäni voi täysin pätevästi sanoa, että kyseinen tulkinta on ylianalysointia ja heikosti perusteltu ja tarkoitushakuinen. Ja samoin nähdäkseni sinun tulkintasi on ylianalysointia, heikosti perusteltua ja tarkoitushakuinen.
Elokuvaa en ole vielä nähnyt, mutta täytyy ymmärtää ettei se ole mikään 9001mrd. dollarin budjetilla toteutettu elokuva. Kun raha on rajallinen niin jostain täytyy tinkiä.
pitihän tää nyt hypen takia ottaa tarkastukseen ja voi helvetti että on kovaa menoa! 3 jaksoa takana ja oon ihan pähkinöinä! harvoin tulee vastaan mitään näin nopeasti mukaansatempaisevaa sarjaa. värimaailma, kuvaus ja soundtrack iskee itäydellisesti! 5/5 sarja ehdottomasti!
no ei mennyt mutta lopusta jäi jotenkin paska maku suuhun kun tajusti ettäkoko leffa pyörinyt vain kehää ja asiat ei ole muuttuneet alkutilanteesta mitenkään
Kiitos AP että kerroit tästä sarjasta. Oli ihan perkeleen hyvä! 2 kautta odotellessa.
Eikä sinänsä muuten Evil Deadissa paikka ollut paha. Paha tuli läsnä sen kirjan loitsujen myötä ja kirja sattui olemaan paikalla. Joka tapauksessa sekä Evil Deadissa että Antikristuksessa syrjäinen metsä mökkeineen on paikka, jossa paha, riippumatta mistä se on lähtöisin, manifestoitui.
Tämä. Tuli melkein 10 veritulppaa ja osteoporoosi tuosta hipsteripläjäyksestä. Toisaalta Banksy kyllä lopussa sanoikin kaiken, mitä itse kukin varmasti ajatteli myös.
>They Came Together Tykkäsin! Hemmetin hyvä parodia romanttisista komedioista. Paul Rudd ja Amy Poehler vaan osaa juttunsa niin hyvin. ANNAN 4/5
lisätääs vielä tällainen kommentti minkä tuolta luin >Only movies I've seen Vince Vaughn in, are sucky comedies. I heard he can act good and after seeing this I AGREE. Wow very different from the usual roles he plays NOW a days
Taidat olla äärivasuri. Rasittaa kun keskuudessamme elää tosiaan näitä vinkuheinäolmeja jotka ihan oikeasti haluaisivat olla osa Venäjää eikä heitä haittaa pätkääkään että kyseinen valtio tänne marssisi. Muuttakaa sitten sinne ja lopettakaa tavallisten ihmisten kiusaaminen. Jo viime vuosisadan alussa kaltaisianne täytyi ruveta pitämään kurissa asein kun halunne olla osa Venäjää oli niin korkea. En edes ole mikään oikeistolainen, ja silti mielestäni on väärin puhua punakaartilaisten pysäyttäjistä jonain lahtareina. Punakaartilaisethan ovat tismalleen samantyyppisiä agitaattoreita kuin tuolla Luhanskissa nuo 'separatistit'. Eivät he olleet tavallisia suomalaisia sen enempää kuin nuo 'kapinalliset' ukrainalaisia. Suomen sisällissodasta puhutaan sisällissotana nimenomaan poliittisesti korrekteista syistä, eli siitä että vielä muutama vuosikymmen sitten oli arka aihe, että keskuudessamme eli niin paljon näitä Suomea halveksuvia ja Venäjää rakastavia kotiryssiä. Nykyään kun muitakin tabuja on myönnetty, mm. Turkki on myöntänyt armenialaisten kansanmurhan, voitaisiin myöntää etteivät punikit edes olleet suomalaisia, vaan venäläisiä tai venäläissyntyisiä agitaattoreita, eivät 'omaa kansaa' joilla olisi ollut Suomen etu mielessä. Ei ole ollut mitään sisällissotaa sanan varsinaisessa mielessä, vaan ihan oikea sota jossa on taisteltu vieraan vallan agentteja vastaan. Kukaan oikea kotimaan ystävä ei aja maansa liittämistä naapurivaltioon, ei kukaan. Kaikki punikit olivat Venäjän maksamia, aseistamia ja kouluttamia provokaattoreita.
Voyager on siitä kiva että siinä on täysin tärähtäneitä ideoita ja täysi psykopaatti kapteenin tuolissa. Picard on ylimielinen liberaali joka kiertää linnunrataa moralisoimassa niille joita pitää alempinaan (kaikki jotka eivät ole osa federaatiota) siitä miten ihmiskunta on ylittänyt konfliktit, epäoikeudenmukaisuuden, ahneuden yms: tämä paljastuu sarjassa toistuvasti harhaksi ja Q:n koko tarkoitus on näyttää tämä Picardille: huomaa miten The Next Generation ei toimisi ollenkaan mikäli klingonit, ferengit, romulaanit ym. ei oltaisi latistettu rasistisiksi yhden luonteenpiirteen karikatyyreiksi jotka ovat helposti kaadettavia olkiukkoja täydelliseksi maalatun federaation vierellä. Myös DS9 pistää heti Next Generationin transhumanistisen utopian valheen päreiksi. Kirk ei esitä olevansa parempi kuin mitä on ja tietää federaation olevan 'society in the making' jonka jokainen eettinen valinta on tärkeä eikä mitenkään itsestäänselvästi hyvä vain koska se on federaation valinta. Picard on federaation tähteä kiillottava tekopyhä moralisti joka uskoo ihmiskunnan saavuttaneen täydellisyyden, Kirk on kaiken kyseenalaistava ja omat, ihmiskunnan sekä federaation rajoitukset tunteva ylimies joka pyrkii löytämään oikean valinnan siksi että se on oikea valinta, ei siksi että se on federaation valinta.
True Detective, Vikings, Fargo... Aika lailla hypetettyjä ja markkinoitujahan siellä kaikki on. Luultavasti tuttuja kaikille. Gomorra on varmaan semmonen, mikä on jäänyt hieman varjoihin. On jengi tän langan perusteella löytänyt näitä piraatteinakin. Ei tää nyt kovin maan alainen assburger ole, kun kerran HBO:lta löytyy. Laatukamaa silti.
>Miten kuhnureiden älykkyys mielestäsi tulee ilmi elokuvassa, miten se esitetään? Miten mieletön aaltohyökkäys konetykkien ristituleen skulaa tämän yksilöllisen älykkyyden kanssa? Jokaisessa elokuvassa toistunut tapa, että alienit tietävät vaania ilmastointikanavissa jne. paikoissa, piilossa ihmisiltä. Ristituleen hyökkäys oli alieneiden vastine kaminkaze-hyökkäykselle tai itsemurhapommittajille, suurmittainen hyökkäys. Ovat ihmisetkin älykkäitä ja tietoisia olentoja, mutta silti meillä on kaminkaze-lentäjiä ja itsemurhapommitajia, koska jotkut asiat vain ovat kuolemisen arvoisia. Sitten alienit vetäytyivät ja sähköt katkesivat ja alienit keksivät tulla katon kautta. >Kuhnureiden on totta kai oltava älykkäitä ollakseen elossa, mutta kuten munakammiossa nähtiin ne ovat juuri tarpeeksi itsetuhoisen tyhmiä tarvitakseen Kuningattaren ohjausta munien suojelemiseksi. Kuten sanoin aikaisemmin: Itse henkilökohtaisesti koko elokuvasarjassa olen nimenomaan pitänyt siitä, että alienit ovat jatkuvasti häilyvästi älykkyyden ja barbaarisen tappokoneen välimaastossa. Välillä ne käyttäytyvät typerästi, kuin tyhmät eläimet, välillä taas ne ovat yllättävän älykkäitä, kuten aliensissa käyttäessään hissiä ja hiffatessaan että ovet voi kiertää kattojen kautta. Leffat eivät siis missään vaiheessa esitä alieneita selkeästi tyhminä eläiminä, muttei myöskään selkeästi fiksuina. Tämä epärvarmuus ja arvailu alieneiden luonteesta on niissä nimenomaan parasta. Ne eivät todellakaan selkeästi jaotu tyhmiin eläimiin, koska se tykkikohtaus ei poista kaikkea muuta, mitä alienit tekevät, ja on kyseenalaista tykkikohtaustakin väittää täyden typeryyden osoittamiseksi. >Alkuperäisen suunnitelman kariuduttua iskujoukkojen ON kuoltava, planeetalla tai Sulacolla, jotta Yhtiö saa haluamansa tavaran turvaseulojen läpi. Ja mitä hyötyä on tappaa iskujoukot planeetalla, jos se vain vaikeuttaa Burken selviytymistä? >Burke ja Yhtiö ovat syypää koko tilanteeseen koska he lähettivät siirtolaiset tutkimaan Ripleyn antamia koordinaatteja varoittamatta heitä mahdollisesta vaarasta: varoittamatta jättäminen ei ole vahinko. En minä tätä kiistä. Edelleen kiistän tämän: >Burke HALUAA iskujoukkojen häviävän alieneille >Burke ja Weyland-Yutani HALUAVAT iskujoukkojen ja siirtokuntalaisten muuttuvan rintakehistään purkautuviksi alieneiksi. Burke ja WY haluavat alienit. Jos iskujoukkojen hengissä pysyminen edesauttaa tätä tehtävää, niin on Burkelle hyödyksi pitää iskujoukot hengissä. Yhtiö suhtautuu opportunistisesti iskujoukkoihin, ei mitenkään ennaltapäätetyn deterministisesti, että heidän on hävittävä ja jouduttava isänniksi. Käytit tuota Burken ja WY:n toimintaa perusteena, että WY & Burke peilaavat alieneita. Paitsi kun leffassa Ripley vielä sanoo, että WY ja Burke ovat pahempia kuin alienit, koska ainakaan alienit eivät puukota toisiaan selkään, vaan toimivat yhdyskuntana yhdessä. Sanoit, että kuningatar hyväksikäyttää kuhnureita, vaan näin ei todellakaan ole. Kuningatar haluaa suojella kuhnureita, koska kuhnurit ovat hänen lapsiaan. >Niin, eihän se tarkoita mitään että Burke yrittää saada Ripleyn ja Newtin suut täyteen letkua ja verisesti purkautuvaa kyrpä-alienia, ei tuossa mitään raiskauskuvastoa ole. Eli kyllä vaan, tuo on juuri vertauskuva yritysmaailman patriarkaalisesta hyväksikäytöstä. Yhtiö pitää avaruuden raiskaajahirviöitä ihmishenkiä tärkeämpinä. Totta kai siinä on raiskauskuvastoa, mutta ei, pelkästään sen perusteella ei voi tulkita että se on vertauskuva patriarkaalisesta hyväksikäytöstä. Yhtiö pitää avaruuden raiskaajahirviöitä joitain ihmisiä tärkeämpinä? Kyllä. Mutta ei kyse ole mistään sukupuolittuneesta patriarkaalisuus sortaa naisia - asetelmasta vain koska Ripley ja Newt ovat naisia. Ensimmäisessä alienissa uhri oli mies. Tämä on sinulta taas sitä ylianalysointia. Vain siksi, että joku on nainen, näet että häneen kohdistuvan väkivallan ja vääryyden on pakko olla symboli naisten sorrosta. Samalla logiikalla joka ikisessä elokuvassa naisiin kohdistuva väkivalta on aina symboli patriarkaalisesta sorrosta, ja joka ikisessä elokuvassa miehiin kohdistuva väkivalta on symboli miesvihasta. <Miksi sitten aiemmin dumasit täysin kun minä vetosin Cameroniin? >Koska esitit että jos Cameron ei ole lukenut jonkin olevan elokuvassaan, sitä ei silloin ole. Esitin, että et voi sanoa että jos toinen ei tulkitse elokuvaa samoin kuin sinä, toisen tulinta on väärä, vaikka sinun tulkintaasi ei ole elokuvaa tehdessä edes tavoiteltu. >Taiteessa on paljon tiedostamattomia, ei-tarkoitettuja signaaleja mutta se ei tarkoita etteikö ne signaalit ole siinä. Taiteessa on paljon myös tahattomia vahingossa katsojan päässä syntyviä merkityksiä, ja jos joku ei pidä niitä hyvinä tulkintoina, et voi sanoa että toisen tulkinta on väärä, jos niitä tulkintoja alun perin ei ole edes tarkoitettu. >Emme pysty lukemaan tekijöiden mieliä saadaksemme 100% varmuutta asiasta, joten on parempi tulkita itsenäisesti. Niin, mutta koska emme pysty lukemaan tekijöidemme mieliä, ei ole myöskään syytä olettaa, että kaikki tulkinnat ja merkitykset joita elokuvista löydät, on tekijöiden alitajuisesti leffaan tekemiä. Voi olla, että ne ovat täysin sattumia, ja ihmisten taipumus muodostaa koherentteja narratiiveja kaaoksesta mahdollistaa että ihminen näkee merkityksiä siellä, minne niitä ei ole tietoisesti eikä edes alitajuntaisesti tuotettu. >Ymmärtänet miksi 'ei se oikeasti tarkoita mitään' ei ole hirveän mielenkiintoista luettavaa? Olen selittänyt mikä robottiasun funktio kerronnassa on. Sillä on funktio hyvän ja pahan kohtaamisen mahdollistamisessa. >Haluaisin mieluummin kuulla mitä asiat sinusta tarkoittavat Tämä nojaa väärään premissiisi, että kaikkien on pakko tarkoittaa jotain syvempää, että kaikki ovat symboleja jostain pinnan alla piilevästä. Sivuutat täysin siis tulkinnassasi vaiheen onko tämä symboli ja tarkoittaa jotain syvempää? ja oletat suroaan vastauksen olevan, että kyllä, kaikki ovat symboleita ja tarkoittavat jotain syvempää, ja lähdet analysoimaan sitten. > 'Ripley käyttää robottikehoa koska hän on toimintasankari' vain kuvailee mitä elokuvassa tapahtuu, se ei kerro mitä sinä siinä näet, miksi elokuvan tekijät ovat mielestäsi kertoneet tämän tarinan. Edelleen, Ripley käyttää robottitrukkia, koska näin elokuvan ristiriidan protagonisti ja antagonisti saadaan kohtaamaan suoraan konfliktissa, jossa kumpikaan ei ole selkeästi ylivoimainen, vaan konflikti on molemmille erittäin vaikea. Ripley käy kuningattaren kimppuun, koska hän haluaa suojella Newtiä, hänen ottotytärtään ja ottaa suuria riskejä hänen suojelemisekseen. Robottitrukki on siksi, että Ripley voi henkilökohtaisesti ratkaista elokuvan konfliktin äiti vs. äiti omalla rohkeudellaan ja vaivannäöllään ja tavalla, joka saa meidät pelkäämään hänen puolestaan. Miten sinä sitten suhtaudut tähän minun selitykseeni? Väität, että minun mukaani ei merkitse mitään. Eli toistuvasti valehtelet siitä mitä minä olen sanonut.
Kuten sanoin, teatterileikkauksessa on tiukempi, parempi rytmitys ja rakenne ilman tyhjäkäyntiä ja tyhjää tilaa. Director's cut käy pituudessaan ja kompastelevassa start-stop-start-stop-rytmissään puuduttavaksi eikä lisätyistä kohtauksista välity mitään infoa mitä teatterileikkauksessa ei kävisi ilmi orgaanisesti tarinan aikana. Mikä on mielestäsi hyvää director's cutissa? Ovatko alienit parempia tyhminä eläiminä jotka rynnistävät sokeasti teurastukseen, vai ovatko ne parempia fiksuina hirviöinä joiden ei yksinkertaisesti tarvitse välittää siitä mitä esteitä ihmiset laittavat käytäville koska ne pääsevät ohi kuitenkin?
Noh, jos sitä sitten näiden ohjeiden avulla naapurin kameli uskaltaisi taas sukeltaa piratismin kiehtovaan maailmaan
Täts fäin >Fäinjäbä :D Tuli vain hyväksymään tämän langan. Jatkakaa!
Piirroshahmo hukassa: Eläinhahmo, kävelee kahdella jalalla, iso suu ja/tai isot hampaat. Ei taida puhua, vaan mölisee. Väritykseltään kai harmaa. Sivuhahmona piirrossarjassa. Käytökseltään vulgaari ja barbaarinen, lähes Tasmanian tuholaismainen, mutta ei hän.
Niistä mitä ei vielä mainittu niin Sherlock s2e1 A Scandal in Belgravia
>haluan että ne ovat pelottavia Pelottavuus on täysin suhteellinen käsite arvon allu-fani. >alienit ovat pelottavampia silloin kun ne kaikista varotoimista välittämättä vain ohittavat kaiken mitä ihmiset yrittävät tehdä suojautuakseen Näinhän leffassa kävikin ja silvottu vartiotykkiepisodi vain alleviivasi sitä. >alienit eivät ole pelottavia kun ne marssivat tapettaviksi suoralla käytävällä kuin lauma zombeja ja joutuvat vielä perääntymään Niiden pitäisi siis mielestäsi olla erehtymättömiä jumalolentoja kun ei edes niiden nerokas kiertoteiden löytämiskykykään riitä. Tässä tapauksessa kaikki Alien-leffat kaikissa muodoissaan ovat sinulle aivan väärää kamaa. >koko elokuvan pointti on että mariinien kaikki teknologia, kaikki tulivoima on tyhjää ja hyödytöntä koska Aliensin panssaroidun näköiset alienit ovat siirtokunnallisten iskujoukkojen synkkä peilikuva samalla tavalla kuin Alienin sileäpäinen alien on synkkä peilikuva sen elokuvan astronauttirekkakuskeista Ikävä kyllä lopetin lukemisen vasta tämän järjettömän jokelluksen kohdalla.
Tää on kyllä, jälleen, ihan vitun tyhmä kommentti sulta. Katso user ID: t.
>Childs Play sekä muut Chucky-leffat, etenkin Bride of Chucky >House of 1000 Corpses ja Devils Rejects >Texas Chainsaw Massacre 2 >Pumpkinhead >Hills Have Eyes Hyviä kauhuleffoja jotka eivät mene ns. teinikauhu-kategoriaan >Re-Animator >The Fly >George Romeron zombileffat, etenkin Dawn of the Dead ja Day of the Dead >Bad Taste >Braindead
Eipä ollut Matthew RHP McConagheylläkään mitään vyön alla ennen Dallas buyers clubia ja TD: tä.
south park nykyään ihan täyttä kusiripulipaskaa, mutta boardwalk empire on ihan vitu jep
Minusta taso ei ole muuttunut yhtään, samaa paskaa se on ollut alusta lähtien, kyseessä varmaan kaikkien aikojen idioottimaisin sarja tuohon budjettiin, pärisee ihan kunnolla. Naurattaa oikeastaan ihan kaikki juonenkäänteet + puiset näyttelijänsuoritukset. 5/5
Katsoin pilotin, enkä edes hymyillyt kertaakaan. Kannattaako minun antaa sarjalle vielä toinen mahdollisuus?
Mitkään 6v: t star trekiä kato. Eihän siinä ees tapahdu mitään ja paskat graffat. Nyky 6v: t kattoo ansapornoo ja goree.
mene katsomaan hapoissa sitä windows mediaplayerin visuaalimyrskyä ja kuuntele trancea... siinä on sulle sitä visuaalia saata. Elokuva on paskaa hienoissa kääreissä.
Kai kuitenkin ymmärrät, että nuo tulkintasi ovat yleensä ainoastaan omiasi, eikä niitä ole ainakaan elokuvan tekijät usein tarkoittaneet. Toki voit ylitulkita jos se tekee elokuvan sinun mielestäsi viihdyttävämmäksi, mutta ihan turha tunkea niitä muille totuutena, koska ne ovat ainoastaan sinun näkemyksiäsi, jotka eivät perustu mihinkään. Usein näkee ihmisten perustelevan asioita ottamalla esimerkiksi kohtauksia muista elokuvista. Esimerkiksi perustellessaan vampyyrin ominaisuuksia. Jokainen elokuva on kokonaisuus ja se tulee tulkita nimenomaan sen lähtökohdista, eikä asettaa sitä muiden elokuvien maailmoihin tai edes tähän maailmaan jos se ei ole elokuvan tapahtumien mukaan tarpeellista.
Aldenin valuminen hulluuteen oli ensimmäisen kauden parasta antia, ja koko sarjan parhautta muutenkin. Uusin kausi on ollut melko mitäänsanomaton viimeisintä jaksoa lukuunottamatta.
>kirjoitetaan muuten koettanut eikä koittanut Vitut kirjoiteta. Koettaa on enemmän arkikieltä. t. kieli polliisi
Kyllä Dexter rikkoo neljättä seinää silloin tällöin. Vaikkei kameralle puhukkaan, jotkin Dexterin ajatukset ovat nimenomaan ennemminkin katsojille puhumista kuin päänsisäistä ajattelua.
Suositelkaa AP:lle dokumentteja avaruuslennoista/ohjelmista. Erityisesti neukuista en muista katsoneeni mitään kunnollista. Mielellään joku leffa, jossa käytäisiin avaruusohjelmien kehitys viimeisen 60 vuoden aikana.
Tämähän on tiedytty jo kauan sitten. Better Call Saul alkaa 2015.
> ts. henkilö, joka ei itse osaa tehdä kritisoimaansa asiaa. <hurr vain tekijöillä itsillään on oikeus sanoa tekemästään setistä yhtään mitään <viihdetuote on suunnattu yleisölle eli kuluttajille, mutta yleisö ei saa sanoa siitä mitään eikä ymmärrä, vain tekijä voi ymmärtää ja saa keskustella aiheesta <vaikka ihminen olisi miten kiinnostunut viihdealasta x, ymmärtäisi syvästi ja kuluttaisi paljon viihdealan tuotteita saaden näin laajan käsityksen siitä mitä tehdään ja mitä ei, mikä on kunnianhimoista ja mikä tuhanteen kertaan nähtyä kliseetä jne, ei voi sanoa mitään koska kommentointioikeus saadaan vain sillä että tehdään itse parempi suksi nyt vittuun. Olet varmaan myös sitä mieltä että vuotavaa talon kattoa ei saa haukkua tai kommentoida paskaksi jollei itse ensin osaa rakentaa parempaa, pitävää kattoa?
>The Hustler Kuvittelin jostain syystä näkeväni The Stingin kaltaisen eeppisen huijarileffan, mutta tämähän olikin aika pitkälti vain kasvutarina, jossa biljardi näytteli vain sivuosaa. Ei siinä, ei sellaisissakaan leffoissa mitään vikaa ole, mutta tämä nyt vaan oli hyvin pitkäveteinen, vähintään puol tuntia liian pitkä, eikä koskettanut mua oikeastaan yhtään. Ihan vitun paska roolityö myös Piper Laurielta, joka on naispääosassa. Paul Newman erittäin kova, kuten aina. En ymmärrä leffan klassikkostatusta. 2/5
Huoh, taas yksi mustavalkojonne joka ei tietenkään tiedä että tulevan Suomen kehittyminen ja vaurastuminen alkoi vasta kun se pääsi lahtariRuotsin ikeestä.
>Asiat voivat merkitä montaa juttua yhtä aikaa: tämä loppukliimaksi vie loppuun Ripleyn kehityskaaret äitinä, johtajana, pelastajana sekä trukkikuskina. Näitä kaikkia on alustettu pitkin elokuvaa, tämä on niiden payoff. Ja olen sanonut, että se kliimaksi vie loppuun Ripleyn kehityskaaren johtajana ja pelastajana, eli protagonistina, ja sankarina se vie hänen kehityskaarensa loppuun äitinä. Alun kohtaus robottitrukista on niinsanottu istutus, ja lopussa tämä istutus lunastetaan. Itse asiassa ironista, että kun ajattelin googlata sinulle lähteen, niin vastaani tuli joku random oppimateriaaliwiki, jossa lukee näin: <Istutus, muistutus ja lunastus - tekniikassa on kyse siitä, että jokin tapahtuma tarinassa tehdään uskottavaksi ja loogiseksi kirjoittamalla ennen tapahtumaa tapahtuvaksi jotakin, joka saa katsojan ajattelemaan, että myöhemmin tapahtunut asia voisi olla mahdollista. Alien-elokuvassa pitää istuttaa alussa se, että Ripley osaa käyttää taidokkaasti rahtausrobottipukua, jotta hän voi myöhemmin tappaa sillä uskottavasti avaruushirviön. http://oppimateriaali.wikidot.com/istutus <Elokuvat eivät ole olemassa tyhjiössä irrallaan kaikesta paitsi ohjaajastaan, ne ovat osa laajaa intertekstuaalista kulttuurin, politiikan ja filosofian verkkoa. Luen elokuvia osana maailmaa. Tämä on minusta mielenkiintoisempaa. Tuo on sinun valintasi tulkita elokuvaa noin, jos nautit elouvasta enemmän noin. Mutta et voi alkaa moralisoimaan muita, jos muut valitsevat toisen tavan tulkita elokuvia, arvostavat elokuvia toisella tavalla. Kun minä esimerkiksi päätän olla ylianalysoimatta, niin sinä vastaat minulle miksi haluat Aliensin olevan huono elokuva? ikään kuin ainoastaan sinun tulkintatavallasi elokuva voisi olla hyvä. >Ripley tappamassa Kuningatar panssariautolla, singolla tai kiväärillä ei tarkoittaisi samaa kuin Ripley trukissa. Kuten aikaisemmin sanoin: Edelleen, Ripley käyttää robottitrukkia, koska näin elokuvan ristiriidan protagonisti ja antagonisti saadaan kohtaamaan suoraan konfliktissa, jossa kumpikaan ei ole selkeästi ylivoimainen, vaan konflikti on molemmille erittäin vaikea. Ripley käy kuningattaren kimppuun, koska hän haluaa suojella Newtiä, hänen ottotytärtään ja ottaa suuria riskejä hänen suojelemisekseen. Robottitrukki on siksi, että Ripley voi henkilökohtaisesti ratkaista elokuvan konfliktin äiti vs. äiti omalla rohkeudellaan ja vaivannäöllään ja tavalla, joka saa meidät pelkäämään hänen puolestaan. Panssariauto, sinko tai käsikranaatti eivät olisi niin suoria konflikteja protagonistin ja antagonistin välillä, Ripley olisi selkeästi ylivoimainen, riski Ripleylle on pienempi, ja siihen liittyy Ripleyn osalta vähemmän rohkeutta ja vaivannäköä, joka saisi meidät pelkäämään hänen puolestaan. Robottitrukki on tasavertainen tapa Ripleylle taistella kuningatarta vastaan, ja osoittaa millaisen henkilökohtaisen riskin hän ottaa kehittyessään hahmona Newtin ottoäidiksi. Singon, panssariauton tai kiväärin käyttö ei olisi Ripleyltä vastaava henkilökohtainen riski, ja siten se ei osoittaisi vastaavalla tavalla Ripleyn kehitystä ottaa suuria henkilökohtaisia riskejä ja kohdata kuningatar suoraan Newtin vuoksi.
Ja kiitos. Heti alkaa saada selvää. On kyllä ääntämys semmosta sössötystä.
Kannattaa jatkaa katsomista vielä, aloitat alusta asti. Kolmoskausi ja vitoskausi on huimaa tykitystä, etenkin vitoskausi alusta loppuun. Kutosessa eteenpäin lopahtaa aika lailla, ysikausi ja tämän kauden alku on vähän jälleen nostanut tasoa.
Kehuiko alfat lukiossa tätä leffaa vai miksi noin itkettää?
>neekereitä aatelisia 1500-luvulla Venetsiassa Ihan niinkuin oikeassakin elämässä. Tosin heitä oli sen verran vähän että on melko epätodennäköistä törmätä heihin satunnaisella kaupunkireissulla, todennäköisemmin vastaan tulee verta-imevä muukalaiskala joka pyrkii upottamaan koko kaupungin veden alle kuin afrikkalainen kauppias.
Amantha on 5/5. season 3 starttaa 2015. toivottavasti jo alkuvuonna.
Nää. Minkäs ikäinen olet? Ymmärrän jos olet joku 14 vuotias ja et osaa käyttää torrentteja. Ymmärrän myös jos olet +30v ja et osaa käyttää torrentteja, mutta olit kumpi tahansa, niin sinulla menee sen opettelemiseen 1h niin olet kuin jo vanha tekijä. Jos sadat miljoonat ihmiset osaavat käyttää torrentteja, niin mikset sinä viitsi opetella? "kusen maku suuhun" = olet käynyt jollain aivan ihme virus-sivuilla latailemassa paskaa ja/tai kokeillut ladata ilman torrent-ohjelmaa (Torrent) yms jotain muuta yhtä tyhmää. Torrenttien käyttö on yhtä helppoa kuin minkä tahansa ohjelman asentaminen tietokoneelle tai joidenkin lisäosien lataaminen Lataa kaikki vaikka tuolta: https://kickass.to/
Onkos mitään päivämäärää lyöty tiskiin koska se better call saul alkaa ja onko samoja hahmoja mukana?
Pakko sanoo et odotin enemmän, mut ihan ookoo eikä kaduta että katoin t.>>30935558
Minä menisin koska miljöö, musiikki, valaistus ja ne kohtaukset joissa ei tapahdu mitään.
Ei leffaa mutta lueppas Robert Anton Wilsonin Illuminatus trilogia.
Mitäs on porukka mieltä tästä elokuvasta? Ap:lla on ristiriitaiset fiilikset kaiken kaikkiaan. Itse ohjelman laatu on huonontunut teknisen puolen parantuessa, mutta niin.
Kaikki kaudet ihan 5/5!! Jos noitten kuuden ekan seasonin keskiarvo on AP:n mielestä 2,66/5 ni mitkä komedia/draama sarjat sitten sun mielestä on 4-5/5..? :O Yks kaikkien aikojen parhaista ton tyyppisistä sarjoista, ei voi muuta sanoa
Bumppia koska Capaldin eka jakso tuli ulos! Mitä mieltä? Ite näin lyhyesti sanottuna: loistavaa kamaa, alun sekoilujen jälkeen 12th paljastui oikein mielenkiintoiseksi, ehkä vähän rauhallisemmaksi Tohtoriksi. Moffatilla on selkeästi draamantajua, mutta suuriin kuvioihin jätkän ei pitäisi päästä käsiksi (revin hiuksia päästä koska Time of the Doctorin pahamaineinen Deus Ex Machina).
Juuh vois alkaa tsekkailee noita. The Art of getting by on muuten älyttömän hyvä, suosittelen kaikille!
Jep. Eva Green todella hyvä, Jessica Alba lähinnä myötähäpeää aiheuttava edgyhoro. Ei lainkaan tyyliä koko hahmossa. Mutta elokuva kokonaisuutena (Dwightin ja Marvin ansiosta lähinnä) 5/5, Bruce Williskin oli just sellaisessa roolissa mihin sen halusinkin ja kuvittelin trailerien perusteella. Ei miestä liikaa, muttei liian vähääkään. Myös Broseph Gordon-Levitt teki loistavaa työtä, elokuvan alku jossa mies menee Kadie ' siin oli ehkä parasta antia dialogiltaan ja tilannekomiikallaan.
Sledge Hammer >Kaikki rikolliset pelkäävät >Kaikki ongelmat voidaan ratkaista aseilla >Saisi 5/5 naista, muttei halua pettää aseensa luottamusta >Pettämättömät hermot, ei tipauta pisaraakaan hikeä purkaessaan ydinasetta >Trust me i know what i'm doing
Nooh kyllähän tätä kattoo paremman puutteessa, vaikee sanoo yhen jakson perusteella.
tämä voi olla. omasta mielestäni taas kokoajan tapahtuu jotain, kun voi analysoida eri hahmoja ja niiden käyttäytymistä eri tilanteissa. juuri draaman parasta antia.
Tämä. Muita samanlaisia? Nähtynä Shield, wire, sopranos. Southlandia meinasin testata.
Ilmeeni kun erehdyin polttamaan savut ennen leffateatteriin menemistä (enkä tiennyt yhtään mitä on luvassa). VIttu elämäni kauheimmat hetket. Silmitöntä fobiatykitystä avaruuden tyhjyydestä hyi helvetti
Älä dissaa Raisin Boyta. Häntä ollaan aivopesty ja kaltoinkohdeltu heti syntymästään asti. Pikku-Pietre on kokenut niin kovan kohtalon, hän ei voi itselleen mitään. Vielä.
>Johan tää on vittu käyty läpi tässä langassa. Totuus: ei ole.
Tämäpä se. Tuskin se ihan kaikkialla pystyi monestakin syystä niitä lapsia paneskeleen, ja mikä sitä estäis pitämästä useampaa jemmaa? Aika rajustihan niitä ruumita tais löytyä. Toiseen kohtaan, videohan oli nimenomaan sen koko suvun kulttimeininkien luonteen paljastava tekijä. Kaverit olis luonnollisesti halunnet koko jengin kiinni, mutta eivät siinä onnistuneet. Tästähän voidaan vetää monenlaista tulkintaa, ihan jo tämä perus kuvio, että tarpeeksi hyvissä asemissa olevia jannuja on miltein mahdoton tämmöisen duon napata kiinni. Sarjan varsinaine 'pahishan' oli se koko suku, jonka ilmentymä tämä Arpinaama oli. Sanottiinko myöskään missään, ettei Arpinaamaa esiintynyt videolla? Kukaanhan niistä ei tainnut naamaria poistaa, eli ei kannata tehdä oletusta siitä, oliko vai ei (todäk tietty ei, mutta kuiteskin). Tässähän on periaatteessa sarjalle oiva tilaisuus tietynlaiselle continuumille, eri asia toteutetaanko sitä mitenkään milloinkaan.
Tää toka jaksohan oli ihan yllättävän jees, pitää tsekata mitä täst kehittyy
Police Story sarja, lukuunottamatta New Police Storyä, joka on kehno vanhempiin verrattuna. http://www.imdb.com/title/tt0089374/ http://www.imdb.com/title/tt0095403/ http://www.imdb.com/title/tt0104558/ http://www.imdb.com/title/tt0106544/ http://www.imdb.com/title/tt0116704/
Tiedän että tämä on melkein pelkkää spekulaatiopornoa kuluttajalampaille, mutta mielestäni hyvin mielenkiintoinen silti.
esim mitkä? melkolailla kaikki hyvät sarjat listattuna IMDB top listoilla
Kirk _uskoo_ sen olevan hyvä juttu mutta ei anna sen tulla oikeuden tielle. Picard TIETÄÄ, 100% fanaattisella vakaumuksella, sen olevan hyvä juttu, ja rikkomaton moraali. Kirk on valmis transgressioon, selvin katsein; Picardin ideologinen kartasto on korvannut todellisuuden jota se alunperin vain kuvasi.
>juurettomuutta >pimeyttä >yksinäisyyttä >pienuutta >vapaapudotusta >epäselvää suuntaa >sikiökuvat kertovat halusta jättää yrittämättä paluuta Maahan/elämään, eli kuolemankaipuusta, halusta palata kohtuun/elottomaksi sen sijaan että yrittää elää >uudelleensyntyminen maahan putoavasta kapselikohdusta ja sieltä _veden_ sekä päällysten/keinotekoisen nahan läpi purkautuminen, jättäen jäljelle vain paljaan ihon >omille jaloilleen nouseminen painovoimaa vastaan Kaikki tuo vain ulkoistaa Bullockin hahmon sisäisen muutoksen. Elokuvat eivät ole dokumentteja vaan symbolisia performansseja. Tämän takia ihmisten pitäisi opiskella edes hieman kuvallista kerrontaa/maalaustaidetta ennen kuin yrittävät avata suunsa elokuvista, jotka kuitenkin kertovat kuvan sisällön ja asettelun kautta kaiken. Huomaa myös etten ole kertonut pidänkö Gravitystä tai en (en kummemmin), kerron vain mitä se kertoo.
Mitä mieltä te olette Lars Trierin Antichriststä? Mielestäni elokuva on todella onnistunut, eikä siihen oikein pääse sisälle ennen todellisia kokemuksia. Minä pidän elokuvaa yhtenä parhaana elokuvana, jota on tehty, ja tätä myötä häiritsevämpänäkin. Tämä elokuva vaikuttaa minuun todella paljon. Osaan samaistua täysin. Olen katsonut sen nyt puolen vuoden aikana varmaan kymmenen kertaa, enkä osaa olla katsomatta kun tunne tulee. T. Mielenterveysongelmaisen puoliso, itsekin sairastunut masennukseen yhden lapsemme kuoltua, ennen kuin ehti kunnolla aloittakkaan elämäänsä. Olen myös oman itseni takia menettänyt nyt tämän puolison, mutta lasten kanssa edelleen tekemisissä (3kpl), joskin liian harvoin. En jaksa kohta tavata enää heitäkään.
sarjisleffatasoa, näyttelijät ja koko produktio lähinnä esittää näyttelevänsä. surullista että Frank Miller osasi ainakin joskus tehdä sarjakuvataidetta.
lol valkoiset oli ne jotka kutsuivat vieraan suurvallan armeijan valloittamaan ja miehittämään Helsingin, lupauksena saksalaisen kuninkaan istuttaminen saksalaisille avoimen Suomen hallituksen johtoon, tehden Suomesta Saksan vasallivaltion valkoiset oli ne jotka pisti 2% maansa kansasta keskitysleireille (tämä ei ole historiallisesti mitätön saavutus) Lenin oli se joka ensimmäisten joukossa tunnusti Suomen itsenäisyyden Suomen sisällissota oli vapaussota vain siinä mielessä että se oli vapaussota jonka suomalaiset hävisivät kaikki muu vuodatuksesi onkin sitä samaa spekulatiivisella mielikuvitushistorialla perusteltua yläluokan rakentamaa paranoiaa :D älkää välittäkö näistä valkoisten suorittamista teurastuksista, peittelyistä ja rikoksista, punaiset olisivat varmasti olleet pahempia, ihan varmasti :DD ei niillä alistetuilla ja riistetyillä työläisillä ollut mitään oikeaa valittamisen syytä vallankumoukseen, ne oli kaikki ryssiä ja ryssän juonia :DDD <suomalaiset valkoiset: <3 414 kaatui <1 424 teloitettiin <46 katosi <4 kuoli vankileireillä <7 0008 000 haavoittui <saksalaiset: <450500 kaatui <suomalaiset punaiset: <5 199 kaatui <7 370 teloitettiin <1 767 katosi <11 652 kuoli vankileireillä <10 00012 000 haavoittui <venäläiset: <700900 kaatui <1 500 teloitettiin neljä vankileirikuolemaa vastaan yksitoistatuhattakuusisataaviisikymmentäkaksi leireillä kuollutta naista, lasta ja vanhusta reilu peli :DDDD
Eikös tuo ole jo vähän liian naiivia ihmiskäsitystä? Paraskin kommunisti ajattelee, että ihminen luonnostaan haluaa vetää 10h työpäiviä minimipalkalla, kun se on vaan on kommunistisen yhteiskunnan hyväksi. No, historia on senkin teorian kumonnut. 609
Katsoin tuon Abyssin normaalina versiona ja jälkikäteen katsoin youtubesta tuon poistetun kohtauksen. Mielestäni sanoma ei muuttunut juuri lainkaan ja tuossa poistetussa kohtauksessa vain tuotiin asiaa selvemmin esille. Aivan liian selvästi minun makuuni. Paljon parempi elokuva ilman tuota kohtausta, koska sen kanssa meni aivan liian siirappiseksi.
Hieno leffa. Harmi ettei juonikuviot yllä ihan huippuluokkaan mutta visuaalinen ja auraalinen toteutus ovat täyttä timangia.
En usko. Eikö ihmiset osaa vielä vuonna 2014 käyttää torrentteja? Niillä ainakin löytää heti 720p
Brasseye The Day Today Armando Iannucci Presents Jam Snuff Box
Itsekin pidin kovasti kuten myös Newtin perhekohtauksesta ja Ripleyn tytärviitteestäkin. Ei voi käsittää miksi joku olisi roolihahmoja mainiosti syventäviä kohtauksia vastaan ellei sitten röllää. Sellaisen reppanan tunnistaa mainiosti esim. siitä että ensin se itkee että leikkaamaton elokuva esittää Alienit typeryksinä kun ne juoksevat automaattitykkien tuleen ja sitten allujen tajutessa vaaran rölli itkee että elokuva esittää ne pelkureina. Röllille ei mikään kelpaa. :o)
Listaan jotain scifi-leffoja tunnettavuudesta huolimatta. En ole itsekään katsonut näistä vielä aivan kaikkia: >Event Horizon >Sphere >Moon >Solaris >Sunshine >The Abyss >Outland >Serenity >2010 >12 monkeys >Alien >Aliens
luciano menee linnaan jimmyn poika tappaa nuckyn jee vitun hyvä lopetus
Ozymandias on kyllä varmaa yliarvostetuin tv-sarjan jakso ikinä, viakka hyvä onkin. Breaking Badistä löytyy selvästi kovempiakin jaksoja, oma suosikkini on ehdottomasti neloskauden lopetus, Face Off. Jumalauta sitä lopun twistiä. Muita hyviä: >Final Grades (The Wire, 4. kauden loppu) >The Reichenbach Fall (Sherlock, 2. kauden loppu) >Chapter 14 (House of Cards) Liian moni kova sarja vielä katsomatta, joten jätetään lista tällä kertaa tähän. Animen puolelta on kyllä pakko mainita Code Geassin lopetusjakso, harvoin loppuu sarja yhtä komeasti.
Inception on selkeästi keskivertoa laadukkampi elokuva ja ansaitsee täysin rottentomatoes/imdb-arvosanansa. Sen vihaaminen oli joskus 4 vuotta sitten edgyjonnejen lempiharrastus; Eiväthän he itse elokuvasta ja sen konseptista ymmärtäneet mitään. Ikinä en ole lukenut laadukasta kritiikkiä kyseistä leffaa kohtaan. Aina ne argumentit ovat olleet jotain elämänkoulu-tier katsomatta paskaa - tyylistä läppää.
Vaatii aikansa, että pääsee sisään. En itsekään ensimmäisellä katselukerralla ollut ihan alusta asti täysillä mukana, mutta ensimmäisen kauden loppuvaiheilla oli jo selvää kuinka timanttinen sarja on kyseessä. Nyt toisella katselukerralla pari-kolme vuotta myöhemmin sarja on entistäkin parempi. Itsellä taas kesti melkein pari kautta että It's Always Sunny alkoi kunnolla maistumaan, ja siltikin taso heitteli ajoittain hurjasti. Todella kova sarja parhaimmillaan sekin.
Aloita uusista tohtoreista, eli 2005 eteenpäin. Kannattaa katsoa muutama ensimmäinen jakso vaikka puoliväkisin; ainakin omasta mielestä ensimmäiset jaksot olivat niin huonoja että sarjan seuraaminen meinasi loppua siihen. Jossain vaiheessa sarja kuitenkin imaisi täysin sisäänsä. Taso heittelee laidasta laitaan, sysipaskasta huippuhyvään.
sarja on tosi hidastempoinen ja sisältää paljon pieniä juttuja jotka ainakin itselleni kolahti tosi lujaa. nuckyn ja eddien välinen suhde aiheutti ainakin itsessäni hervottomia tuntemuksia. ymmärrän toki kantasi ja jokaisella on oikeus mielipiteeseensä, mutta omasta mielestäni van aldenin hahmokehitys oli yhtä sarjan parhainta antia. en toki muista kerkesikö vielä ekassa seasonissa niin paljoa tapahtumaan.
Ihan jännä mutta vähän pettymys lopetus, kuten mulle on aina nämä ei siellä ollutkaan mitään kummallista. Pimeydessä ei ole mitään pelättävää. Mites toi vashta nerada? Tohtori sano sillon, että kaikilla kansoilla on irrationaalinen pimeyden pelko paitsi ettei se ole irrationaalinen.
Huhujen mukaan kakkoskauden etsivinä ovat siis Colin Farrell ja Taylor Kitsch, pahiksena Vince Vaughn, ja naispääosan esittäjä on vielä hakusessa. Tähän rooliin vaikuttaisi olevan tarjolla seitsemän nimeä, joista Rosario Dawson on todennäköisin. Soossi: http://www.thewrap.com/whats-the-deal-7-actresses-vying-to-star-in-true-detective-video/
Donna oli ärsyttävin seuralainen ikinä. Jotenkin se korkea ikä ja teinipissiksen käytös eivät sopineet yhteen. Koko ajan mietti, että onko kyseessä vanhan näköinen parikymppinen vai mikä. Rose oli hahmona aito, juuri sellainen ysäribrittipissis. En nähnyt tässä mitään pahaa, hahmon vahvuus oli juuri tässä. Hyvä pylly 5/5
Ihan siksi että joku voi pahoittaa mielensä kun en tule katsomaan sitä.
Tytynyymis gonna tytynyymis.: o) Ovathan nuo mainioita mutta Grave of the fireflies on silti Se Ghilbli-leffa.
>Dd Sn 1 (Dead Snow) paska leffa :DDD 2/5 t. arvostelija-pro
Hyvä lanka, olen miettinyt monta kertaa perustavani samanlaisen. CamRippejähän ei sitten lasketa katsottaviksi elokuviksi muistakaa se. Ilmoittakaa kun Dawn Of The Planet Of The Apes tulee torrentiksi väh 720p: nä.
>paskalla Superman-tason kuralopulla Mitä tämä tarkoittaa? Ongelmasi on että yrität lukea Superman The Movien jonain tieteellisenä dokumentaationa objektiivisista ilmiöistä, vaikka se täytyy lukea myyttisesti: Teräsmiehen tuskan huuto ja suru on niin voimakasta että se kirjaimellisesti kääntää maailman radallaan. Teräsmies on tässä kohdassa raivokas jumala joka saa maailman pyörimään yhden ihmisen kuoleman ympärillä. Tämä on emotionaalinen, raaka sisäisen totuuden ulkoistaminen, eikä ole mitattavissa minään 'aikamatkustuksen mekaniikan oppaana'.
>Godzilla (2014) Hienot tehosteet ja tarinaankin oli yritetty panostaa. Valitettavasti osa näyttelijätyöstä oli aika vaivaannuttavaa, itse hahmot eivät kiinnostaneet vittuakaan ja Godzillakin aiheutti enimmäkseen tuhoa vain leffan lopussa. Ymmärrän ohjaajan tavoitteen rakentaa tunnelmaa ja kliimaksia, mutta itseä esimerkiksi ärsytti kun elokuvan keskivaiheen taistelu skipattiin täysin. Olihan tässä yritystä ja itse Godzilla oli ehkä hienoin ikinä, mutta hieman vaisuksi jäi. 3/5
No vaikkapa ne yleiset syylliset, eli Sopranos, Wire, Deadwood, Band of Brothers, OZ, Carnivale, Mad Men, Twin Peaks jne. Ettei ihan mene offtopiciksi niin katsoin muutaman jakson tätä sarjaa ja hyvältä vaikuttaa.
Siteeraan itseäni: <Kaiken sanomansa alustaminen varoituksella 'mutta se on vain mielipiteeni' on naurettavaa. Subjektiivisuus sisältyy automaattisesti kaikkeen ihmisen luomaan tekstiin. Sen pitäisi oikeasti olla sanomatta selvää, ellei usko Jumalan Totuuden olemassaoloon. Sinun luentasi on subjektiivinen, minun luentani on subjektiivinen, James Cameronin luenta on subjektiivinen. Ainoa objektiivinen fakta on elokuvan olemassaolo, kaikki siitä purettava merkitys on subjektiivista ja kuten Elm Street 2:n tapaus näyttää, osin tiedostamatonta sen tekijöillekin. >ne ovat ainoastaan sinun näkemyksiäsi, jotka eivät perustu mihinkään. Ensimmäinen osa on totta, katso ylläoleva. Toinen taas... Lanka on nyt täynnä esimerkkejä siitä miten perustelen näkökulmani käyttäen elokuvan kuvakerrontaa ja tematiikkaa. Jos et kykene näkemään toisia näkökulmia kuin ' jos Cameron ei erikseen sano sen olevan siinä, se ei ole siinä niin se on sinun ongelmasi. Aliens ei ole James Cameron. >Usein näkee ihmisten perustelevan asioita ottamalla esimerkiksi kohtauksia muista elokuvista. Jaa kuten James Cameron, siteeratessaan vuoden 1954 elokuvaa THEM? Aliens on käytännössä Vietnamin ja Reaganin liberaalin talouspolitiikan värittämä remake siitä: http://www.scifimoviezone.com/aliensthem.shtml THEM on muuten tosi hyvä elokuva, suosittelen.
Vituttaa aina niin saatanasti nuo Timeskipit joka kauden alussa. Miksei voi jatkaa siitä mihin jäätiin?
Miten olisi vaikkapa viihdyttäminen? Itse nautin sen katsomisesta ainakin paljon.
Saattaa olla joillekkin spoileria Loppuhuipennus on loistava, ymmärrän kyllä että kaikkia yhteyksiä on vaikea käsittää. Ei se nyt JUMALAUTA mitään perseilyä ole, perustuu ihan kuule vallitseviin tieteellisiin käsityksiin. Aika kuten sen koemme johtuu avaruuden laajenemisesta ja jos (kun) laajeneminen pysähtyy ja avaruus alkaa supistua (big crunch, selitetty nopeasti leffassakin) kääntyy myös ajan nuoli. HUIPENNUKSESSA viitataan yksittäisen ihmisen yhteydestä aikaan ja avaruuteen (solipsismi, kristillinen käsitys) Kylmät väreet tulee perkele. Ihan loistava twisti. Think about it Suosittelen mr. nobodya varauksetta kaikille (poislukien ymmärtykseltään rajoittuneet) Päräyttävää kertakaikkiaan.
wow. tätä en toivonut, mutta annetaan kaverille mahdollisuus.
se menee niinkuin muissakin sarjoissa, alkuseasonit on hyviä ja keskivaiheelta eteenpäin paskaa
Esitti se nyt sentään saksalaisen sotilaan tuntevana olentona eikä edes iso paha ss-setä tappanut avutonta itkijää. Harvinaisen neutraali holimetsän pätkäksi.
Kiitos vinkistä pitää laittaa illal pyörii :) Enter the void oli tosiaan turhan pitkä ja lopussa hieman ennalta-arvattava mutta jees silti. Ja aloin eilen katsomaan muutes trailer park boys sarjaa, vaikuttaa helvetin hyvältä ja tuotantokausia on 8!
Alkaa olemaan taas se 10 vuotta kun olen katsonut B5. Mistä saisi ostettua? Onko missään netflix tyylisessä palvelussa tätä? Tuskin teräväpiirtoa on saatavissa, mutta ton cgi on muutenkin varmaan sen verran nolostuttavaa ettei sinänsä haittaa. Perkele kun ei tullut ostettua männävuosina sitä complete universe boksia, sitä tais saada parhaimmillaan satasella. En viitsisi oikein warettaakaan tätä.
Wheels on meals on kyllä hyvä. Tosin muut Lucky Stars leffat eivät mielestäni yllä aivan samalla tasolle.
Cooper oli ihan helvetin ärsyttävä ja typerä hahmo. Muutenkin tuntuu, että mitä enemmän se Kevin Finn on osallisena AVGN:n suunnittelussa, sitä paskempi siitä tulee. Eikö James kehdannut sanoa kaverilleen ei, vai onko häneltäkin loppunut ideat AVGN:n suhteen?
Tuo elokuvan loppuhan muutettiin poliittisesti sopivammaksi. Alkuperäisessä käsikirjoituksessa lopussa olisi muistaakseni ollut suuri taistelu partisaanien ja saksalaisten kesken jossa suurin osa sotilaista ja siviileistä olisi kuollut. Lisää infoa: http://en.wikipedia.org/wiki/Come_and_See
En osaa valita vaan yhtä parasta mutta nämä: For A few Dollars More 25th hour Heat The Snatch True detective
>Gravity Ihan jees. En silti ymmärrä sitä hehkutusta minkä elokuva sai. Toki, olihan elokuva visuaalisesti hieno, mutta hyvin ennalta arvattava ja oikeastaan samaa paskaa eri purkissa. Lisäksi Sandra Bullock on paska näyttelijä ja ruma huora, joka päätti vaihtaa rusinat rasauttavan Miss Kovis-tittelinsä vielä pahempaan Miss Plastiikkakirurgiaan. George Clooney pelasti elokuvaa vähän. Hyvin vähän. 6/10
Menin katsomaan vaikka olin henkisesti varautunut siihen, että elokuva olisi susipaska. Yllätyin todella positiivisesti ja sanoisin, että on ihan tasoissa ensimmäisen osan kanssa. Molemmat ovat sellaista vahvaa 7/10 tasoa.
Spoilereita The Abyssin pidennetystä versiosta: >Elokuva oli paljon hienompi kun siinä pelkästään pelättiin alieneiden provosoimista. Tuo lisäkohtaus teki alieneista lapsellisia puunhalaajia, jotka suuttuvat jos kaikki eivät ole samaa mieltä. Eiväthän alienit suuttuneet, eikä kyse ollut mielipide-erosta, vaan että alieneita vaivasi, että ihmiset murhaavat toisiaan. Mielestäsi on siis lapsellista puunhalaamista, jos joku taho ei pidä siitä kun toiset murhaavat toisiaan? Milestäsi lapsellista puunhalaamista pyrkiä edistämään rauhaa? >Mielestäni paljon hienompaa, että heidän olemassaolonsa tekee jo ihmiset haluttomaksi vastustaa heitä. Leikatussa versiossa ainoastaan hyviksille alieneiden olemassaolo tekee ihmiset haluttomaksi vastustaa heitä. Leikatussa versiossa ei ole mitään syytä olettaa, että koko ihmiskunta maagisesti olisi vastustamatta alieneita, eivätkä ihmiset saa mitään opetusta alieneilta. Alienit vain nousevat pintaan pelastaakseen Virgilin ja muut, se siitä. >Tuo tv-lähetysten avulla kommunikoiminen oli muutenkin mielestäni todella typerää. Koko kohtaus vei elokuvan perheleffa osastolle. Se alkuperäinen nimenomaan oli perheleffaosastoa. Alkuperäisessä alienit vaan hyvää kiitollisuuttaan pelastivat Virgilin koska hei söpöä kun Virgil rakastaa vaimoaan ja uhrautui. Mitenkään ihmisten sotaisuuteen alienit eivät puuttuneet, vaan perheystävällisesti olivat deus ex machina, joka vain pelasti Virgilin tuomatta juoneen muuten yhtään mitään merkittävää lisää. Sen sijaan pidennetty versio iski katsojaa naamaan vitusti ydinpommeja ja sotaa, ja vielä alieneiden huolen, että ihminen on kykenväinen aloittamaan ydinsodan, ja alienit perustelivat sitä koko ihmiskunnan aikaisemmalla historialla, keskitysleirejä, sotaa, murhia, kärsimystä, kidutusta ja niin edelleen. Tämä ihmisen raadollisuuden iskeminen naamaan ei ole perheystävällistä. Se teatteriversio oli perheystävällinen, koska se ei mitenkään haastanut katsojien käsitystä ihmisyydestä. Pidennetty versio taas esitti kritiikkiä ihmisluonnetta kohtaan tavalla, mitä koko leffassa ei aikaisemmin oltu mitenkään esitetty. Koko kritiikki ihmisluonnon sotaisuutta ja tuhoisuutta kohtaan oli leikattu pois leffasta.
Elokuvista en nyt tiedä niin paljoa, mut suosittelen Merlin - sarjaa jos cheesy meininki ei haittaa.
>Sledge Hammer Legendaarinen poliisikomedia, Trust me, I know what i'm doing. Näkyi vain muistaakseni liian myöhään. >Bonanza Pakotettiin aika paljon TV:stä ja tunnari jäänyt varsinkin mieleen. >South Park Tämäkin sarja on jo 17 vuotta vanha, mutta yksi lempisarjoista ollut siitä asti. >Martial Law Sammo Hung pieksee rikollisia, en muista paljoa mutta pidin. >Pelottaako? eli Are You Afraid of the Dark? Olihan tämä nyt pienenä aivan loistava, jännittäviä tarinoita, mutta ei mitään traumoja. >X-Files Kuumotti pikkujonnea välillä niin saatanasti. >24 Kai tämänkin voi laskea, alkoi kuitenkin siinä 2000-luvun vaihteessa. Tasaisen hyvä sarja ollut aina. >Roswell Lapsuuteni lempisarja, vittu tämä oli hyvä. Oikeastaan haluttaisi katsoa uudestaan ainakin ensimmäinen kausi.
>Miksi ei animea tai mangaa Koska animelle on oma lauta ja manga on sarjakuva. >Eihän niissä ole mitään eroa muutakuin se että on tuotettu japanissa Vittu sä oot kujalla.
>muutaman jakson jälkeen painamme aina resettiä Tämä on kyllä paskinta TV-sarjoissa. Jää monet sarjat tämän takia katsomatta.
Minullekin jäi donnasta pääosin kuva ärsyttävästä, tyhmästä ja kiukuttelevasta, jääräpäisestä naisesta. t: eri
AP, suosittelen vahvasti Man From Earth elokuvaa. Ei scifiä, mutta voisit silti tykätä, jos tuollainen ajan kanssa tekemisissä olevat elokuvat kiinnostavat.
>mene katsomaan hapoissa sitä windows mediaplayerin visuaalimyrskyä ja kuuntele trancea...
Tässä kohtaa huomauttaisin että on ehdottoman tärkeää ymmärtää langan kokonaisuuden kannalta että bumb.
Mikä on paras koskaan katsomasi elokuva ja sarja? AP haluaisi katsoa hyviä elokuvia ni laittakaas! omat setit >Elokuva: Leon >Sarja: varmaan Breaking bad
En tiedä vituttaako vai olenko vain iloinen. Toisaalta mielestäni kaksi kautta tästä aiheesta on ihan tarpeeksi ja kaikki tarpeellinen saatiin käsitelty jo kahdessa kaudessa. Toinen kausi jäikin aiheeseen joka aikalailla vain toistaa itseään. Ei sitä voi edes kutsua cliffhangeriksi, että Wilson Wislon jatkaa Mr. Rabittina samoilla eväillä millä asiaa puitiin koko toisessa kaudessa. Toisaalta luotan siihen, että tämän tarinan kirjoittajat osaavat myös yllättää. Harmi on ainakin se, että toinen kausi jätettiin cliffhangeriin eikä siinä ollut kunnon loppua jolla olisi voinut lopettaa koko sarjan. Nyt sitä jää kaipaamaan tietämään mitä hahmoille olisi tullut käymään.
Voi vitun vajokki. Tiedätkö mikä on body double?
Hyvä että tämä sarja pääsi ylös kakkoskauden pohjamudista. Hyvä sarja nykyään.
Tää oli kyllä oikeasti aivan saatanan hyvä jakso. Tää on hyvä jakso, vaikka hyppäisi sarjaan mukaan kesken kaiken eikä katsoisi mitään muuta. Kiitokset taas RTD:lle.
No jos monia leffoja katsoo niin tälläisellä köyhällä ihmisellä menisi äkkiä puolet rahoista kuukaudessa uusien elokuvien tilaamiseen ja odottelua. Monesti leffan etsiminen aloitetaan vasta tunti ennen kuin aikoo katsoa elokuvan.
myös korealaisen Ki-duk Kimin elokuvat kannattaa jokaisen elokuvataiteen ystävän tarkistaa. mm. 3-Iron sekä Spring, Summer, Fall, Winter... and Spring. myös upotteen elokuva eli Moebiuseu on kyseiseltä herralta todella mahtava tekele, erityisen jännän leffasta tekee ettei siinä ole ainoatakaan vuorosanaa. itseltäni meni varmaan puoli tuntia edes tajuta se asia. t. sononyymi
>Star Wars >scifiä Miksei samantien vertaamaan Babylon 5:sta vaikka Game of Thronesiin, kun Star Warsin kaltainen fantasia otettiin puheeksi.
no jos ei toimi niin ei kait sille mitään voi. Sarjassa on niin monta mielenkiintoista hahmoa Omar tietty kärkijoukossa. Suoraan sanottuna kaipaan näitä hyvin käsikirjoitettuja ja näyteltyjä hahmoja.
Mysteerin ratkaisu on tässä: >Budjetti >Tanskan kieli Se ainut Oscarikin mihin oli ehdolla oli tuo best foreign language film.
Elokuvateatteriin ei mennä katsomaan elokuvaa, vaan syömään karkkia.
Niin mustaa huumoria. Vittu että on hyvä sarja.
Aha. Kyllä sä voit olla sitä mieltä jos haluat.
Tuosta sarjasta ei kauheasti ole muuten suomalaisia keskustelupalstoja. Ainoa on suoli24 ja sielläkin riehuu joku sheriffi joka on mitä ilmeisimmin keski-ikäinen nainen, vaikka väittää itseään 21 vuotiaaksi mieheksi pohjanmaalta :D Kuka sen ikäinen mies muka seuraisi ja olisi perillä sarjan 80-luvun jaksoista ja poistaisi järjestelmällisesti viestit jotka keskittyvät sarjan nuoriin ja kauniisin naisiin? Olisiko servauksen paikkaa :D http://keskustelu.suomi24.fi/node/12629435 http://keskustelu.suomi24.fi/debate/3431 Tuossa hiukan taustatietoa ja viimeisenä palsta, heti jos kukaan erehtyy kehumaan sarjan naisten ulkonäköä päivystäjä Edfarmer poistaa viestin tai jopa ketjun kokonaan :D Monet hyvät naurut saanut sieltä.
Ehdottomasti leffa menee katsontaa, vaikka affleck siinä näytteleeki. Voi olla hyväkin roolissansa. Who knows
Oisko se toi muumipappa: >~30v >tienaa vitusti käpyjä/vuosi >vitusti faneja >saa todistetusti mammalta niin vitusti pillua >ei pyllynreikää >muumilaakso täynnä mörköjä ja ties mitä pelottavia otuksia, eikä ees lukihe ovia yöks. aika vitun alfa >polttaa piippua sisällä ja päässä hieno hattu >omistaa koko laakson ainoan ampuma-aseen >tuntee kummituksen >drontti edward vetää tallaa sut paskaks jos vittuilet >kirjottaa vitusti diipimpiä muistelmia kun 99, 8 % lautailijoista >syö neulasia nälkäänsä >pitää mamman nyrkin ja hellan välissä >mamma tekee kaikki kotityöt >omistaa kerrostalon >ei käytä vaatteita koska itsevarmuus 200% >muumimamma aina panovalmiina, koska perse paljaana >laakson naiset jatkuvasti alasti muumipapan kerrostalossa >elätä suurperhettä >käymättä töissä >Rankka lapsuus lastenkodissa, pakeni >Sankari, pelasti jo nuorena naisia möröiltä >seilannut ympäri maailmaa >pannut enemmän kuin kukaan muu muumilaaksossa >Eikä ole edes munaa >velho joka ratsatstaa pantterilla on hänen hyvä ystävänsä >On kuuluisan keksijän, joka keksi laakson ensimmäisen lentävän aluksen, hyvä ystävä >Omistaa vitun rikkaan tädin >kuuluisa ja palkittu taidemaalari ja valokuvaaja >rakentaa pyöreän kerrostalon >jokaisessa pyöreän talon huoneessa nurkat >Kasvattanut muumipeikosta myös alfan; 9 vuotiaana joka päivä pillua niiskuneidiltä >oikeasti poika on homo, mutta ole niin alfa ettet anna vittua >Demari-Vilionkka tulee ulisemaan >älä anna vittujakaan, tarjoile ämmää >*sssiiiipp* hörpi mamman marjamehua päälle >selättää kaksi ihmissyöjätiikeriä ilman aseita >pelastaa vielä armollisesti toisen >lopulta ottaa ne palvelijoiksi >elättää nipsun kaltaisia vapaaherroja talossaan koska rahaa vaan vittu riittää >rahaa niin vitusti että edes ametistit ei kiinnosta >pelasta perheesi maailmanlopulta >dokaa vain parasta palmuviiniä >miehitä majakkasaari, majakanvartijana alpha as fuck >Ei pelkää mörköä >Lukitaan eläintarhaan >Juo jääkaapista limpparia ja ota rennosti >kunnosta laiva >purjehdi koskaan merelle eksymättä ilman kompanssia ja merikarttoja >tee first contact avaruusolioiden kanssa >järjestä joka viikonloppu vitullisia juhlia/pitoja/bakkanaaleja/orgioita pihallasi >kirjoita, ohjaa ja näyttele >peri kartano >anna se kummituskaverillesi ja tämän panolle vain koska olet ihan vitun reilu jätkä >kuu meinaa pudota ja tuhota maailman >pidä vitulliset juhlat omassa pihassa äläkä anna vittuakaan >Jenni-Täti tarjoaa rahallista omaisuuttaan >Pappa lahjoittaa sen Niiskulle ja Hemulille >keksi naiselle täydellisen syntymäpäivälahjan >Koko vitun laakso on nimetty mukaasi >ympäri maailmaa tulee taiteilijoita muumilaaksoon >paiskaa paletti piirtokankaaseen >vie näytille ja voita koko paska koska niin vitun alfa >muumipapan talolla ilotulitusta ja kekkereitä milloin vittu huvittaa >cops can't do shit! >pyrstätähti putoamaisillaan >muut laaksolaiset lähtevät vittuun >pappa jää taloonsa eikä anna pientä vittuakaan >mamma saa tehdä täytekakkua >Hirviö hyökkäämässä >Älä anna vittuakaan >Ole helvetin innoissasi >ole itsevaltiaan kunniavieras tämän 100-vuotis syntymäpäiväjuhlilla >ole nerokkaan keksijäpersoonan paras ystävä >matkusta maailmanhistorian ensimmäisessä amfibissa >siedä nipsun juoppoa vapaaherra isää, joka asuu tynnyrissä > Saavu kottiin > Muumimamma ei tiedä että edes saapumassa kotiin. > Valmista juuri tehtyä ruokaa. > Laika pappa >inspiroi jopa laudan logo > Kaikki kylässä käyvät tuntemattomat henkilöt ovat heti kateellisia. > Elätä heitä monta viikkoja, n0ll4 paskaa annettu papalta. > Kysy jotain, saa välitön vastaus. > Kaikesta mahdollisista aiheista kirja. > Ole aivan helvetin ystävällinen. > Pidä kulta kimpaletta paperi painona. > KULTA VITUN KIMPALETTA! > Paperi painona. > Koko muumilaakso etsimässä aarretta. > Ole niin boss että puhu kertojan kanssa. >jättikurpitsasi varastetaan >menee paskaksi >älä anna vittuakaan ja syö se > Tiedä että joku on tulossa ovesta ennenkuin se edes avataan. >Mörkö tulossa uhkailemaan vieraita >Hae kellarista haulikko ja mene pelaamaan frendien kanssa pokeria. >Elättele kerrostalossasi villieläimiä viidakon keskellä >Valtio tulee ulisemaan >Älä anna vittuakaan >maailmanlopun tulva >lapset teillä tiettymättömillä >ei anna vittuakaan vaan kalastaa Nipsun kanssa >löydä kultaa >anna mamman tehdä kullalla mitä lystää > sirotellaan pienimmät kimpaleet kukkapenkkiin >ok >vastaanottaa vittuilua leivontataidoistaan pikkutytöltä >leipoo parhaan luumupiirakan koskaan >korjaa samalla parhaan kaverinsa suhteet tämän siskoon >Tuoli menee särki >Yksi tuoli asunnostasi >Jokainen talous koko himskatin laaksosta tuo sinulle tuoleja >Pakota poika korjaamaan särkynyt tuoli >Alpha kuin elämänvoiman lähde >syödessä ruoka ei vähene lautaselta >muumilaaksoon tulee viidakko >ota villieläimiä kotiisi >piilottele niitä eläintarhan homoilta >älä anna vittuakaan näiden väitteistä ja poliisimestarikin tulee puolellesi koska niin vitun alfa >polta viidakko >vie eläimet takaisin tarhaan >sinua luullaan virtahevoksi, ole ok asian kanssa ja mene jääkaapille >haistattaa vitut faaraolle joka yrittä pokaa mammaa >nuku koko talvi >neulasten voimalla >ole flunssassa >pelasta koko muumilaakso tyrmääjäsieniltä >älä tavoitteele kunniaa koska et synnynnäisenä alfana sellaista tarvitse >pasko pyramidi >egyptiläiset luulevat jumalaksi >on ystävällinen ja vieraanvarainen vanhalle noidalle joka vain vittuilee ja häiritsee perhettä >hemuli lainaa lapion ja paskoo sen >älä vaadi lapiota takaisin tai siitä korvauksia >ole egyptissä >mene morjenstamaan kleopatraa tylysti jonon ohi >servasi Hömelön kanssa rehtoriaan koulussa >alfa jo pikkumuumina >pyrstötähti tulossa >viimeisenä luolaan >muut kuumottelee ettei amme kestä >harmittele ettei pitkiä sunnuntaikylpyjä >kutsutaan Muumipapaksi >vaikkei edes lapsenlapsia >alpha as fuck >pappa vihaisena kuvassa >pelästy oikeasti >filosofi piisamirottailija tulee ulisemaan ovelle, että muumi-pappa on tuhonnut sillalla rottailijan sossurahoilla kustannetun kämpän >sen sijaan, että ajaisi mokoman yhteiskunnan elätin vittuun, pappa pyytää hänet omaan taloonsa >vieras heittelee ruokaa pitkin pöytää ja vittuilee naapureille, mutta pappa on asian kanssa ok >filosofi selittää avaruusnoesta ja muista foliohattujutuista > pötyä, jossain palaa! sanoo pappa, järjen ääni >nuuska_muikkunen voisi tienata vitusti rahaa kertomalla löytäneensä kuuman lähteen >ei uskalla omin lupinensa, vaan kertoo vain muumi-papalle, muumilaakson kummisedälle >pappa hoitaa lähteessä kipeää nilkkaansa, eikä myöskään yritä lyödä rahoiksi >näe kummitus >älä anna vittuakaan >pyydä kummitus uudelleen kylään, järjestä kummituskemut ja pyydä ystäväsi paikalle
>Listattu imdb-arvosanan mukaan >Sotamies Ryan kolmantena Juupajaapa diipadaapa. Sotamies Ryan kuuluu babbys first sotaleffa-tieriin, jota varmaan jenkit ovat menneet äänestämään, koska eivät ole koskaan nähneet toista sotaleffaa. Taistelukohtaukset epäaitoja ja kyseessä on enemmänkin hollywood-blockbuster-draamaelokuva kuin sotaelokuva.
> CSI < jaksot For Gedda ja For Warrick > House M.D < jakso No Reason
No se on kuulemma nelikymppinen leskinainen, mutta jostain oudosta syystä sen profiilissa lukee 21-vuotias mies. Tiedä sitten motiiveja, miksi käyttäytyy noin. Luultavasti on joku omistajien palkkaama tuttu, koska hän ei ole edes ollut jäsenenä kuin hädin tuskin muutaman kuukauden, joten kokemukseen se ei ainakaan perustu. Enkä usko että kovin moni 21v tuntee suolen ylläpitoa. Itse sarja on kyllä mielestäni aivot narikkaan - elämänkouluviihteeksi varsin laadukasta. Tykkään sarjan ilmapiiristä ja hahmoista. Pesee jotkut Kauniit & Rohkeat ihan kuusnolla.
Itse en edes huomannut, että Robin vaimo oli eri kirjassa kuin sarjassa. Samana henkilönä meni itselläni, koska nimimuisti niin perseestä.
Yhteistä leffoilla tosiaan vain se mökki. Antijeesuksessa ei ole edes sitä perinteistä teinileffojen porukkaa. Evil deadit ovat fyysistä splätteriä kun taas Antijeesus muutamaa fyysistä goreilua lukuunottamatta täysin mielenaalloilla lipuva venho. Kettukohtaus yksi elokuvahistorian suurimpia helmiä, joka todellakin menee sioilla hukkaan.
Itse katsoin tänä vuonna ensimmäistä kertaa ja petyin pahemman kerran. Niin tylsää settiä, että teki melkein pahaa välillä. 4. kausi tosin oli ihan jees ja Omar mielenkiintoinen hahmo.
En nyt jaksa tehdä tälle uutta threadia niin laitanpa tänne: Ja ennen kun tuomitsette, että joo joo lammaspaskaa tai lol lukiopsykologiaa niin lukekaa edes. Aloin seuraamaan Pasilaa alunperin kun se tuli ensimmäistä kertaa telkusta silloin joskus 2007 (siitäkin hitto jo yli 7 vuotta). Olin silloin vielä teini ja ajattelin, että koittavat nyt tehdä tästä jotakin suomalaista Simpsonia tai South Parkkia. Katsoin ja oli ihan jees, mutta eri syistä. Sitten ajan kanssa droppasin kyseisen ohjelman koska ei ollu enää mielestäni hyvä. About vuosi sitten näin jonkun vanhan jakson telkusta ja tiesin sarjan jo päättyneen niin päätin hommata kaikki jaksot ja katsoa suhtkoht putkeen. Täytyy kyllä sanoa, että kokemus oli täysin eri ja se avasi kyllä silmät kuinka hyvin Pasila on oikeasti kirjoitettu, kuinka hyvin se kuvastaa suomalaista yhteiskuntaa/mentaliteettia ja kuinka samaistuttava hahmo Pyösti loppupelissä on. Koko sarjahan siis kertoo Pyöstistä joka on kyynikko perspurilainen jolta puuttuu elämästä päämäärä ja hän pelkää jäävänsä yksin ja hän on myös kade normihomoille. Siksi tämä sarja ei aikoinaan uponnut minuun koska yksin jäämisen pelko ja päämäärän puute eivät olleet vielä ajankohtaisia teemoja jollekin teinille kun taas yli kaksikymppiselle kyseiset seikat alkavat pyöriä mielessä. TL ;D R: Jos katsoo Pasilaa sen paskan animaation ja ylikäytettyjen lääke/jännä/jumalauta meemien lävitse niin alta paljastuu oikeasti kelpo sarja joka käsittelee tämän sukupolven nuoren (sinkun) aikuisen mietteitä. Harmi tosin, että kaikki muut taitavat pitää sarjaa juuri Suomen South Parkkina.
>Elokuva: En osaa valita, joten tässä kaikki. <Lord of the Rings-trilogia <Inception ja The Prestige <Forrest Gump <The Shawshank Redemption <Jagten <Pulp Fiction, Django Unchained, Inglorious Bastards <Will Hunting <2001 Space Odyssey <The Departed Kaikki ihania ja mukaan mahtuu vielä pari. Jokainen tuntuu suosikilta, mutta Lotr-trilogia tullut katsottua vähintää 3 kertaa vuodessa jo ainakin 5 vuoden ajan. >Sarja: True Detective
Vai että ohjaaja. Toivottavasti sinulla on jotain aikaisempaa kokemusta ja edes perusasiat hallussa (kuvakoot, valaisut, leikkaustekniikat yms), muuten voi olla meno vitun amatööri.
Sitä se katsos teettää kun on niin surkea pieni vätys ettei voi pädeskellä kun intterin netissä.
Koska he eivät halua vieraan valtion valloitusta/miehitystä kotimaahansa ja ovat valmiita antamaan henkensä taistellakseen imperialismia vastaan. Oletko vähän yksinkertainen?
Allekirjoittaneella päällimmäisenä mieleen jäänyt Mullan alla-sarjan viitoskauden kymmenes jakso. Näin jakson noin viitisen vuotta takaperin ja kummitelee mielessä vieläkin, oli ensimmäinen TV-sarjan jakso joka sai itkemään ja tähän mennessä ainoa.
Olikos tämä se jakso, jossa toinen äijä paloittelee toisen elävältä ja valmistelee aterian lihasta? Vai sekoitanko johonkin toiseen suomalaiseen sarjaan? Kohtausta youtubessa? Haluttaisi nähdä nostalgian vuoksi. Tuo aiheutti melkoiset halvaukset itsellekin kun taisin itse nimenomaan olla juuri sen 12, kun näin kyseisen kohtauksen, kun jaksoa esitettiin ensimmäistä kertaa tv:ssä.
>Uusi Stephen Kingin romaaniin perustuva scifikauhusarja. Kaupungin ylle ilmestyy läpipääsemätön kupu. Tässä vaiheessa menin piratebayhin ja pistin ekan tuottarin latautumaan. Oon tästä joskus jotain lukenut, mutta olen aina ajatellut, että jotain B-luokan paskaa, mutta jos ylilaudalla näin moni tykkää ja vielä scifikauhu-kategoriaan laitettu niin pakko olla hyvä. Ja olen tiennyt, että Kingillä on tämän niminen kirja/kirjasarja, mutta en ole osannut yhdistää sitä tähän sarjaan. Taidan jättää jopa trailerin katsomatta.
Aikas perus, mutta aloita yhdestä kovimmista Sion Sono. Love E xpo sure, 4 tuntinen elokuvataiteen mestariteos.
En minä sinun tavastasi elokuvaa kahdessa osassa valita vaan tuosta _kokonaisarvosanan_ antamisesta ennen koko leffan katsomista. >Näin elokuvaa ensimmäiset 50min, hyvältä näytti 5/5. >Olen todellinen elokuvakriitikkko :--D
joo luinkin tuosta Ozusta ja nyt olisi tarkoitus korjata aukko sivistyksessä ja katsoa Tokyo Story.
Ihan kuin en olisi kuullut Thachterista, en saanut vain selvää.
>>315791> Tarkoitin lähinnä sitä, että amerikkalainen Sherlock on vähemmän alfa kuin bbc: n, mutta myöskään bbc:n sherlock ei ole alfa. t.
huoh... jonathan banks ehkä bryan ja aron tekee jonku pienehkön esiintymisen huell ja se toinen kinkeri
Viestisi perusteella oletan ettet ole paljoa scifejä katsonut. Tämä sarja on sen verran uniikki ettei toista samankaltaista ole olemassa. Loistavia scifisarjoja on, mutta paria poikkeusta lukuunottamatta ne eivät ole yhtä tasaisen laadukkaita kuin Doctor Who. Omat suositukseni: >Scifi/eeppinen tarina: Babylon 5 >Scifi/seikkailu/kevyt huumori: Stargatet >Scifi/tarina/seikkailu/huumori: Farscape >Scifi/survival/draama: Battlestar (uusi) >Scifi/länkkäri: Firefly Näistä kaikki Battlestaria ja Fireflyä lukuunottamatta käynnsityvät hitaasti ja eka kausi saattaa olla tuskainen. Kaikki ovat kuitenkin katsomisen arvoisia. Periaatteessahan Doctor Who on scifi/seikkailu/huumori/jännitys combo. Lähimpänä tätä kategoriaa on Stargate SG-1 (ja spinoff Atlantis) Stargatet on vähemmän vakavasti otettavia, aivot narikkaan- scifejä, silti loistavia kylläkin. Näin tarkemmin ajatellen Farscape sopii myös tähän kategoriaan aivan loistavasti. On hieman synkempi ja tarinavetoisempi kuin Stargatet. Hyvin vaikea Doctor Whosta on pistää paremmaksi. Jos eläisimme vuotta 2000, suosittelisin Babylon 5: ta, joka on oma suosikki ja tulee aina olemaan, mutta siinä on suuria puutteita moderneihin laatusarjoihin tottuneille, kuten hitaasti starttaava tarina ja vanhentuneet erikoistehosteet. Asiahan on niin, että TV-pomojen silmissä scifi on nykyään paska sijoitus ja hc-nörttien juttu. Uusia laatuscifejä ei kannata hetkeen odottaa. Syfyn tuotokset voi ohittaa katsomatta yhtään jaksoa yhdestäkään kanavan sarjasta. Ainoa oikeasti odottamisen arvoinen scifi on Straczynski-jumalan ja Matrix veljesten Sense8.
Katsoiko kukaan Safiiri ja Terästä? Oli aivan vitun kuumottava pienempänä kun tuli Subilta, silti oli pakko aina katsoa.
Niin onkin 2. kaudesta eteenpäin, mutta se varsinainen ydin oli kyllä ehtaa tavaraa, eli kausi ykkönen. Sanoisin että jopa yhtä hyvä kuin Oz.
Moi nyymit! Eli kaipaisin vinkkejä hyvistä animaatiosarjoista (ei siis anime). Seuraavanlaiset ovat tulleet jo tutuksi: >The Simpsons (nykyisin muuten ihan levottoman paska) http://www.imdb.com/title/tt0096697/?ref_=nv_sr_1 >Futurama http://www.imdb.com/title/tt0149460/?ref_=nv_sr_1 >Family Guy http://www.imdb.com/title/tt0182576/?ref_=nv_sr_1 >American Dad http://www.imdb.com/title/tt0397306/?ref_=tt_rec_tt >Superjail http://www.imdb.com/title/tt1031283/?ref_=nv_sr_1 >Samurai Jack (lisätään tämäkin nyt tähän kun tuli mieleen) http://www.imdb.com/title/tt0278238/?ref_=nv_sr_3 >Bobs Burgers http://www.imdb.com/title/tt1561755/?ref_=nv_sr_1 >God, The Devil & Bob http://www.imdb.com/title/tt0221751/?ref_=nv_sr_1 >South Park http://www.imdb.com/title/tt0121955/?ref_=nv_sr_1 >Drawn Together http://www.imdb.com/title/tt0386180/?ref_=nv_sr_1 >Pasila (en ole ihan varma meneekö samaan kategoriaan myös) [ei IMDb linkkiä] >Rick and Morty (uusin tuttavuus, oli pirun hyvä, suositten niille jotka ei tunne ko. sarjaa!) http://www.imdb.com/title/tt2861424/?ref_=nv_sr_1 Voi olla että oli muitakin, ei tule vaan nyt mieleen. Seuraavaksi lähtee kokeiluun Venture Bros., on kuullema hyvä niin pitänee ottaa henk. koht. selvää pitääkö väite paikkansa: >http://www.imdb.com/title/tt0417373/?ref_=nv_sr_1 Listatkaa siis mainitsematta jätettyjä, hyviä\katsottavia animaatiosarjoja!
näiden 3 uuden jakson perusteella aivan helvetin kova kausi tulossa ja tämä omasta mielestäni HBO:n kaikkien aikojen paras sarja saatetaan kunnialla loppuun. ainoa pieni miinus tosiaan noista flashbackeista.
Onko tätä mahdollista alkaa seuraamaan alusta asti suomisubeilla jostain? Joskus pari jaksoa randomilla TV:stä katsonut ja vaikutti ihan hyvältä ja AP:n teksti sai vakuuttumaan. Pitäisi päästä vain alusta aloittamaan, en pysty kesken sarjan hyppäämään mukaan.
Frasier, varmasti jaksat katsoa ellet ole ihan täysi jonne.
Ilmeeni kun Jo, Katie ja Debbie <3<3 Tosin sarjan katselu jäi siihen kun menin inttiin, ja sieltä palatessani sarjan hahmoista n. 70% oli vaihtunut uusiin.
Lucky Stars leffat on kyllä kasarin parhaimmistoa, Wheels on meals ehkä yksi parhaista leffoista
Bobissa on jotain hämärää. Mistä Gareth tiesi sen nimeltä? Ei ainakaan onscreen oltu esitelty toisillensa. Veikkaan että ollu tuossa terminus crew'ssä jossain vaiheessa ennenku törmäs rikuun ja muihin.
Lostin ensimäinen tai viimeinen, tai Breaking Badin viimeinen.
Luin sitä ihan riittävästi. Nämä ovat vähän samanlaisia kuin uskovaisten kirjoitukset foorumeilla. Niitä lukee hetken, eikä niissä ole päätä eikä häntää ja tällöin tietää, että millaisesta kirjoittajasta on kyse ja voikin lopettaa. Ei mitään lukemisen arvoista tulossa.
Spartacus, monella tapaa GoT:n kaltainen. Vähän köyhempi vaan.
Itsekin tätä alkuun epäilin, mutta hyvin se roolinsa lopulta veti.
Onhan se huvittavaa, kun näitä selityksiä ja tulkintoja väännetään väkisin joka vitun elokuvasta. Ymmärrän asian, jos elokuva selvästi jättää sitä tulkinnan varaa, mutta voi jumalauta, kun pitää kaivaa jotain symboleita yksinkertaisimmistakin toimintaelokuvista. Juurikin Europa Reportissa se olisi ollut vähintäänkin väkinäistä (ja turhaa elokuvan pitkittämistä). Aliensissa kuitenkin roolihahmojen laajentaminen (tosin aika pienimittainen laajentaminen, mutta kuitenkin) pitemmässä versiossa ei tehnyt mitään haittaa, vaan päinvastoin toimi elokuvalle eduksi.
ps. ps. porukak odottaa 30 sec ennenkuin alkaa tulittaa, ja sitten kun alkavat niin tulittavat jokaisesta seeesta lippaat tyhjäksi, tappaakkseen pari zombia
RICK AND MORTY, IMDB arvostelu 9.2 ja uutta kautta ollaan jo tekemässä. Huippu sarja!
Pahoitteluni, listasta jäikin kuin jäikin puuttumaan aika monia katsomiani sarjoja, väsäsin langan kolmelta yöstä enkä jaksanut muistaa kaikkea. Tällä kertaa selasin IMDB listoja läpi, iis tässä täydennystä katsomistani: >Sherlock (sekä myös se kasarisarja) >Boardwalk Empire (eka tuokkari) >The Wire >Oz >24 (kaksi ekaa tuokkaria, alkoi latistumaan) >Misfits >Twin peaks >Lost (eka tuokkari, aika paskaa) >Firefly >Dexter (kaksi ekaa, alkoi kans latistumaan) >House >Black Sails >Carnivale >Stargate SG-1 >Farscape >Almost Human Orphan Black, The leftovers ja Homeland vaikuttaa mielenkiintoisilta, vois tsekata. höpönlöpönpöppö, ei vaan satu poliittinen juonittelu kiinnostamaan.
Jollain videolla Rolfe muistaakseni sanoi yrittävänsä ajoittaa DVD/BluRay-julkaisun marras-joulukuulle.
Eihän tätä jaksa erkkikään odottaa. Upote + 2015. Urgh. Ei pysty.
AP haista vittu. Uhrasin elämästäni noin 15h tämän paskan katsomiseen. Katsoin siis noin puolitoista kautta tätä ja ei vakuuttanut alkuunkaan. Jokainen jakso on oma tarinansa ja tämä on kuin viktoriaanisen ajan CSI-sarja. Häiritsee myös se, että miksi ihmeessä poliisit eivät kanna pistooleja vaan jotain pamppuja, ja se, että Game of Thrones näytteöijäitä on pitänyt tunkea joka puolelle. Varmaan jokaisessa jaksossa oli yksi uusi GoT hahmo. Oletin, että sarja keskittyisi viiltäjä-Jackiin, mutta ei. Odotin sen koko puolentoista kauden ajan, että hänestä alkaisi tulemaan juttua mutta ei niin ei. Ei todellakaan jatkoon 0/5 jonnepaskaa.
Aika lailla samaa mieltä. Lisäksi muutenkin tympäännyttävää kun kaikkiin sarjoihin tungetaan ulkonäöllisesti jotain mallin näköisiä. River Song on persoonallisen näköinen, eikä silti mielestäni missään nimessä ruma.
> kriitikko ts. henkilö, joka ei itse osaa tehdä kritisoimaansa asiaa. TELEJONNET NUKKUMAAN, TELEJONNET NUKKUMAAN!
ilmeesi kun tuo ei ole millään tapaa epäloogista? >berserkkerit >viikinkien matkat jenkkeihin ja kohtaamiset alkuperäisväestön kanssa
Leffahan nimenomaan osoitti todella mainiosti ja realistisesti miten ylimielisiä, typeriä ja väärässä liittoutuneet olivat tuon operaationsa kanssa. Osoitti myös mainiosti minkälaista porukkaa kiipijätyypit yleensäkin ovat. Loistoleffa.
Heh. En tullutkaan tuota ajatelleeksi kirjoittaessani viestiäni, mutta totta tosiaan, huomenna onkin jo lokakuun ensimmäinen päivä.
>Elokuvia katsotaan koska halutaan viihtyä Niin erilaiset asiat viihdyttävät toisia. Godardin leffoissa on monesti köyhähkö juoni, mutta toisaalta niissä on realistista dialogia ja nerokkaita elokuvallisia ratkaisuja. En ole noiden elokuvien fani, mutta ymmärrän jos joku niistä pitää. Elokuvat ovat kuitenkin paljon muuta kuin pelkkää juonta, eli ääntä ja koko mis-en-scene (Googlettakaa). Hyvä ja mielenkiintoinen juoni on tietenkin aina plussaa. Itse nautin esimerkiksi Leonen elokuvien musiikista ja hienosta kuvauksesta. Toisaalta joskus yksi näyttelijä voi kantaa koko elokuvaa jne. jne. Valitettavasti liian moni näkee vain pelkän pinnan, eikä osaa nauttia muusta. >Kuolema Venetsiassa Ehkä yliarvostetuin elokuva minkä tiedän. Ei tämä kaadu pelkästään juonen tylsyyteen vaan myös omaan mieleen liian yksinkertaiseen kerrontaan, näyttelyyn, kuvaukseen ja laahaavaan yleistunnelmaan. Ymmärrän jos joku näkee tässäkin diippiä kuoleman metaforaa, mutta ei innosta minua.
>2014 >ei tiedä että valkoinen lippu on oikeasti ollut Ranskan lippu satojen vuosien ajan Hieman ennen Ranskan vallankumousta lippuun lisättiin keltaisia liljankukkia, kuva liittyy. Yhdysvaltojen tukemisessa ei myöskään ole mitään pahaa, painuhan arvon vassarihomo Ryssänmaalle t. erihomo
Haluan että ne ovat pelottavia. Alienit ovat pelottavampia silloin kun ne kaikista varotoimista välittämättä vain ohittavat kaiken mitä ihmiset yrittävät tehdä suojautuakseen; tätä tarkoittaa ihmisten väärä usko teknologiaansa ja siirtokunnan rakenteisiin. Alienit näyttävät liikesensorissa tulevan näkymättömästi seinien lävitse kuin aaveet, ja konkreettisesti pitkin elokuvaa tulevatkin seinistä, katosta, lattiasta joiden väärää turvallisuuden tunnetta luovat rakenteet lopulta ovat vain haitaksi ja hidasteeksi ihmisille. Burke avaa oven; siellä ei ole pako vaan alien. Ripley, Hicks ja muut pelastuvat ryhtymällä alieneiden tavoin kulkemaan seinien ja rakenteiden sisällä. Alienit eivät ole pelottavia kun ne marssivat tapettaviksi suoralla käytävällä kuin lauma zombeja ja joutuvat vielä perääntymään. Koko elokuvan pointti on että mariinien kaikki teknologia, kaikki tulivoima on tyhjää ja hyödytöntä koska Aliensin panssaroidun näköiset alienit ovat siirtokunnallisten iskujoukkojen synkkä peilikuva samalla tavalla kuin Alienin sileäpäinen alien on synkkä peilikuva sen elokuvan astronauttirekkakuskeista.
Netflixin saa kuukauden ilmaiseksi, eikä tilausta ole pakko jatkaa. Ole hyvä.
Fak jeh! Seiskakausi pian päätöksessä toista katselukertaa. Naururöhähdyksiä Phil sinappitiikeri Collinsille ja Patrick Swayzelle.
Mä olen aika karu sälli ja muistan että kun aikoinaan katsoin ton Shawshankin niin taisi kyynel tai pari tirahtaa loppua kohden. En muista enää tosin leffasta tai sen juonesta juuri mitään. Muita leffoja ei tule mieleen. Ämmillä on tuo Titanic mutta ei se minuun vaikuttanut millään tavoin.
siinä sanotaan Lissu on aika pahana. Silleen Margaret Thatcher - pahana. Margaret Rautarouva Thatcher oli Britannian entinen pääministeri, joka muistetaan tiukan linjan oikeistolaisesta säälimättömyydestään ja kovuudestaan. Yleisesti on kyllä totta että monessa kotimaisessa tuotannossa on kustu ääninäyttely melko lahjakkaasti http://en.wikipedia.org/wiki/Thatcherism http://en.wikipedia.org/wiki/Margaret_Thatcher#Political_legacy
jos kaikkien aikojen kovin HBO pitäis valita niin kyllä se tuo OZ olisi.
Mitä realistisempi, sitä parempi. Mitä hemmetin järkeä on katsoa jotain täysin epäuskottavia jonneleffoja kuten esim. Prometheus joissa kusee kaikki ihmisten peruskäyttäytymisestä ja fysiikasta lähtien.
Totta, mutta tuo mitä ylläoleva sanoi on valitettavasti totta varsinkin vuoden 2008 talouskriisin jälkeen, tosi moniin tuotantoihin vaan tulee jotain täysin historiattomia muijia joista kukaan ei ole koskaan kuullutkaan. Hyvä jos niistä löytyy netistä mitään muuta kuin joku oma blogi. Samaan aikaan miesten kriteerit on pääosin aika korkeat, ja uusiltakin näyttelijöiltä vaaditaan aika vankkaa kokemusta ja erilaisia viritelmiä. Aika paljon liikkuu huhua että ne ämmät tulee näihin sarjoihin ihan reittä pitkin, koska näyttelijäntaidot ovat nollassa, saattaa olla jopa puhevikoja jne., ainoa mitä heillä on, on ulkonäkö. Mutta onneksi kukaan ei tällaisia paskasarjoja pakota katsomaan. (En nyt väitä että pätisi suoraan UTD:een, mutta tulee kyllä heti pari muuta sarjaa mieleen, yleensä nämä kyllä floppaavat niin pahasti että kirvestä tulee 1 tai 2 kauden jälken)
*spoilereita antikristuksesta* >Naisella vain oli sellainen harha syyttäessään mökin pahuutta omista toimistaan. Voihan sen noinkin toki tulkita, en kiistä, ja on meillä tulkinnan vapaus. Siitä leffa tavallaan on siisti, että se jättää tulkinnanvaraiseksi. En muista, että nainen varsinaisesti syytti mökkiä pahaksi, tai sanoi että mökin pahuus sai hänet tekemään jotain. Hän vain pelkäsi sitä paikkaa. Ja nainenhan sanoi, että naiset itse ovat pahoja. Hän ei mitenkään muistaakseni ulkoistanut vastuuta, vaan nimenomaan sisäisti, että hän on paha, koska naiset ovat pahoja. Koska nainen alkoi seota kun hän oli mökillä tekemässä gradua, itse tulkitsin sen niin, että se mesta vaan oli jotenkin paha, tai se mesta sai jonkin pahuuden heräämään naisessa. Siksi siellä oli ne peurat, korpit, ketut, punkit jne. inhottavat jutut. >Ps. mikään mainitsemistasi vertauskuvallisuuksista ei liittynyt itse mökkiin vaan koko luontoon ja luomakuntaan. Merkitys on katsojan päässä, ei elokuvassa, eikä nyt lähdetä dumaamaan, että toisen tulkinta on väärä ja toisen oikea. Trier teki leffan itseään, ei katsojia varten, eikä hän oikeastaan ajatellut, että katsojien pitäisi tehdä jokin oikea tulkinta. Enkä minä tarkoittanut, että se itse mökki rakennuksena on se paha paikka, vaan ylipäänsä se paikka missä se mökki oli. Trieriä inspiroi dokumentti, joka kertoi Euroopan vanhoista metsistä ja kuinka dokkarissa metsä esitettiin ikään kuin pahana paikkana, jossa eläimet vain tappavat tai tulevat tapetuksi. Tämä sinänsä vähän sopii sen Trierin sen alkuperäisen vision kanssa, että maailman on luonut Saatana, ei Jumala. Siten jos leffaa tulkitsee Trierin aikaisempien ideoiden pohjalta, voi se tulkinta olla että luonto ja luomakunta ovatkin itse asiassa pahoja. Leffassa nainen alkoi uskoa, että naiset ovat perimmältään pahoja, ja voi ajatella, että mökillä ja siellä korvessa luonnon pahuus iski naiseen.
>Minä luen elokuvalle tärkeyttä, kun sinä vedät sitä alas merkityksettömyyteen. Haluatko Aliensin olevan huono, tyhjä elokuva? Jos elokuvien ainoa meriitti sinulle on miten paljon niihin on saatu upotettua symboliikkaa ja merkityksiä, niin tapamme nauttia elokuvia on vähän eri. Minulle elokuva, joka on melko suoraviivainen ja taitava toimintaelokuva, ilman että se on tungettu täyteen merkityksiä ja symboleita, voi olla hyvä elokuva. Mutta sinun mielestäsi elokuva on sitä huonompi, mitä vähemmän siinä on symboliikkaa ja syvempiä merkityksiä. Tuntuu siltä, että olet joku punaviiniä kittaava lukiofilosofi, jolle on tärkeä osoittaa muille kuinka arvostat syvällisiä elokuvia ja kuinka olet muiden yläpuolella koska ymmärrät symboleita. Tosiasiassa esimerkiksi Aliensissa ei ole läheskään niitä merkityksiä mitä näet. Aliens on hyvä leffa. Se, että yrität ylianalysoida sitä osoittaa nähdäkseni sitä, että olet katsonut Alienin, tykännyt siitä, mutta koska Alien on melko adrenaliinitäyteinen toimintaelokuva, tämä ei sovi sinun identiteettiisi henkilönä, joka pitää syvällisistä elokuvista. Siksi sinä haluat jälkeen päin rationalisoida Alieniin symboleja ja syvempiä merkityksiä, koska näin sinä voit perustella itsellesi, että Aliens on tällainen syvällinen elokuva jota kaltaisesi euforinen syvällinen ihminen voi katsoa. > 'Alienit ja robotrukki eivät tarkoita mitään' ei kuitenkaan ole luenta, vaan lukematta jättämistä. Oletko tullut ajatelleeksi, että olen tulkinnut leffoja, ja siten karsinnut mitkä osat elokuvaa ovat tulkittavia symboleita ja mitkä eivät? Se, että tulen tulokseen ettei joku asia ole syvempimerkityksinen symboli, ei tarkoita etten ole tulkinnut onko se symboli vai ei. Katsos kun se menee näin. Leffassa tapahtuu jotain. 1. Mieti voisiko se symboloida jotain syvempää. 2. Jos se symboloi jotain syvempää, niin mitä? Sinä skippaat kohdan yksi, ja saman tien mietit että _kaikki_ leffassa on symbolia jotain muusta, vaikka se kun hahmo avaa oven siirtyäkseen paikasta toiseen. Ei vain ole mahdollista, että hahmo avaa oven, koska ovi on siinä välissä. >Yhtiön mielestä alienit ovat tärkeämpiä kuin ihmiset: Kuningatar ja Yhtiö ovat tässä asiassa yhtä mieltä. Yhtiön mielestä alienit ovat tärkeämpiä kuin _jotkut_ ihmiset. Ei se yhtiö nyt koko ihmiskuntaa halua tuhota. Alienit tuhoaisivat koko ihmiskunnan, jos olisi mahdollista. Yhtiö ei. Kuningattaren ja Yhtiön tavoitteet siis eroavat. <jos joku ei sitä tulkitse niin, joku on väärässä. >Jos joku ei näe Elm Street 2:n homoseksuaalista alatekstiä, hän on sokea tai kuollut. Ilmeisesit Wes Craven oli elokuvaa tehdessään sokea/kuollut? Sinulla on helvetin ylimielinen suhtautuminen. <Siteeraamasi kohta ei puhunut mitään resurssinkokoamisesta WY:n motivaationa. >Weyland-Yutani on jättiläismäinen suuryhtiö: tuoton kasvattaminen on sen tarkoitus. Niin? Sanoit aiemmin: >Weyland-Yutanille alienit ovat parempia kuin ihmiset: Weyland-Yutanin ja Kuningattaren motivaatiot ovat samat. Tehdään ihmisistä alieneita tehokkaamman resurssienkokoamisen nimessä. Väitätkö siis, että jos WY saisi päättää, he tappaisivat koko ihmiskunnan voittojen nimissä? Koska alienit ovat parempia kuin ihmiset? Se, mitä Ash puhui ekassa alienissa, oli Ashin oma henkilökohtainen näkemys. Ei yhtiön näkemys. Elokuvissa yhtiö haluaa alienit, jotta voi kehittää niistä uutta teknologiaa ja tätä kautta tehdä voittoa. Elokuvissa yhtiö ei halua alieneita, jotta voisi tappaa kaikki ihmiset, koska alienit ovat parempia, ja sitten mystisesti saada voittoa siitä, että on tappanut kaikki ihmiset. >Yhtiö on iskujoukkojen asiakas ja iskujoukot toimivat Yhtiön tarpeiden mukaan. Edelleen elokuvassa tuli selville, että sotilailla, ei WY:llä on valta. >Operaatioon olisi voitu tilata oikeasti hyvä iskuryhmäjoukko, mutta JOSTAIN SYYSTÄ matkassa on vain kuriton ryhmä rämä sekä ummikko komentoupseeri. Oliskohan katsos se syy se, että sekä yhtiö että armeija aliarvioivat alienit? Sehän on koko leffasarjan kantavia teemoja: Ripley on kohdannut alienit itse suoraan, ja todistanut niiden potentiaalin. Yritys ei ole, ja yritys aliarvioi. Ripley yrittää pistää vastaan yritystä nimenomaan siksi, koska Ripley ymmärtää että yritys on aliarvioinut alienin vaarallisuuden, eikä edes WY voisi pitää alienia kontrollissa, vaan se leviäisi ja tuhoaisi kaiken ympäriltään. >Burke olisi salakuljettanut alienit perille välittämättä karanteeneista ja iskujoukkojen turvallisuudesta. Miten Burke olisi salakuljettanut alienit perille, jos hän olisi ollut ainoa henkiinjäänyt planeetalta? >On aika ilmiselvää että operaation tarkoituksena on täyttää Yhtiön tarpeet. Totta kai, mutta yrityksen edulle oli kuitenkin tärkeää, että Burke selviää takaisin alienin kanssa, ja tälle tärkeää oli, että iskujoukot ovat Burken turvana. Iskujoukot eivät siis olleet vain tuhlattavia, vaan Burken turvana yrityksen näkökulmasta. >Ripley arvelee Burken joutuvan tappamaan selviytyneet sotilaat päästäkseen turvaseuloista läpi. Mikä on täysin eri asia kuin mitä aikaisemmin sanoit: >Burke HALUAA iskujoukkojen häviävän alieneille >Weyland-Yutani HALUAA iskujoukkojen sisälle alieneita. Miksi Burke ja WY haluaa iskujoukkojen häviävän, jos iskujoukkojen selviytymisestä on kiinni pääseekö Burke takaisin? <Ja taas tuop tämä ei ole vaikeaa eli oot tyhmä jos oot eri mieltä. >En todellakaan tarkoita tuota, älä ole niin defensiivinen. Tarkoitat, koska yrität ulkoistaa vastuuta sinun tulkinnoistasi minulle. Tämä ei ole vaikea ymmärtää, mutta jos et silti ymmärrä tätä, et ymmärrä edes helppoja asioita, eli olet aika heikkolahjainen. Et varmaan halua olla heikkolahjainen, joten olehan samaa mieltä kanssani. Tuon täysin samaa kuin tuo sanomasi: >Jos joku ei näe Elm Street 2:n homoseksuaalista alatekstiä, hän on sokea tai kuollut. >Et ole mielestäni ollenkaan tyhmä, 'tämä ei tarkoita mitään' ei vain ole mitään mieltä olemista. Onpa. Se tarkoittaa, että on sitä mieltä, että jokin asia ei ole symboli mistään syvemmästä, vähän kuin että jos ajattelee että hahmon päällä oleva ulkotakki kuvaa vain että on kylmä vuodenaika, eikä se ole symboli mistään syvemmästä pinnanalaisesta merkityskestä. Saat toki ylianalysoida jossain talvileffassa hahmon talvitakin olevan symboli kansakunnan taistelusta sortoa vastaan, mutta jos minä olen sitä mieltä, että talvitakki kuvaa vain että on talvi ja on kylmä, niin et voi sanoa ettei minulla ole mielipidettä talvitakin funktiosta tarinassa. >Tämä kääntyy taas muotoon 'ei se tarkoita mitään'. Miksi haluat Aliensin olevan huonompi elokuva kuin se on? Vastasin tähän jo yllä. > Aliensissa sen sijaan Ripley alleviivaa asiaa huomauttamalla että tilannehuoneessa rauhassa istuva pieni tyttö on sillä hetkellä kypsempi kuin komentoketjunsa katoamisesta panikoivat sotilaat, erityisesti leluillaan ylpeillyt Hudson. Ja sen funktio on lähinnä osoittaa, miten militaristinen itsevarmuus ja ylimielisyys eivät vedä vertojaan alieneiden massiviselle tehokuudella. Sen kohtauksen funktio on osoittaa, että kaikki aliarvioivat alienit ja yliarvioivat itsensä niihin nähden. Newt on kokenut alien-invaasion, joten siksi hän ei ole enää yllätynyt siitä mitä tapahtuu. <Yleisesti ottaen äidin sosiaalinen rooli ei ole militaristinen selviytyjä-johtaja joka ammuskelee ja suunnittelee strategiaa. >Kyllä se vaan on Cameronin elokuvissa toistuva teema. Hetkonen, nyt sinä siis perustelet omaa tulkintaasi Cameronin muilla leffoilla, mutta sanoit etten minä saa perustella omaa tulkintaani sen perusteella mitä Cameron on tämän leffan tekemisestä kertonut? >Äidin on tehtävä mitä tahansa onkaan tehtävä katraansa suojelemiseksi. Kyllä, mutta tämä elokuva on toimintaelokuva, ja Ripleyn kehitys ei ole kehitystä koko katraan äidiksi, vaan toimintasankariksi. Ripley edes ei tee mitä tahansa suojellakseen kaikkia. Kun Newt katoaa, Ripley on ihan paskana, mutta Ripley ei missään määrin samanlaista huolta osoita muista sotilaista, koska hän ei ole äiti muille.
Ei juo. /lit/ on tuolla päin - > Nää vaan on eri.
Eiks nimenomaan sekä wiree, että OZ: ia pitkitetty kesken kaiken? Ja kuten jo sanoin vois olla yks tapa tapattaa JB (täysin uus juonen käänne) ja sitten aloittaa ns. puhtaalta pöydältä uusilla henkilöillä kuitenkin samalla formaatilla, että tapahtumat tapahtuu ns. realiiajassa. Kyllähän noi Jackin seikkailut toki on jo aika kuluneita, mutta tarviihan sekin hahmo saada eka fiksusti ulos sarjasta ennekuin voidaan täysin uudistaa..
>Ei ole ihmekään että valtaosa hyökkäyssodista epäonnistuu melko surkein lopputuloksin, oli sitten kyse Venäjän Afganistan-reissuista, jenkkien Vietnam-sekoiluista Yhtään puolustelematta jenkkien metodeja tai motiiveja Vietnamin sodassa, en kutsuisi sitä hyökkäyssodaksi. Kyseessähän oli pikemminkin jotain kahden valtion välisen sodan ja sisällissodan välimaastosta, johon jenkit puuttuivat yhden osapuolen tukemiseksi (Etelä-Vietnam), ja samalla myöskin sijaissota, jossa USA ja Neuvostoliitto/Kiina ottivat toisistaan mittaa epäsuorasti.
tää! imaissut muutamassa päivässä molemmat seasonit. on kyllä laatusarja!
>escape plan Oli ihan viihdyttävää katsoa Arskan ja Stallonen samassa ruudussa. Ei käynnyt tylsäksi ja oli ihan menneensä vetävä juoni. 3/5
Kyllä pitäisi, mutta se on erittäin kliseinen juonikuvio. Olisin toivonut jotain mielenkiintoisempaa ja vähemmän ennalta-arvattavaa ratkaisua.
Jonneudesta kaukana, kanadalaista trailer park elämää ja äijäilyä. Kädet alhaalla kovin komediasarja koskaan; pyyhkii perseensä HIMYMin ja Big Bang Theoryn kaltaisella kusiripulilla.
Mr nobody Kertoo TOTUUDEN ajan rakenteesta, ollen samalla vitun ymmärrettävä. En tiiä onko se ohjausta vai leikkausta vai mitä helvettiä kun kaikki pätkät muodostaa palapelin joissa yhdistäviä tekijöitä. Leffa pistää sut 100%prosentin varmuudella hypnoosiin. Yritäki ulista vastaan :) vittuun looperit ja muut paskat riki sorsat ja jonna serttilät
Jasper Pääkkönen kaljuna Syrio Forel (kirjoissa hän on kalju).
Ehdottomasti Silta. Monimutkainen rikosdraama, jotka kertoo murhasarjasta malmössä ja köpiksessä, alkaen ruumiista, joka isketään juutinrauman sillalle puoliksi tanskan ja puoliksi ruotsin puolelle.
Jos tuut meijjä maille, jou ut mullan alle.
Nostelen lankaa siinä toivossa, että joku kertoisi jonkin langan aiheen mukaisen mahtipätkän jota tässä langussa ei mainita!
samanlainen repackaging mitä nostalgia critic teki tekisi kyllä terää. Tykkäsin itse jaksosta, mutta ehdottomasti ei mikään ikimuistettava setti.
Nyt löytyi todellinen kadonnut klassikko eli: <The Hill (1965) <Ohjaajana Sidney Lumet (12 Angry Men) http://www.imdb.com/title/tt0059274/
>Missystä on epäilty, että olisi Rani, mitä mieltä nyymit on? Toki voisi olla myös joku uusi versio Riveristä kirjaston jälkeen. Itsellä kävi nopeasti mielessä tuo River Song myös, mutta jotenkin en jaksa uskoa että nitoisivat nuo juonet/hahmot yhteen, koska luultavasti tulisi suhteellisen hätäisen tuntuinen, tai vähintään taas näitä - fiilis, jonka Moffat & CO varmasti tiedostavat. >Toivottavasti ne ei nyt väännä mitään amelia&rory vol2 tosta clarasta ja siitä neekeriopettajasta. Olisi aika meh käyttää samaa kuviota uudelleen Toivon todella jotain sopivan lyhyttä/ei liian dominoivaa juonipolkua tästä suhteesta, vaikuttaa tässä vaiheessa omaavan ihan hyvän potentiaalin, kunhan tosiaan pysyy hyvän maun rajoissa. Edelleen, kirjoittajat kyllä tietävät mitä ovat tehneet aikaisemmin, ja toivon että ymmärtävät olla ylikäyttämättä vanhoja juonikaavakkeita joihin vain täyttäisivät uudet nimet, ajat, paikat ja teot.
En edes tiedä mitä odotin kun katsoin nämä ensimmäiset jaksot mutta täytyy sanoa että kaikenlaista paskaa nykyään julkaistaan pelkästään tunnetun brändin avulla. 2/5
>Heavenly Shift >The Rover >The Mole: Undercover Agent Reiji >Animoitu Eurooppa 1 >Puppet Fiction >The Fake >Animoitu Eurooppa 2 >The Homesman >Ida >Bafta Shorts 2014
Jatko-osa siis kirja, ei elokuva. Sikäli ei ole relevantti tätä lautaa ajatellen.
Eikös se näin sarjakuvassa ollut? Bobin tilalla tais vaan olla Hershel
Jos tykkäsi Evil Deadista, niin suosittelen ehdottomasti Lars von Trierin Antikristusta.
Olen jo alkanut menettää uskoani suomalaiseen elokuvaan. Tuntuu että kaikki menee sellaisen kukkahattusuodattimen läpi ettei kukaan vaan pahastu. Suomessa tehdään euroopan paskimmat leffat.
Star Trek The Animated Series The Motion Picture The Wrath of Khan Star Trek '09
EN MÄÄKÄÄÄ ihan kaikkea tajunnu, johtu siitä että katoin kännyl intissä enkä muista enää oikee mitään. pitää kattoa uudestaan kun ehtii.
Meinasin tehdä langan aiheesta, onko mistään kotoisin. Ei näköjään ainakaan tämän nyymin mielestä. Vähän on kyllä itseä epäilyttänyt kanssa, kun aika lailla huonommaksi menee jatkuvasti nuo elokuvat. Stories - nostalgiasyistä vitun hyvä Kultakuume - eräs parhaista suomalaisista elokuvista ikinä Jackpot - meh, ihan ok kai Alivuokralainen - aloittanut katsomaan 2-3 kertaa ja lopettanut, kun ei vaan pysty
Prodigal Son. Mikäli Ip Manista tuttu wing tsun kiihottaa, niin tässä sitä piisaa. http://www.imdb.com/title/tt0085211/
Maikki = Gregor Clegane? Kyllähän ton jätkän voisi tosiaan nähdä työntämässä sormensa jonkun silmiin.
En jaksa kattoa hobittia koska siitä ei ole vielä tullut sitä kolmatta osaa.....
>Big Jim sanoo radiossa Barbien tappaneen 6 ihmistä ja polttaneen radioaseman >Vuosisadan manhunt käynnistyy >Barbieta ollaan hirttämässä >Kupu rauhottuu >Kaikki murhat anteeksiannettu Big Jimin 20 sekunnin puheen jälkeen ja kukaan ei kysellyt enää mitään jälkeenpäin >Pikkukupun löytypaikka imasee Melanien >Joe käy viiden minuutin reissulla alhaalla >100% vakuuttuneita että sieltä pääsee pois >Kaikki suostuvat siihen ja kaikki lähtevät maanrakoon evakuointiin vaikka kukaan ei tiedä mihin helvettiin se johtaa
Tämä niin helvetisti! Vasta kun hahmojen persoonat tulevat kunnolla tutuiksi, niin sarjaan pääsee vasta kunnolla sisään. Sarjan monet hahmot ovat suoria karikatyyrejä tietynlaisista ihmistyypeistä ja sarjasta alkaa nauttia erikoisella taiteellisella tavalla. Makunsa tietysti kullakin, jos joku ei pidä, niin eipähän se ole minulta mistään pois.
>Tuohon syssyyn, kun olisi vielä lisätty Moon Knight, niin olisi ollut täydellinen. Jätän vain tämän tänne :
katoitko leffan mist? latasit, elokuvissä? itekki pitäs kattoo. Oisko netis ilmasiks jossain katottavissa?
>Guardians of the Galaxy hieman turhan pitkä ja ongelmia tahdituksen kanssa mutta valehtelematta hyvin viihdyttävä ja hienosti tehty plussaa myös soundtrackista
Capone on hieno mies. Ja mitä historiaan tulee, niin ei hän voi kuolla (ainakin jos asiat halutaan toteuttaa historian mukaisesti). Ja uskoakseni koko Nuckyn baarireissu liittyi hänen tunteisiinsa siihen blondiin naiseen joka kuoli.
miksi tälle sarjalle ei ole jo omaa lankaa? onko nyymit nukkunu tän ohi? helvetin laadukas ja mielenkiintoinen ja ehdottomasti yksi tämän ja viimevuoden parhaita sarjoja! suosittelen helvetisti! http://www.imdb.com/title/tt2183404/
>Itse en voi nähdä mitään silvottua ja kastroitua versiota parempana. Eli annat itseisarvon kuvatun materiaalin määrälle. 0/5
>Olisivatko aiemmat tohtorit antaneet ihmisten kuolla tuosta vain? Taitaa olla vähän paska luetun/katsomisen ymmärtämys teikäläisellä. Jos viittaat tuolla viime jaksoon niin aivan kuin tohtori itse sanoi välillä on vain huonoja valintoja, mutta silti valintoja pitää tehdä Välillä tulee paskoja tilanteita ja sille ei voi mitään. Sen paskan seassa pitää silti pyrkiä parhaimpaan eikä luovuttaa. Ei tuossa tilanteessa mitään muuta voinnut tehdä. Pitää myös aina pitää silmä isossa loppukuvassa. Jotkut kuolivat, eikä sitä voinnut mitenkään estää mutta kaiken sen seurauksena kaikki loput pelastuivat. Ei tuossa ole mitään eettisesti väärää. Tilanne missä ei voi välttyä uhreilta sille nyt ei mitään voi. Ei luovuteta, vaan tehdään parhaat ja ainoat ratkaisut mitä tilanteessa voi, ja loppupelissä pelastus kiittää niinkuin kävikin. Taas aivan helvetin simppeliä. Miten voi olla niin vaikeaa tajuta tällaisia ilmiselviä realiteetteja. Kaikki ei ole aurinkoa, tikkareita ja sateenkaaria niin se vain menee.
Tää on kyllä pakko suositella katsottavaksi. Oli muistaakseni De Niron läpilyönti isoksi nimeksi ja on kyllä roolisuoritus aivan huikea samoin kuin Keatelinkin. Katsoin joskus monta vuotta sitten tylsyyksissäni telkkaria ja tämä sattui tulemaan sieltä ja katsoin ihan haltioissaan koko pätkä ja tykästyin De Niroon entistä enemmän.
Viimein oikea perusteltu vastaus perseilyn sijaan, kiitos. Kuten huomasit, Aliensissa kuningatar ja alienit ovat peilikuva perheestä joka kasvaa Ripleyn ympärille, jossa kuningatar on militarisoitunut 'äiti' jolle lapsensa ovat vain sotilaita: kuningattaren funktio langattomasti johtavana komentajana onkin siis Ripleyn ja panssariautossa olevan Gormanin komentokeskuksen kieroutunut yhdistelmä: kuningatar on komentokeskus ja tämän lapset panssaroituja sotilaita, siirtokunnallisten iskujoukkojen ja Ripleyn synkkä peilikuva joka paljastaa iskujoukkojen teknologisessa hierarkiassa piilevän hirviömäisyyden. Iskujoukkojen on oltava tehottomia alieneita vastaan, iskujoukkojen tuhoteknologian on petettävä koska alienit, temaattisesti, OVAT iskujoukot; alienit purkautuvat ihmisten sisältä koska ne ovat ihmisissä piilevä hirviömäinen 'toinen' nostettuna pinnalle. Tästä syystä poistettu automaattikonetykkikohtaus on temaattisesti ristiriitainen: et pysty voittamaan itsessäsi piilevää aseistettua väkivaltaa aseistetulla väkivallalla ja koko kohtaus sotii tätä tarinaa vastaan. Toisen loppukliimaksin robottitrukki vastaan kuningatar on siis työväenluokkainen äiti vastaan militarisoitunut hirviöäiti: Ripley käyttää työkalua päästäkseen eroon elävästä aseesta. Tämä on symbolista. Mielestäni Ripleyn muuttaminen äidiksi ilman perhettä taas on turhan rautalangasta vääntävää melodraamaa koska Ripley muuttuu muutenkin äidiksi tarinan edistyessä, tämän ottaessa komennon iskujoukkojen hierarkian hajotessa (Hudson muuttuu vinkuvaksi lapseksi tämän tehokkaiden lelujen hajottua ja petettyä hänet). Kehityskaaressa 'traumatisoituneesta rekkakuskista - äidiksi' on enemmän nyansseja kuin 'perheettömästä äidistä - perheelliseksi äidiksi'. Ripley on vahvempi hahmo kun äidiksi tuleminen on tarinassa tietoinen, epäitsekäs VALINTA ja kehityskaari, ei valmiiksi olemassaolevan mielentilan laastarointia. Perheen tärkeys ja perheen ansaitseminen teemana on vahvemmin kerrottu teatterileikkauksessa kuin director's cutissa. Menes nyt jo rölläämästä.
En ole nähnyt mutta veikkaan että samantapainen kuin Iron Sky. Paskoja vitsejä, siistejä efektejä (tosin tällä kertaa camp-mielessä eikä oikeassa mielessä) ja sellanen kertaalleen katsottava elokuva. Itsehän olen niin vanmainen että odotan DVD/bluray-julkaisua ja tilaan sen. Joo, tiedän >2011 >DVD
Katoin tän uuden muumio leffan youtubest. Aika paska tääki samaa tasoo ton raw dealin kanssa. Eiks oikeesti oo olemas muita hyvii leffoi ku Harold ja kumar.
>Olisivatko aiemmat tohtorit antaneet ihmisten kuolla tuosta vain? En nyt ala kaivelemaan mitään lähteitä, mutta ennen seasonin alkua sarjan tekijöiltä / muista lähteistä tuli puhetta siitä, että uusi doctori on synkempi kuin nämä aikaisemmat regeneraationsa. Tässä seasonissa on esiintynyt tosi paljon kuolemia, joihin aikaisemmat doctorit olisivat yrittäneet puuttua jotenkin, mutta capaldi vain antaa heidän kuolla, ajatellen rationaalisesti tilanteen kannalta. Toisaalta varmaankin kaikki nämä kuolemat ollaan myös käsikirjoitettu niin, ettei niihin olisikaan voinut mitenkään puuttua. Bottom line: mielestäni näillä kuolemilla ja tietynlaiseella tunteettomuudella tuodaan esille uusimman doctorin tyyliä
TNG = TOS > DS9 > Voyager > ENT Picard > Kirk TOS elokuvat > JJ Abramsin uudet
Mikä vitun Hollywood loppu? Kulmikkaat autistit ei vaan ymmärrä :D
The Shieldin Family Meeting on kyllä jäänyt parhaiten mieleen.
Itse pidän Grahamin ja Shannonin suorituksista Boardwalk Empiressä, mutta näin sarjan ollessa melkein lopussa ja taakse päin katsottaessa täytyy kyllä yhtyä tuohon Buscemi-mielipiteeseesi. Pidän tyypistä hänen useimmissa rooleissaan mutta tässä sarjassa hän tuntuu olevan väärä mies väärässä paikassa, tyypillä ei yksinkertaisesti ole rahkeita tällaiseen päärooliin... tai ei ainakaan tämänkaltaisen hahmon esittämiseen. Asiaan ei auta se että Kelly Macdonaldin suoritus rouva Schrooooderina ei niin ikään missään vaihessa ole oikein toiminut, kun kaksi keskeistä hahmoa on näin mielenkiinnottomia niin se on aika iso ongelma. En sano etteikö Boardwalk Empirestä olisi irronnut viihdettä, tuskin muuten olisin kaikkia kausia jaksanut katsoa, mutta päällimmäisenä jää jotenkin sellainen fiilis sarjasta että aivan kaikkia ei lupauksia ei kyetty täyttämään.
Tämä oli itselläkin mielessä kun yksin itkeskeli ulkona. Till next week.
>sitäpaitsi miten vitussa joku Jabba the Hutin kaltainen laji voisi muka selviytyä tai kehittyä korkeamalle tasolle? Kyseessä on vain yksinkertainen mörkö jonneille... Eihän tuossa taas ole mitään realismia. Luonto ei antaisi armoa tai älyä tuollaiselle otukselle Meinasin ensin haukkua sinut mutta loppuun luettuani huomasin että olet oikeassa. Moinen avaruusmursu ei mitenkään voisi hallita ja vallita kuten elokuvissa ilman esim. merkittävää psyykkistä etua. Mistään eduista ei ollut elokuvissa mainintaa, päinvastoin. Miltei alaston ja aseeton tytteli tappoi helposti suuren ja mahtavan läskipalleron.
Kill the moon 4/5, eeppinen tarina, puree minuun, Capaldiinkin alkaa pikkuhiljaa tottua. Miinusta vittumaisesta niggeripenskasta. Tuo jakso olisi ollut parempi kaksiosaisena. Tuntui että vähän kiirellä ja hätiköiden mentiin eteenpäin. Eivät kai olleet bbc:llä saaneet tekstityksiä ajoissa valmiiksi eivätkä halua jakaa jaksoa ylelle ilman tekstei.
Sarjassa itsessäänkin sanottiin että se on suomen lapsellisin poliittinen ohjelma ja samalla myös poliittisin lastenohjelma
>dem feels kun Naomi kuolee en edes seuraa sarjaa mutta käytä niitä spoilereita!
Katsomatta paskaa, pidin AVG:sta joskus ja hiukan kai edelleenkin mutta arvaahan sen.
Kaikki katottu jo ajat sitten. Onks tästä tulossa toista tuottaria?
Ihan hauska, taso tosin laskee loppua kohden kuin lehmän häntä.
South Parkin 18. kausi alkaa huomenna, Boardwalk Empiren 5. kausi alkoi pari viikkoa sitten.
Vahvasti tää. Ennen tuon elokuvan katsomista pitää tietää se, että maalaajat vihaavat Banksya yli kaiken. Ainiin ja R.I.P. King Robbo, eli Banksyn suurin vihaaja.
Odotan innolla avaruusolioiden saapumista, jotta voin todistaa teoriani todeksi. I want to see the Centauri stretch forth their _hand_ again and command the stars. I want a rebirth of glory, a renaissance of power! t.
Tuo karisma on vähän niin ja näin. Vaikka sarjan vannoutunut fani olenkin, en ole vieläkään kuullut yhtään mitään loogista selitystä sille, miksi jokaikinen maailmankaikkeudesta löytyvä rotu olisi puhuvia humanoideja, muuta kuin sarjan alhainen budjetti. Se jos joku rikkoo immersiota. Ei voida edes olettaa että kaikille älyllisille organismeille muodostuu kykyä kävellä; Meidänkin planeetalla on lähiaikoina tajuttu että valaat ovat erittäin älykkäitä ja niillä on hyvin monimutkainen kaikuluotaus- sekä kommunikointijärjestelmä jolla voi levittää tietoa kilometrien päähän toisille lajitovereille. Tietenkin on kaukaa haettua että merelliset organismit kehittyisivät intergalaktiseen matkailuun kykeneviksi, mutta miksi kaikki elävät olennot joita ihmiset tapaavat B5:ssä ovat vain humanoideja joilla on erivärisiä täpliä, silmiä tai kasvonpiirteitä kuin meillä? Mielestäni jopa Mass Effect- pelisarjassa tämä on toteutettu paljon paremmin, on kaikenlaisia olentoja jotka kykenevät avaruusmatkailuun, myös mm. tekoälyn ja biologisen kehon risteytyksiä.
Breaking Badin vika jakso oli kyllä mielestäni paska lopetus hyvälle sarjalle. muistan kun täällä /tv/:n puolella keskusteltiin että mitä jos Vince kusiskin katsojien silmään kunnolla ja Walt meniskin vaan räiskimään niitä uusnatseja, kuinka tyhmää se olisikaan ei vaan osattu arvata että näin tosiaan käy, tai ei ainakaan niin suoraviivaisesti kuin se konekivääri siellä takaluukussa antaa olettaa.
Voyager = TNG eri castilla ja kenties vähemmän karismaattisella kapteenilla.
Joku sanoi tässä ketjussa siitä, että taso vaihtelee tämän sarjan kohdalla ja se pitää kyllä paikkansa. Välistä tulee todella hyviä jaksoja, joiden takia tätä sarjaa seuraa, sitten tulee näitä Robin hood kohtauksia, jotka skippaan tylysti heti alkuunsa. Toisin kun monet muut, en pitänyt ensimmäisestä jaksosta, lopetin katsomisen siihen, kun se sisäkkö sanoi rakastavansa sitä alienia.??? Johtui varmaan siitä, että se tyttö oli aika söpö ja minulla oli pieni ihastuksen poikanen näyttelijään. Nelos ja vitos jakso oli sitä itseään, nyt kuudes menossa. Olen tässä vaiheessa jollain tavoin tykästynyt uuteen tohtoriin, vaikka ollaan jo sillä rajoilla, että tohtorin luonteen eettiset rajat ylitetään. Olisivatko aiemmat tohtorit antaneet ihmisten kuolla tuosta vain?
>Alienit eivät tietenkään ole elokuvan 'sisäisessä todellisuudessa' militarisoitunut kulttuuri: alieneita ja elokuvan sisäistä todellisuutta ei ole olemassa. Joten miten perustelet, että ne symboloivat militarismia? >Alieneilla ei ole lajityypillistä käyttäytymistä, niillä on vain symbolisia valintoja ja tekoja mitä elokuvan tekijät ovat laittaneet ne tekemään kertoakseen tarinan. Totta kai alieneilla on lajityypillistä käyttäytymistä, koska rakentamalla fiktiivisen lajin elokuvan tekijät kertovat tarinan. Se, miten alienit toimivat elokuvissa, on niiden lajityypillistä käyttäytymistä elokuvan sisäisessa todellisuudessa. Se, miten elokuvan tekijät päättävät kuvata alieneiden lajityypillisen käyttäytymisen, on tapa tekijöille kertoa tarinaa. >Aliens ei ole dokumentti. Ei niin, mutta aika paskasti otat kritiikkiä vastaan, jos kritiikkiä saatuasi sanot hei tä on vaan leffa ei tää oo totta et voi tulkita noin :D :D :D. >Weyland-Yutani haluaa alienit voidakseen tehdä täydellisiä sotilaita ja käyttää tähän tarkoitukseen sotilaita tahdottomina kuhnureina samalla tavalla kuin Kuningatar käyttää alieneita tahdottomina kuhnureina Kuningatar ei käytä kuhnureita mitenkään hyväkseen. Kuningatar ja kuhnurit ovat samalla puolella, eikä kuningattaren ja kuhnureiden välillä ole samanlaista epäluottamusdynamiikkaa kuin sotilaiden ja yrityksen välillä. Kuningattarella ei ole mitään muuta tavoitetta kuin tuottaa lisää kuhnureita, eli kuhnurit ovat kuningattarelle arvokkaita. Kuhnurit ovat kuningattaren lapsia, eivät jotain hyväksikäytettävää iskujoukkoa. Rinnastuksesi ei siis toimi. >Weyland-Yutani HALUAA iskujoukkojen sisälle alieneita. Ei. WY haluaa alienin. Se, miten WY sen saa, on toissijaista, mutta WY:lle ei ole hyödyksi viedä iskujoukkoja tapettavaksi ja jättää Burke yksin handlaamaan. Iskujoukot olivat sielä Burken turvana. Iskujoukkojen tarkoitus oli turvata että alieni saadan, ei olla itse tykinruokana. Miten sinä luulet, että Burke yksin olisi ilman iskujoukkoja pärjännyt planeetalla? >Ripley käyttää lastaustrukkia heittääkseen Weyland-Yutanin sotilasteollisen kompleksin haluaman täydellisen aseen helvettiin. Robotrukki on symboli: mille? Tämä ei ole vaikealukuista. Ei ole minun tehtäväni perustella sinun tulkintojasi, ja tuo tämä ei ole vaikealukuista on vain argumentti oot tyhmä jos et tajuu ite. Robottitrukki on vain pragmaattinen keino saada Ripley kohtaamaan muuten ylivoimainen kuningatar kahenkeskisessä tappelussa. Sinä ylianalysoit sitä robottitrukkia ja sysäät vastuun oman ylianalyysisi perustelusta minulle ulisemalla ei tää oo vaikealukuista. > Burke HALUAA iskujoukkojen häviävän alieneille Edelleen, ei. Burke haluaa, että iskujoukot auttavat Burkea saamaan alienin. Ilman iskujoukkoja Burke on täysin alieneiden ja oman onnensa nojassa. Siksi hän usutti facehuggerit Ripleyn ja Newtin, ei iskujoukkojen kimppuun, koska iskujoukot suojelevat häntä alieneita vastaan. >Burke ja Weyland-Yutani HALUAVAT iskujoukkojen ja siirtokuntalaisten muuttuvan rintakehistään purkautuviksi alieneiksi. Eikä. Ei ole mitään hyötyä lähettää porukkaa kuolemaan sinne, jos kukaan ei tuo alieneita takaisin. >Weyland-Yutanilla ja Kuningattarella on siis samat motivaatiot; ne tekevät temaattisesti yhteistyötä muuttaakseen iskujoukot ja siirtokuntalaiset tunteettomiksi, tehokkaiksi kuhnureiksi koska ne ovat parempia kokoamaan resursseja ja pääomaa. Paitsi WY ei edelleenkään lähettänyt sotilaita sinne kuolemaan. Muutenkin jos muistat elokuvan, sotilaat eivät olleet WY:n palveluksessa, vaan kyseessä oli sotilasoperaatio, jossa armeijalla, ei WY:llä oli korkein päätösvalta. WY lähetti Burken, armeija lähetti sotilaat. >Cameronin alkuperäiset tarkoitukset ovat samantekeviä, korkeintaan kontekstia antavia Kameronin alkuperäiset tarkoitukset kertovat mikä on minkänkin symboli ja tarkoitus. Et voi esimerkiksi sanoa, että robottitrukko on selvästi tämän symboli, jos sitä ei ole edes tehty symboloimaan sitä mitä haluat. Tällöin sinun on myönnettävä, että tulkinta on oman pääsi sisällä, ei elokuvaan rakennettu, eikä elokuva siihen pyrkinyt. >Nyt kun mietin, menetti Ripley teatterileikkauksessakin 'perheen' alienille: Nostromon miehistö on kuollut Paitsi tämän perheen merkitys Ripleylle oli täysin eri kuin hänen oikean tyttärensä. Kollegoiden kuolema on eri juttu kuin oman tyttären kuolema, ja kollegoiden kuolema ei oikein ole se mikä saa Ripleyn huolehtimaan äidillisesti Newtistä. Alienissa tuli hyvin selväksi, ettei Ripley suhtautunut äidillisesti kollegoihinsa, vaan hyvin pragmaatisesti. >Weyland-Yutanille alienit ovat parempia kuin ihmiset: Weyland-Yutanin ja Kuningattaren motivaatiot ovat samat. Tehdään ihmisistä alieneita tehokkaamman resurssienkokoamisen nimessä. WY:n tarkkoja motivaatioita ei missään vaiheessa kerrota, lähinnä että alienit halutaan bioaseiksi. Mitään WY:n motivaatioista alieneista resurssinkokoajina ei elokuvissa edes implikoida. >Ripleyn panssariauton rattiin hyppääminen ja auton seinän läpi rysäyttäminen pelastaakseen hajoavan komentoketjunsa lamauttamat iskujoukot on yksi humaaneimmista teoista missään elokuvissa: tuosta alkaa Ripleyn muuttuminen koko porukan, ei vain Newtin, äidiksi. Juuh elikkäs, jos olisit katsonut muitakin elokuvia, niin olisit ehkä huomannut että protagonistit melkein kaikissa toimintaleffoissa ottavat suuria riskejä suojellakseen muita. Sinä siis ylianalysoit tavallisen protagonistin rohkeuden. Ripley ei muutu koko porukan äidiksi, mitään tällaista dynamiikkaa ei kuvata. Ripley muuttuu johtajaksi, tämä on selkeästi kuvattu kehitys. >mitä se tarkoittaa että Weyland-Yutanin näkökulmasta tämä on vain ihailtava asia, ihmisyyttä parempi asia? Tuollaista WY:n näkökulmaa ei leffassa tuotu ilmi. Taas ylianalysoit.
sekö siitä tekee automaattisesti viihdyttävän? mutta miksi se viihdyttää? mikä siinä kiinnostaa?
Juuri tuli toinen tuotankausi katsottua loppuun ja aivan 5/5 sarja kyllä.
>Sarja: Muodon vuoksi & Buffy, vampyyrintappaja >Elokuva: Jurassic Park
Ei viittis kyllä laittaa 10 kuussa satunnaiseen family guyn katsomisee
>Titan: AE mainio >Anastasia Keskiverto korkeintaan. Kai tässä on jo klassinen Heavy metal mainittu.
Saa nähdä miten Nuckyn ja Gillianin menneisyys kulminoituu sarjan päätösjaksoon.
http://www.imdb.com/title/tt0870984/?ref_=nm_flmg_act_29 Jos tätä ei ole vielä mainittu niin huhhuh. Melkoista menoa alusta asti kun näytetään Willem Dafoe nussimassa lorton pillua :D
Jostain syystä, rupesi kaduttamaan, jotta en ole vähään aikaan lukenut hyvää kirjallisuutta. Tässä on selkeästi vangittu tiettyjen klassikoiden olemus, jota en osaa oikein kuvailla.
tämä. se keskiarvo kertoo sarjan suosion. ja välillä käy niin että suosiolla ja laadulla ei ole mitään tekemistä keskenään.
NIIIN paska lanka mutta vastaan sagen kera. Ota selvää mikä elokuva, lataat sen, menet kyseiseen kohtaan ja otat screenshotin. Vaihtoehtoisesti käytät käänteistä kuvahaukua kun se on tehty niin vitun helpoksikin
Kaikki ihan helvetin hyviä verratuna tähän perus CBS/FOX höttöön mitä nykyään tulee. Ja ei en ole maksava asiakas. Lilyhammer ehkä paras näistä.
Itse aloin joskus katsoa Tohtoreita ihan ensimmäisestä lähtien. Homma tyssäsi, kun toinen ja kolmas tuotantokausi on lähinnä rekonstruoitua materiaalia, eli käytännössä diaesityksiä, eikä oikein innostanut diashowta katsella, ja jos hyppäsi niiden yli, niin piti miettiä, että keitäs vittuja nämä uudet hahmot on.
Suosittelen lukemaan elokuvan historiaa ja hylkäämään naiivin ennakoluulosi kriitikoita kohtaan (vink, uus aalto). Bagh vaikutti aikanaan mm. Jarvan ja kumppaneiden piirissä.
Mitä suoranaista vittua tuo uusin jakso oikein oli? Ihan uskomattoman huonoja kliseisiä kohtauksia koko jakso täynnä. Jakso oli ihan uskomatonta b-luokan sontaa. 4. jakso on kuulemma erittäin hyvä (4 jaksoa vissiin leakkasi erittäin huonolaatuisina keskeneräisinä versioina)
Jos Doctor who ei olisi ns koko perheen sarja, vaan vähän synkempi ja kunnollisempi niin parantuisi se huomattavasti. Siitä huolimatta hyvä sarja. ja pitkään on seurattu. Kuitenkin aina välillä tulee tätä ajateltua. Siinäkin tietty oma juttunsa myös, että se nimenomaan on koko perheen sarja ja ylipäätään iso brittiläinen ikoni ja instituutio koko sarja itsessään. Monet näistä turhista jutuista, jotka tuntuvat monia rasauttelevan, poistuisivat jos sarja juurikin olisi vähän aikuismaisempi, eikä pitäisi muovata sitä sopivaksi taaperoista vanhuksiin.
Paula K = Koneeseen kadonnut Elastinen = Hei hei mitä kuuluu Paula V = Pahempi Toistaan Jenni = Anna mulle piiskaa Samuli = Teit Meistä Kauniin Vesku = Armo
Ai onko se varmistettu jo, että MODOK on Ant-manissa? Ihan hyvän näkönen lista, toivottavasti pitää edes 80% paikkansa.
>itsekin itkin kun se meinasi kuolla mutta sitten kun oli tosi kyseessä niin ei enää juurikaan kiinnostanut mul ois kans tää Oli kyllä tosi typerästi toimittu Fontanalta.
Bump. Miksi vitussa Asha on tässä sarjassa joku vitun Yara ja Jeyne Westerlingkin oli jätetty pois? Miksei vittu voida käyttää samoja nimiä niillä perkeleen hahmoilla. Näyttelijät kuitenkin kelpaisivat niiden rooliin. Ei Asha nyt mikään suohirviö sarjassa ole, omalla tavallaan seksikäs. Oshankin nimi taisi olla muutettu sarjassa? Joitain muitakin käsittämättömiä kalluuksia ja muita 609_uu tason juttuja on sarjassa, ettei mitään rajaa.
Mun puolesta sais pysyäkin pelkästään kameran takana. Gone Baby Gone ja The Town oli myös loistavia ohjauksia.
Yasujiro Ozu, Kaneto Shindo & Ishiro Honda ovat seuraavat määränpääsi vanhemman Japanilaisen elokuvan kaanonin parissa.
Rusinasi ovat räjähdelleet atomikokoisiksi jo ajat sitten, nyt suosittelen verenpainelääkettä.
Armo oli todella yliarvostettu esitys, en ymmärrä mikä tuossa oli ihmeellistä.
Ihan hyviä jaksoja postasit, mutta niitä huonoja on aivan liikaa ja erityisesti kaikki jaksot, joissa on lapsia. Itselläni ei ole mitään lapsia vastaan, mutta nämä jaksot ovat kaikkein korneimpia ja pahimpia. Itse nautin alkuperäisestä star trekistä paljon enemmän, joka osasi olla paikoin edgympikin.
>Sin City 2 itse annan /, sillä en pidä tätä mahtavaa teosta edes elokuvana. Normaalisti teatterissa istuu ja odottaa analysoitavaa teosta, nyt vain pystyi istumaan ja nauttimaan Millerin ja Rodriguezin tarjoamasta taiteellisesta tulkinnasta Millerin omasta graafisesta novellista. Suosittelen kokemusta kaikille. 3D varsin mahtavasti tehty.
Hyviä fantasiaelokuvia on oikeasti aivan helvetin vähän. Hyviä scifileffoja kyllä löytyy vaikka kuinka, mutta fantasia on aina ollut hieman halveksuttu genre elokuva-alalla. High fantasyn tekeminen maksaa aina vitusti, jos halutaan saada oikeantasoinen immersio elokuvaan ja leffat aina kierrättävät samoja fantasiakliseitä mutta kuitenkaan esimerkiksi eeppisiä maagitaisteluita tai hienoja hirviöarmeijoita ei ikinä näy. Etsi tuosta jos joku leffa kiinnostaisi. Siinä on suunnilleen kaikki länsimaissa tehdyt high fantasia elokuvat. http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_high_fantasy_films_and_TV_series Jos tosiaan haluat enemmän fantasiaa nähdä, idästä tulee paljon enemmän high fantasyn tyylisiä leffoja, mutta ne ovat usein juoneltaan täyttä kuraa ja itämaiset taistelulajit ovat tärkeässä osassa niitä. http://www.imdb.com/title/tt0190332/ http://www.imdb.com/title/tt0385004/?ref_=tt_rec_tt http://www.imdb.com/title/tt0299977/?ref_=tt_rec_tt Kännienergian piikkiin tämäkin menee, toivottavasti edes vähän kiinnostaa jotakuta.
Ei vaan pysty samaistua, koska setäni on Bobin näköinen. Mukava hemmo.
http://keskustelu.suomi24.fi/debate/5557 http://keskustelu.suomi24.fi/debate/3431 Onko suomessa jotain muuta emmerdale palstaa, missä ei olisi noin outoa valvojaa? Sellaista missä saisi keskustella ilman uskovaisten sensuuria?
5/5 tuli ahmittua kaikki parissa päivässä. Paukuissa pitäis varmaan katsoa uusiksi.
Jos AP hyväksyy leffoja niin: >kovan jätkän Jussi Murikan Heikki, anna avaimet. - itku ja hukkuminen siihen autoon Häjyissä jäi hyvin mieleen >Deliverance raiskauskohtaus TV: >Oz Adebisi pani Schibettaa pyllyyn >Oz AB hylkäs Robsonin ja Robsonista tuli huora sille Wolfgangille kun pelkäsi italiaanojen kostoa, se epätoivo Robsonin silmissä kun puhui sille psykologille lisää olisi vaan ei muistu mieleen :D
Älä nyt hauku Ryynästä, ihmeen hyvä se on hollyleffaksi, vaikka ei nyt kaikkien aikojen sotaelokuvien top 5:n ylläkään.
http://www.imdb.com/title/tt3749900/ Mitäs mieltä ihmiset? Mielipiteitä juuri alkaneesta sarjasta?
>Leffa: Thank you for smoking http://www.imdb.com/title/tt0427944/?ref_=nv_sr_1 >Sarja: the Wire http://www.imdb.com/title/tt0306414/?ref_=nv_sr_1
Hyvä sarja ja sopivan eeppinen. Mahtava soundtrack ja Adama oli karismaattinen ja samalla hyvin inhimillinen omine ongelmineen. Ja Starbuck oli HOT
Kelpo aloitus sekä kaudelta että uudelta tohtorilta. Veikkaan, että yksi tämän kauden teemoista tulee olemaan tohtorin vanhuus ja sen mukanaan tuomat oikut.
Voisi alkaa katsoa ihan Tennantin tähden: niinkuin n. 3/4 sarjaan tutustuneet ovat tehneet.
Menetin taas toivoni suomalaiseen elokuvaan kun katsoin Leijonasydämen: samaa ryyppäystä, panemista, kiroilua ja riehumista kuin yleensäkin. Rasismin vastainen viesti suorastaan huudettiin katsojan naamalle, että tyhmempikin tajuaa. Rasismi piilossa olevana yhteiskunnallisena ilmiönä sivuutettiin täysin. Hahmot olivat enimmäkseen stereotyyppejä: pilottitakkisia isämmaan puolustajia ja hoonosoomi-mamuja. Toisaalta oli myös ääripää, kuten skapparineekeri. Mielenkiintoisia hahmoja he eivät olleet. Valopilkkuna oli vähäinen mustahuumori ja välillä hyvä näyttely. Elokuvallisessa ilmaisussa kuten kuvaamisessa, leikkauksessa tai musiikin käytössä ei ollut mitään omaperäistä tai muistettavaa, TV-tuotantotasoa. Kerronta jopa laahasi elokuvan alussa, parani loppua kohden. Paskaa vaikka on muka hehkutettu.
Eli mukaan voidaan luetella kaikki elokuvat? Jokaisessa elokuvassa selviydytään erilaisista tilanteista
On joo, mutta toisella kaudella ei läheskään niin paljon kuin ensimmäisellä.
Hyviä tissejä sais kanssa olla. Sillä oikeusavustaja horolla oli tv-kauden parhaat munkit.
<ole pillunorja Tonylla on käytännössä vaikka kuinka monta ämmää joilta tämä saisi pildeä heti halutessaan <ole läski koska jatkuva stressi >stressi >läski eiköhän se ole läski sen takia koska tykkää syödä, jos et huomannut niin helvetin useassa kohtauksessa Tonylla on jotain ruokaa edessä jota se mussuttaa <Älä kasvata pojastasi miestä On käytännössä samanlainen kusipää omalle pojalleen kuin oma faijansa oli tälle <käy terapiassa ja syytä kaikkia huonosta lapsuudesta ja äidistä Ilmeesi, kun Tonyn äiti yritti tapattaa oman poikansa Juniorin kautta? Mistä sitäpaitsi muka saat käsityksen, että hän syyttäisi kaikesta äitiään? Muistaakseni suuttui toden teolla sille psykiatrille kun tämä diagnosoi Tonyn äidin sosiopaatiksi tjsp.
Viidakkoon sijoittuvia elokuvia, sellaisia jotka kertovat alkuasukasneekereistä, - australialaisista tai - intiaaneista?
Joo, eihän tuota oltu vielä langassa mainittu. Taxidermia, hämmentävä teos. http://www.imdb.com/title/tt0410730
>Sinunkaan analyysejä en viitsinyt lukea, koska menit metsään rankasti. Et käsittele (suostu käsittelemään) tekstiä, mutta silti tiedät mitä se sisältää, ja sen perusteella mitä ET ole lukenut hylkäät koko näkökulman?... OK, tuo on ja aika häikäisevän selkärangaton lähestymistapa.
Kyllä. Nostalgiset fiilikset kun muistelee sarjan katsomista vuosia sitten MTV3:n myöhäisillassa.
>The Leftovers >Houdini Siinä nyt pari loistavaa mitä tuli mieleen. Uskoisin näiden nappaavan sulle kun helvetin hienon listan aloituspostissa mainitsit. Leftovers käynnistyy vähän hitaasti, mutta mielestäni erittäin aliarvostettu sarja eikä imdb arvosana kohtaa yhtään, helposti yli 8.5 sarja joskin ensimmäiset jaksot ovat ehkä vähän tylsiä, mutta jos nämä jaksaa katsoa niin ehdotonta hollywood eliittiä tällähetkellä, Houdini on kaksiosainen minisarja jossa on erittäin mahtavat musiikit, visuaalinen anti ja näyttely on erinomaista. Suosittelen molempia lämpimästi.
>April, 1945. As the Allies make their final push in the European Theatre, a battle-hardened army sergeant named Wardaddy (Brad Pitt) commands a Sherman tank and her five-man crew on a deadly mission behind enemy lines. Outnumbered and outgunned, Wardaddy and his men face overwhelming odds in their heroic attempts to strike at the heart of Nazi Germany. Juu ei
Itse en pidä näistä väkinäisistä hahmojen syventämisistä. Joku hempeä kohtaus, jossa äiti halailee lastaan ja tämän pitäisi syventää hahmoa? Eipä se juuri sitä tee, vaan on pelkästään tylsä pätkä elokuvassa, jolla ei ole mitään merkitystä. Ehkä tällainen kohtaus tehoaisi jos pitäisi yhteiskunnan tapaan äitejä hienompina ihmisinä kuin lapsettomia. Esimerkiksi Europa report on elokuva, jota moni haukkui pinnallisista hahmoista. Minun mielestäni se taas lisäsi elokuvan realismia, että hahmojen taustoja ei käyty juuri lainkaan läpi.
The Grand Budapest Hotel, 9/10. Meni suoraan henkilökohtaiseen top vitoseen. Komedia, mutta minuun vetosi eniten se kaunis, historiallinen ja menetetty pala Eurooppaa, jota ei kai ikinä ollut edes olemassa.
Tapa itsesi. A Dame to Kill for pieksi ekan mennen tullen. T :
Neljäs ja vitos jakso kyllä ollet hyviä tällä seasonilla. Tuo robinhood-jakso ja ensimmäinen t-rex lontoossa ei oikein sykäyttänyt. Pitää toi uusin tarkistaa kyllä tänä iltana. Kuvassa ilmeeni kun katsoin sen nelosjakson ihan saatanan kovassa krapulassa ja koitin mennä nukkumaan sen jälkeen.
I Saw the Devil >vakava ja kylmä juoni yhdistettynä järjettömään pieksentään tekee tästä jotenkin kuvottavan, joskin kauniisti kuvatun elokuvan Happiness >melkoisen järkyttävä ja lohduton elokuva rikkinäisistä ihmisistä Killer Joe >humoristisista hetkistä huolimatta melkoisen rankka elokuva, pikimusta huumori pehmentää katsomiskokemusta Pelkkä kidutusporno on tylsän laahaavaa ja Lars von Trierin elokuvat aukeavat kunnolla vain jos niihin kykenee samaistumaan. Vanhemmat elokuvat (70-80-l. gore) olivat ehkä aikanaan järkyttäviä, mutta ajan hammas on tylsyttänyt suurimman osan shokkeeraavuutta. Ihmisten pimeistä puolista taas saa näppärämmin ahdistavia elokuvia.
hämärä muistikuva, että Six Feet Underissa oli joku kohtaus, missä äijä pistettiin palasiksi johonkin matkalaukkuun ja tyypit raahasi sitä laukkua mukanaan julkisella paikalla. kuumotteli siihen aikaan tuollaiset
Hei äijät onko Hannibal muka noin vitun hyvä? tykkäänkö siitä jos rakastin BB: tä? (sitä breikin bädiä tietysti)
> silti joku 150cm 40kg akka pystyy kuristamaan yhden kuoliaaksi alle minuutissa suhteellisen suurimassaisella rautaketjulla. Mee nyt vittuun....
Sarjahan tulee suomenkieliseltä Disney kanavalta. Kenelläkään tietoa onko dubattu suomeksi?
kummatkin pitäisi olla kokoomus äijiä niin miellyttäisi sinun esteettistä silmääsi?
katsokaa nyt helvetissä. ihmettelen kovasti miten tästä ei ole enemmän keskustelua. itsekin kuulin sarjasta vasta viimeviikolla. olisi kiva päästä kuulemaan nyymien mielipiteitä. itse odotan ihan saatanan hiessä 3 kautta.
UR ANUS oli kyllä joo melko kuiva läppä enkä jaksa uskoa, että olisi haettu jotain ivallista merkitystä niin vanhalle ja huonolle vitsille.
Välttelin 5. ja 6. kauden katsomista kauan, kunnes tylsänä hetkenä laitoin netflixistä pyörimään. Odotukset ei ollut kovat, sen saaman kritiikin vuoksi, mutta yllätyin posiitivisesti. Nyt on tyhjä olo kun kaikki skinssit katsottu. 7. kausi oli selkeästi huonoin sen irrallisuuden vuoksi aiempiin tapahtumiin..
Katso vaikka amazonista. Suomeksi puhuttuna tai tekstitettynä et kuitenkaan tule tuollaista löytämään.
Ainiin, listaan vielä sarjoja joita olen yrittänyt katsoa, muttei ole uponnut, etten hukkaa aikaanne: >Sons of Anarchy >Blacklist >Orange is the new black >American horror story >Vikings >The walking dead >The Top of the lake >Arrow
>The Walking Dead >S4E14 The Grove tunsin tunteita kun pikkutyttö meni sekaisin :(
kai tiedät että sarjan henkilöt ovat todelllisia henkilöitä jotka kuolivat näinä vuosina?
Vaikea sanoa, jotain yhtä kovinta jaksoa, mut GOTissa oli ainakin muutama niin törkeän intensiivinen kohtaus, et ei oo useinkaan tullut vastaan.. :P
Koko kausi koneella ja kaksi jaksoa katsottu 6kk aikana... Vois kyllä varmaan katsoa joskus koko kausi. Vaikuttaa ihan jepalta, mutta millään en ole saanut sen katsomista aikaan.
Onhan niitä jokaisella tohtorilla. Tennantilla oli ainakin Love and Monsters ja Fear Her (joka oli alunperin lapsen käsikirjoittama). Smithin jaksoista tulee mieleen ainakin Power of Three, jossa oli ihan vitun typerä loppuratkaisu. Vanhassa Whossakin taso oli laidasta laitaan.
Antiviral on varmaan paras teos mitä olen nähnyt tänä vuonna. Jonnet ei diggaa mut ne nyt muutenkin imee dickiä niin mitään väliä
Rubicon. Hatufim kannattaa katsoa, jos Homeland kuulostaa hyvältä. http://en.wikipedia.org/wiki/Prisoners_of_War_%28TV_series%29
>Tapa itsesi Oho, mutta enhän minä edes kritisoinut elokuvaa. Toisaalta kyllähän tuosta sinunkin kommentista näkyy kuinka se on kirjoitettu fanilasien läpi, et sano elokuvasta mitään järkevää toisin kuin arvostelut. >juuh Green, Gordon-Lewis ja Willis oli hyviä, Jessica Alba paska, 5/5
Filth 2/5 ADHD-jonneille suunnattua paskaa, huonoa huumoria ja surkea juoni. Puolivälissä vaikutti ihan mukiinmenevältä, alku ja loppu ripulia.
Ajattelin siis syyslomalla maata sängyssä ja katsella tuo tyyppisiä elokuvia koko syysloman ajan. Ehdotelkaapas mieluiten sellaisia joista on monta osaa, kuten Harry Potterit tai Narnian Tarinat. Itselläni ei tule muita mieleen kuin nuo kaksi ja tietysti Taru Sormusten Herrasta. Ei haittaa vaikka ei olisikaan kuin yksi osa.
Once Upon A Time in China sarjan ensimmäiset kaksi osaa ovat silkkaa voittoa, loput eivät niinkään. http://www.imdb.com/title/tt0103285/ http://www.imdb.com/title/tt0105839/
Näyttää kyllä iha hyvältä. Joaquin Phoenix on aina 5/5
Muutaman sekunnin selauksella löytyi joka leffa ja kausipaketti mutta kai näitä jossain vielä myydäänkin jos oikein jaksaa etsiä.
Tuliskohan Utopiasta kolmoskausi, ainakin tällaisen kuvan kakkos seasonin finaali antoi >tahtoisin vain; __ ;
>alienit tyhmiä eläiminä jotka rynnistävät sokeasti teurastukseen Paitsi että allut oppivat kiertämään vartiotykit ennenkuin niiden naurettavan pienet ammusmäärät edes loppuivat vaikka eivät ole muuta kun biologinen ase. Jonkun Einstein-hatunko haluat niille antaa?
Eli, sarja (?) hukassa.. Muistan nuorempana katsoneeni telkkarista sarjaa, jonka nimestä en ole varma mutta muistaakseni se oli jokin Kaaos kaupunki tai joku vastaava? Ainaki nimi passaisi ohjelmaan hyvin, koska kaaosta oli paljon! Ja siis kaikki ohjelmassa oli leluja, ainakin henkilöt ja autot ja eläimet (pieniä figuureja). Yritin muka googlailla mutta enhän minä mitään löytänyt. Ja muistan katsoneeni sarjaa joskus 2005, 2006? En ole sata varma. Olisin todella kiitollinen jos joku näistä pienistä vihjeistä sen osaisi kertoa? Kiitos jo etukäteen.
Voe helvatan helvata! Kakkoskausi pyörähti käyntiin ja sarja muuttui juuri entistä eeppisemmäksi! Vaikka en edelleenkään tajua vittuakaan mistä noi puhuu välillä :D Enkkusubit on päällä mutta silti taitotaso ei riittävä että ymmärtäisin kaikki nuo vaikeat sanat. En esim ymmärrä mikä se janus on kun se selitetään niin omasta mielestäni vaikeasti jne. Vissiin se on koodinimi jollekkin virukselle tjsp. Nyt joku voi heittää alaikäkortin mutta olen 24 :D Englanti ollu aina seiskan luokkaa koulussa. Housekin oli hankalaa välillä ymmärtää kun katto enkkusubeilla. Ne kaikki lääketiedetermit etc. Tässä sarjassa vähän sama meininki.
Boyhood oli kyllä törkeän kova draama! hahmoihin samaistui helvetin hyvin kun heidän ikääntymistään pääsi seuraamaan sivusta. suosittelen! 4/5
Ensimmäisessä jaksossa jo esiintyneet Arvuuttaja, Pingviini, Kissanainen, Myrkkymuratti ja ehkä jokeri?
The Dark Knight Returns http://www.imdb.com/title/tt2313197/ Miksei tätä kaksi osaista teosta ole vielä mainittu. Tavoittaa jotenkin hyvin Millerin alkuperäisen vision tai ainakin kertoo hienon tarinan. Ja ei piratteille, löytyy netflixtä.
mahoton kyllä sanoa kenenkään muun kuin lynchin ite että mitä meinaa milläkin. oin meinaa välillä sellasta settiä että oksat pois.
Voitko kertoa miksi päähenkilö vastustaa natsien miehitystä? Mikä sai hänet vastustamaan? Näkyykö se missään kohtaa elokuvaa? Aluksi pojat vaan päättävät varomattomasti alkaa printtailemaan vastapropagandaa ja sitten jäävät kiinni. Tämäkö laukaisi sen? Kai nyt tyhmempikin tietää, että koira puree, jos sitä ärsyttää.
Tuo lisäpätkä on täysin ristiriidassa muun elokuvan kanssa. Alienit ovat rauhanomaisia ja haluavat tutustua. Matkivat ilmeitä, koska eivät muuten osaa kommunikoida. Kuitenkin ovat katsoneet lähetyksiä ja tulkinneet niitä ja päättäneet tuhota ihmiskunnan jos sodat eivät lopu. Tuota myöhempää kohtausta voidaan ajatella tämän kommunikoinnin opettelun jatkumona ilman lisäpätkää. Miehen epäitsekäs teko pelastaa koko ihmiskunnan ihanan siirappisesti. Aivan kuin noin kehittynyt sivilisaatio tekisi päätöksiä perustuen yhteen ihmiseen ja lähtisivät noin olemattomilla tiedoilla tuhoamaan ihmiskuntaa. Vaikka tarkoitus ei olisikaan tuhota, vaan ainoastaan pelotella niin onko tuo kovinkaan hyvä lähtökohta rauhanomaiselle kohtaamiselle? Ilman tätä kohtausta alienit ovat olleet meren pohjassa. Nyt saivat kontaktin ihmiseen ja siten päättivät nousta pintaan, koska tapaaminen eteni hyvin. Päätös jää auki ja myöhemmät kohtaamiset jäävät katsojan päätettäviksi. Lisäpätkässä sen sijaan tilanne aika pitkälti selitetään ja alienit pelottelevat ihmiset tottelemaan itseään. Toki voit olla sitä mieltä, että tuo päätös oli parempi, mutta mielestäni tavallisesta poikkeava ja neutraalimpi lähestymistapa on parempi kuin perhe- ja toimintaelokuvista tuttu ylidramaattinen siirappisuus. Tämä ei ollut katastrofielokuva, joten miksi ihmeessä siitä piti yrittää tehdä sellainen. Tämä oli pienen ryhmän ja alieneiden ensikohtaaminen ja hyvä niin.
Saako joku selvää, mitä tuossa 1:05 - 1:10 kohdassa sanotaan? Lissu aika pahana, sillä?? margareet?? pahana. Myös yleistä keskustelua kotimaisten elokuvien artikuloinnista.
25th hour melko rare, itellä ois silti toi kans.
TNG on paras Trek. Rekt. Mutta oikeasti, TNG:n kaarti vie voiton juonen kanssa DS9:stä.
taidat todella olla havumäki jos et tiedä kuka lucky luciano on
eden lake southern comfort ravenous the edge poika ja ilves xD http://www.ranker.com/list/best-horror-movies-set-in-the-woods/ranker-horror
Kuka todella uskoi, että näin tyylikästä taideteosta normaalit kulattajat katsoisivat. Edellinen vain sai niin hyvän kulttimaineen, että nimi on monille tuttu ja ovat sen jopa telkusta katselleetkin. Normaali kuluttaja näkee leffassa kummallisen, jopa ärsyttävän, tyylin, muutaman hauskan toiminta pätkän ja juonettomuuden. Jäivät ihmettelemään, että miksi kovat näyttelijät ovat tällaista tehneet, kai tämä on niille elokuvafriikeille, ja jättävät kakkos osan katsomatta. En muutenkaan ymmärrä miksi kaikki valittavat ja ihmettelvät niin kovasti 9 vuotta, joka meni jatko-osan julkaisuun. Eivätkö Ihmiset ole ikinä katsoneet yhtään haastattelua Milleristä? Äijä on aikas oman tiensä kulkija ja itsepäinen. Eikös Robert ja Frank nyt aikas selvästi myös ole ilmaisseet, etteivät ole saaneet yksinkertaisesti rahoja haluamaansa toteutukseen ja taiteelliseen vapauteen. Taisi Roukekin siitä jossain haastattelussa sanoa.
>The Unit Katsos, laadun ystäviä. Ensimmäinen kerta kun näen jonkun muun tiedostavan tämän sarjan olemassaolon täällä. Upotteessa mielestäni sarjan legendaarisin kohtaus, jostain 3 tai 4 kaudelta, Unitin toimiessa peitetehtävissä jossain Kuwaitissa tms.
aikalailla tämä. jätkähän sano joskus ehkä 09 että nyt alkaa hommaamaan kunnon rooleja eikä tee enää yhtään romcomia tai jotain vastaavaa sano. siitä lincoln lawayeristä lähtien on kyllä ollut hyvää settiä ja tämän hetken parhaimpia miesnäyttelijöitä kyllä. nyt nolanin intestellarissa ja luultavasti sama setti jatkuu. kyllä jätkä osaa näytellä, parhaimpana erimerkkinä varmaan se TD:n 6 (?) minuuttia pitkä otos mikä oli niin vitun hyvin tehty ettei mitään rajaa. en ole varmaan koskaan nähnyt noin hyvää leikkaamatotnta pätkää. mitä tohon vince vauhkoon tulee niin odotukset on kyllä täysin nolla. vaikka mikä minä olen tuomitsemaan kun en ole kokonaan nähnyt yhtään jätkän leffaa, mutta ehkä siinä se syy. colin farrelillakaan nyt ei mikään säväyttävä ura mutta ite tykkään iha semisti. on sillä pari hyvää roolia, vaikka aika samanlaista tuppaa aina olemaan.
tämä onko herralla yhtäkään hyvää vakavaa roolia? hauskaa roolia ei ainakaan ole
Blackfish Helvetin hieno dokkari miekkavalasbisneksestä ja Brancheaun traagisesta kuolemasta, en aiemmin ollut tajunnut miten helvetin älykkäitä miekkavalaat ovat, omat kielet ja murteet ja kaikki. Tietenkin myös The Cove japanilaisten delfiininteurastuksesta on katsomisen arvoinen Myös BBC:n Pedigree dogs E xpo sed - dokkari avasi silmiäni sille miten hurjaa koiranjalostustouhu on ja miten sairaita ja groteskeja rotukoirat ovat. Samoin BBC:n The Secret Life of Dogs oli kiinnostava http://www.dailymotion.com/video/x1e14ko_the-secret-life-of-dogs-documentary-in-hd_tech Grey Gardens on mahtava klassikkodokkari Jaqueline Kennedyn sukulaisnaisista, äidistä ja tyttärestä, jotka menneestä rikkaudesta ja sukusiteistä huolimatta elävät kaksistaan köyhyydessä jäätävän paskaisessa ja rapistuneessa kartanossaan, selvästi jotenkin irrallaan todellisuudesta. Suosittelen, ihme fiilis Grizzly Man, Werner Herzogin dokumentti miehestä, joka luuli ymmärtävänsä karhuja ja tulevansa niiden kanssa toimeen. Tuli tyttöystävänsä kanssa karhun syömäksi. Herzog kuuntelee dokkarissa pariskunnan nauhalle tallentuneen kuoleman. Hurja ja hieno dokkari Marwencol, väkivallasta toipuva mies rakentaa itselleen miniatyyrikaupungin terapiana joka imee miehen mukanaan Armadillo, tanskalaisdokkari irakin sodasta, vaikuttava kuvaus sodan vaikuksista Inside job, finanssikriisin syistä ja kulissientakaisesta jäätävästä röyhkeydestä ja moraalittomuudesta Leviathan, kalastusbisneksestä Jesus Camp, jenkkien uskonnollinen hihhuli-kesäleiri ja lasten aivopesun kulttuurista Born into Brothels, intialaisia lapsia jotka ajautuvat prostituutiobusinekseen
jalmari helanderin rare e xpo rts nyt oli vähän jo onnistuneempi noin kansallisellakin tasolla. nythän on tulossa samalta jäbältä big game jossa mm samuli jäksöni poääosissa ja muutama muukin kovan luokan näyttelijä. tiedä sitten miten vitussa saanut poppoon kasaan. muissa pohjoismaassa tunnutaan olevan edellä niin vitusti kyllä tässä asiassa. siellä on ihan maailman luokan ohjaajia näyttelijöitä kässäreita jotka koko pallolla. sarjat ovat myös ihan eri luokkaa. suomessa on vaan salatutelämät ja muutakomediaa ja draamaa. rikos ja silta parhaat esimerkit varmaan ruotsi/norja/tanska sarjoista. niistähän on siis tehty jenkkiversiot mitkä vitun suosittuja usassa. myös nuo maat tekevät yhteistyötä keskenään näköjään kun hyppivät kesken leffa/sarjan toisissa maissa. ei suomessa tietenkään. paitsi joku paha mies on suomalainen pekka.
itse lopetin viiseisimpään :D jaksoon s02e11 kyseisen paskan katsomisen. Juliasta tullut jotenkin aivan vitun vastenmielinen ja paska näyttelijä verrattuna alkuun.
>BE Kiitos muistutuksesta, arvostan tätä. Oli jo päässyt unohtumaan kun niin pitkä tauko tässä välissä. Toivottavasti tämä bumppaus auttaa muitakin muistamaan katsomaan uudet jaksot.
Toivottavasti jatketaan kulteissa, satanismissa, lovecraftingissä jne... toisellakin kaudella.
Mitä mieltä uusimmasta jaksosta? Aika tyypillinen Moffatin jakso, täynnä viittauksia ja mysteerisiä kohtauksia, jotka eivät edes olennaisesti liittyneet yhtään mihinkään. 3/5
Kolmatta vuotta böndellä, käy samat maisemat jo tylsäksi.
aika helvetin maukas sarja nyt 4 jaksoa takana eikä juuri mitään pahaa sanottavaa. t.
Ei läheskään yhtä hyvä kuin sarja, mutta ihan katsottava. Keskittyy aivan liikaa epäolennaisuuksiin pelin ulkopuolelta ja lähes kaikki hahmot nörttiä lukuunottamaan aika laimeita. Jogiin-asteikolla annna 3/5 Jos en tietäisi AVGN-sarjaa, niin 2/5
>kuin 7/10 5/10 on keskiverto tusinatuotos, 7/10 on jo oikeasti hyvä. Itse Pacific Rimille 3/10, surkein elokuva jonka olen katsonut tänä vuonna.
Haluaisitko valaista, miten Voyagerin kapteeni sitten on psykopaatti?
Vaikuttaa parhaalta kaudelta tähän mennessä. Kävi vähän kuin The Killingille kolmoskaudella, eli kun sarja kasvoi alkuperäisistä raameistaan ulos niin taso nousi huimasti.
Nonni, nyt meni yöunet :) Muistaako kukaan mikä mahtoi olla seuraavanlaisen fiktiivisen tv-sarjan nimi. Sarja on tullut muutama vuosi sitten Suomessa tv:stä ja on 2000 luvun tuotantoa. Ajallisesti sarjan tapahtumat sijoittuvat nykyaikaan, sanoisin että Englantiin. Teemana huijaukset ja varkaudet joita ryhmä tehtailee. Ryhmässä oli noin 7 jäsentä, ainakin joukon päätekijä oli tummahipiäinen mies. Lopuksi mentiin aina samaan baariin, jossa vinoiltiin baarin omistajalle. Sarjan nimi oli jotain suuntaan Gentlemen robbers, Herrasmiesvorot, Mestarivarkaat? Ei meinaa millään löytyä Googlella.
Muutama pointti ihan totta mutta mm. Vorlonit ja Varjot humanoideja? :o) Vähemmän sujuvaa englantia puhuvia humanoidirotuja olisi kyllä voinut olla, ilmeisesti tekijöiden mielikuvitus ei ihan riittänyt moiseen realismiin.
Aika monen muunkin mielipide, täysi trollipurilainenhan tuo on.
Tää ihan vitusti. Totuus on se että nykyjonnet ilmapäineen ei tarvitse mitään muuta kuin se visuaalielämyksen että voivat sanoa leffaa 5/5: ksi.
Lähinnä mulle on aina tullut mieleen tästä sarjasta b-luokan muusikoiden rinkirunkkaus-selkääntaputtelu-urankohotus-kerho jossa välillä vähän tirautellaan kameralle. Katsoin sattumalta Tonin jakson, tällä kertaa olin ainakin osittain väärässä. Mielenkiintoista nähdä ja kuulla näiden muusikoiden intohimo ja eläminen musiikin kautta. Rankkoja stooreja biisien takana, tai vaikka ei olisikaan niin toinen muusikko voi nostaa sen kappaleen merkityksen ja arvon ihan toiselle asteelle. Veskun vetämä Armo oli jotain ihan muuta kuin Toni välttämättä alun perin tarkoitti. Hieno jakso.
> vaikka ollaan jo sillä rajoilla, että tohtorin luonteen eettiset rajat ylitetään En kyllä ymmärrä miten kaikki tästä ulisee. Ei tohtori ole edes oikeasti ollut mitenkään kummemin kusipää. Ovatko kaikki uusihomoja tohtorille vai mikä on. Ei se ikinä mikään maija poppanen ole ollut. Siinä kuujaksossa muutenkin ei se ole kusipäisyyttä, että antaa lajille oman mahdollisuuden ohjata itse omaa tulevaisuuttaan, kehitystä ja historiaa. Tohtori ei ikinä puutu isoihin historiallisiin asioihin, ja on perimmiltään vaan ulkopuollinen tarkkailija ja matkailija, vaikka monesti myös auttaa ja pelastaa vähän kaikkia/kaikkea siinä välissä. Tiettyihin juttuihin ei kuitenkaan ikinä puututa/annetaan niitten diilata sen kanssa itse niinkuin on tarkoituskin. Näin se on aina mennyt, eikä tämä ole mitään uutta. Clara sen sijaan vaan pimppirageilee omaa uusavuttomuuttaan aivan turhaan. Saisi mun puolesta kirjoittaa claran ulos sarjasta mahdollisimman pian ja joku uusi matkalainen tilalle. Eipä vain näytä näin tapahtuvan viellä hetkeen, ainakaan tätä rataa. Vitun BBC ja Yle neekeripakotukset gg. Capaldi taas näyttelijänä on mielestäni suoriutunut vallan hyvin ja istuu rooliin aivan nätisti. Saattaa jopa muuttua yhdeksi lempitohtoreistani jos hyvin jatkuu. Tähän liittyen se, että tekijät tekevät paskoja jaksoja ja päätöksiä vähän väliä ei liity capaldiin mitenkään, eikä vähennä hänen arvoa hyvänä tohtorina. Eihän se sille mitään voi tehdä. Tuntuu että tämä pointti menee vähän väliä ihmisiltä ohitse kun tuomitsevat.
Samaa perushömppää tämä on alusta loppuun asti. Juoni täyttä paskaa mutta hyviä fillerijaksoja ripoteltu sinne tänne.
onko wörtti lataus ku näytti piraattilahdella olevan tekis mieli kattoo mutta vähän pelottaa ajatus että koko sarjan on italian kielinen
Ja ehkä Jokeri. Oisko ollu toi stand-up mies fish mooneyn syödessä. Kuolema läppää ja stand up komiikkaa... On siis vain pelkkä veikkaus. Eihän Jokeria pitäisi olla ilman Batman.
En osaa valita yhtä parasta elokuvaa, joten >Pulp Fiction >Stalker >Jedin Paluu >Hyvät, pahat ja rumat >Elektro Moskva >True Detective tai The Wire
>Lost in translation Loistava pätkä, paljon parempi kuin odotin. Melankolinen tunnelma, lokaatio ja loistava ohjaus tekivät tästä yhden parhaista romanttisista elokuvista minkä olen nähnyt. Bill Murrayltä hieno näyttelijän suoritus ja sopi rooliin kuin nakutettu, suosittelen!
>Tappelusysteemikin oli suht tylsä vaikka oli isossa osassa peliä. Missä lyöntien torjumiset, heittokirveiden kiinniottamiset, meleeaseet yms Jaa olitkin jonne etkä mikään viisas mies. Ei kaikkia pelejä ole tarkoitettu ns. mättöräiskintä peleiksi. Luojan kiitos Remedyn äijät eivät tehneet noita asioita mitä kaipasit, koska peli olisi ollut silloin paska. Alan Waken tarkoitus on olla koko ajan "alakynnessä" ja mielummin juosta karkuun. Kyseessähän on vain tavallinen kirjailija.
Kyseiset näyttelijävalinnat voivat olla huhupuhetta (ei tietääkseni?), mutta woody harrelson ainaki totesi ettei tule jatkamaan tämän sarjan parissa.
Pacific RIM 7/10. Aivan hyvä leffa mutta ei jotenkin niin HIRVEÄSTI iskenyt jne... Mutta sen verran sanon että aivan lopussa tuli itkua.
Vaikea käsittää miksi tämä sai vain yhden Oscar-ehdokkuuden. Mikkelsenin parhaimmistoa.
Tietääkö kukaan mikä elokuva mahtaa olla kyseessä? Elokuvassa venäläiset kaivelee maasta sodanaikaista rojua ja menee uimaan läheiseen järveen jossa tapahtuu jonkinlainen teleportaatio toiseen maailmansotaan.
Muistatteko tämän god-tier sarjan? Tuli varmaan 10 vuotta sitten telkkarista, ja tuli naperona seurattua.
Katsoin 9 ekaa jaksoa ja täytyy sanoa, että on aikas hyvää settiä.
Russel oli yli 9000 kertaa parempi käsikirjoittaja kuin Moffat on.
Rorysta tuli IMO vitoskauden jälkeen yksi sarjan parhaita hahmoja. Varsinkin kutoskaudella niin pahapeppuja hetkiä, että Tohtorikin jää kakkoseksi.
Repesin Elastisen päänheiluttelulle, kuin joku kukko joka kävelee :D Kun Toni Wirtanen esitti Kovemmat Kädet. Hyvä show 5/5.
Äläs nyt sössötä siinä, vihervassarijuttuja oli jo madventureskin täynnä
Tykkäsin jaksosta. Etenkin siitä että Doctoriin ei välttämättä pysty täysin luottamaan enää niin paljon kuin aikaisemmin. Jätti Claran vain Clockwerk-bottien luo tuosta noin vaan. Clara tuntuu myös kehittyneen HYVIN paljon hahmona. Matt Smithin aikana tuntui pakotetulta paskalta kurkussa, mutta Deep Breathissä Claran rooli oli oikea: me katsojat olimme Clara ja kysyimme kysymyksiä onks tää se sama tyyppi miks se on ton näkönen. yms. yms. kun taas Smithin aikaan kaikki 11thin ja Claran välinen kanssa käyminen oli vitsi - > vastavitsi - > punchline x50 ja pa dum tsih perään Paternoster-jengi oli ihan ok, Jennyn joka toinen sana oli Marriage joka kieltämättä rasittaa 6. katselukerran jälkeen silmittömästi Vaikuttaa kans siltä että Moffat alkaa tekemään selkeitä viittauksia RTD-ajan Who-jaksoihin, kuten heti ensimmäisessä jaksossa oli roima annos Girl in the Fireplacea koska botit ja hyppysellinen Fires of Pompeiiä (ja Torchwood: Children of Earthiä) koska Capaldi. You've redecorated ja jutut Round thingseistä oli mielikuvituksettomia, nämä vitsit käytettiin Day of the Doctorissa, minne ne sopi ja kuului paljon paremmin. Näiden käyttäminen pari jaksoa myöhemmin on... meh. Toivotaan että tämä suunta ja tahti pysyy päällä.
Oikeasti älä katso. Katso mieluummin vaikka Serbian Movie, Grotesque, Guinea Pig 1&2 tai eläin snuffia kuten Cannibal Holocaust tai koiran paska leffa Pink Flamingos. Jotain muuta jossa paska ei ole paskaa ja veri tulee jostain muualta kuin suonista.
Juu, Log Ladyhan välitti Windom Earlin (kai?) viestin Black Lodgesta Briggsille kertoen että on siellä Dale Cooperin kanssa ja odottaa häntä. Kolmoskaudella Briggsin oli kai määrä lähteä Lodgeen pelastamaan Cooperia, samalla kun Bob päristelee Cooperin ruumiilla Twin Peaksissa ja tappaa lisää porukkaa.
Elikkäs ovatko muut nyymit katsoneet tätä kesällä alkanutta sarjaa, joka kertoo Manhattan-projektista ja tiedemiesyhteisöstä sen ympärillä? Pari jaksoa vielä ekaa tuottaria tulossa. Jatkosta ei tietoa. AP on nyt katsonut 5 ekaa jaksoa ja on kyllä yllättävänkin toimivaa draamaa. Kannattaa tutustua, jos historiallinen draama kiinnostaa. Toista maailmansotaa hieman toisesta perspektiivistä.
Aikamatkustus ja tuollainen paradoksi on kuitenkin kaksi eri asiaa. Toisin sanottuna: miten se keikka edes pystyi alkamaan, jos Tohtori antoi sen numeronsa vasta keikan lopussa? Ei siinä nyt vaan ollut mitään järkeä.
Tummennetut kulmat kuvassa ja överiksi vedetty kontrasti ainakin aiheuttaa itsellä lähinnä hillitöntä naurua. Näyttää amatöörimäiseltä, vaikka sopivassa määrin sitäkin voi tehdä kun tietää mitä tekee. Aiotteko nauhoittaa puheet kuvaustilanteessa vai jälkiäänitättekö?
Bojack Horseman on loistava ja House of Cards on tv-sarjojen aatelia.
En edelleenkään ymmärrä, mitä tarkoitat pissiskäyttäytymisellä. Jos se tarkoittaa sitä, että Donna heittää läppää välillä itsestään, välillä muista, usein Tohtorin kanssa, olet väärässä.
Luultavasti... GoT on vielä kesken, joten aikaista sanoa sen suhteen, mutta Sopranos kyllä juuri tähän hetkeen se paras jo päättyneistä sarjoista.
Kunhan siinä ei ole jasperia, niin ei se voi kauhean huono olla suomen mittapuulla
Kultakuume vain nostanut riman liian korkealle. hieman edellisiä kummeleita parempi mielestäni.
Se kun poliisikoira Rexin ensimmäinen omistaja kuoli. Sitä itkun määrää...
Tulipas katsottua tämä leffa ja ajattelin ihan huvin vuoksi nostaa lankaa. Nopean selailun perusteella tämä lanka muistutti jälleen miksi en keskustele nyymien kanssa mistään kulttuuriin liittyvästä. Elokuvalle arvosana 4/5
A Bridge Too Far http://www.imdb.com/title/tt0075784/ Vain osittain saksalaisten näkökulmasta mutta kohtaukset on melko poliittisesti neutraaleja ja leffa nyt yksi eeppisimmistä muutenkin. Sean Connery yms. Lisäksi yksi harvoista, jossa keskitytään Liittoutuneiden häviämään taisteluun. Sit ois tää: http://www.imdb.com/title/tt1119180/
Bumpataas. Cats Don't Dance oli yllättävän viihdyttävä, nautin kovasti. Suosittelen lämpimästi. Myös Harvie Krumpet - niminen lyhytelokuva (22min) tuli katsottua, ja saman ohjaajan täyspitkä Mary and Max pitäisi katsoa piakkoin. Tuo lyhytelokuva oli vallan erinomainen.
>Miten ne ovat iskujoukkojen peilikuva vietynä äärimmilleen? Alieneilla on ihmisen muoto. Alienin alienin ulkomuoto oli kieroutunut biomekaaninen kuva sen elokuvan kuplakypäräpäisistä astronauteista. Aliensin alienien ulkomuoto on kieroutunut biomekaaninen kuva panssaroiduista sotureista. Aliensin alienit on suunniteltu näyttämään tuolta: niiden ulkomuoto on osa elokuvan kerrontaa ja tarkoittaa jotain, ja koska kyseessä ei ole luontodokumentti vastaus ei ole biologia. Alieneita ja iskujoukkoja johdetaan molempia ylhäältä käsin kuin kuhnureita: iskujoukoilla tämä kostautuu, alieneilla tämä toimii kuin unelma. Yhtiön mielestä alienit ovat ihmisiä parempia koska niillä ei ole tunteita tai armoa: alienit ovat minkä Yhtiö näkee ihannesotilaana. Tämä on symbolista. >sotilaat eivät olleet WY:n kontrollissa, joka tulee ilmi siitä, että Burken tahdon yli sotilaallisella komennolla sotilaat aikoivat vaan räjäyttää koko siirtokunnan paskaksi. Vasta Burken ja Yhtiön vaikutusvallan murennuttua Gormanin ollessa tajuton. Burke ja Yhtiö tilasivat iskujoukot, niille kokemattoman komentajan ja valehtelivat sekä pimittivät tietoa kaikilta. Sotilaat ottivat Ripleyn ja Hicksin neuvoista vaarin vasta Yhtiön ja Gormanin ylhäältä sanellun komentoketjun hajottua. Operaatio oli Yhtiön tilaama ja organisoima. >Kaikki ei ole aina symboliikkaa. Elokuvat eivät ole dokumentteja tai taltiointeja: siispä ne eivät muuta olekaan kuin symbolista narratiivia. Alieneja ei ole olemassa. >Jos ohjaaja on sanonut, että jokin asia tarkoittaa jotain, et voi sanoa että se jotenkin erityisesti oikeasti tarkoittaa jotain muuta. Voit vaan sanoa, että itse ymmärsit sen niin ja näin, muttet voi sanoa että ei se sitä tarkoita. Et voi sanoa, että robottitrukki on tämän symboli, ja sanoa että toiset tulkinnat ovat vääriä, jos Cameron itse alun perin ei ole sitä sellaiseksi tarkoittanut. Mitä Cameron on sanonut asiasta? Luetko hänen mielensä? Sanonpa kuitenkin. Onko tämä liian radikaalia? En hylkää toisia tulkintoja, päinvastoin, haluan niitä. 'Tämä ei tarkoita mitään' ei ole tulkinta. >alieneilla ei ole politiikkaa Niin, elokuvan sisäisessä todellisuudessa, jota ei ole olemassa, alieneilla ei ole politiikkaa. Sen sijaan todellisessa maailmassa jossa elämme alienit ovat symbolisia ja niillä on poliittinenkin tematiikka. Alienit ja Yhtiö sidotaan temaattisesti yhteen: Yhtiölle alienit ovat tärkeämpiä kuin ihmiset. Etkö pidä tuottoa ihmisten henkiä tärkeämpänä pitävän kapitalismin ja sotilasteollisen kompleksin kritiikkiä poliittisena kannanottona? >Ne ovat vain tappajia ja kuin syöpä, joka leviää. Juuri niin. Tästä syystä Yhtiö ihailee niitä: ne ruumiillistavat puhtaan, tunteettoman voitontavoittelun. Yhtiö pitää niitä siksi ihmisiä parempina. > hei se on leffa ne on vaan fiktiivisiä olioita :D :DD :D > hei se on vaan leffa :D :D Aikamoiset olkiukot, mutta mennään nyt kuitenkin: ei, se ei ole vaan leffa. Koska elokuva on täysin symbolinen muoto, sen maailmankuvan ja tematiikan lukeminen on helvetin tärkeää. Merkitysten latominen ja lukeminen tekee elokuvasta paremman kuin mitä se olisi jos mikään ei merkitsisi mitään. Minä luen elokuvalle tärkeyttä, kun sinä vedät sitä alas merkityksettömyyteen. Haluatko Aliensin olevan huono, tyhjä elokuva? >miksi minä en voi tulkita alieneita noin kuin yllä kirjoitn Saat tietenkin tulkita elokuvan tekstiä juuri niin kuin sen luet. 'Alienit ja robotrukki eivät tarkoita mitään' ei kuitenkaan ole luenta, vaan lukematta jättämistä. >Kuningatar siis suojelee kuhnureitaan ja jälkeläisiään, ei uhraa niitä. Niin? Kirjoitin että _ihmisiä_ uhrataan koska Yhtiön mielestä alienit ovat tärkeämpiä kuin ihmiset: Kuningatar ja Yhtiö ovat tässä asiassa yhtä mieltä. >jos joku ei sitä tulkitse niin, joku on väärässä. Jos joku ei näe Elm Street 2:n homoseksuaalista alatekstiä, hän on sokea tai kuollut. >Siteeraamasi kohta ei puhunut mitään resurssinkokoamisesta WY:n motivaationa. Weyland-Yutani on jättiläismäinen suuryhtiö: tuoton kasvattaminen on sen tarkoitus. Weyland-Yutani ihailee alieneiden tunteettomutta laajentumisessaan ja pitää niitä siksi ihmisiä parempina. >kyseessä oli sotilasoperaatio, ei WY:n operaatio. Yhtiö lähetti siirtolaiset törmäyskurssille alieneiden kanssa. Yhtiö tilasi iskujoukot siirtokuntaansa. Yhtiö on iskujoukkojen asiakas ja iskujoukot toimivat Yhtiön tarpeiden mukaan. Yhtiö pimitti tietoa ja valehteli kaikille. Burke roikkuu operaatioon vartavasten tilatun kokemattoman Gormanin olan takana. Operaatioon olisi voitu tilata oikeasti hyvä iskuryhmäjoukko, mutta JOSTAIN SYYSTÄ matkassa on vain kuriton ryhmä rämä sekä ummikko komentoupseeri. Burke olisi salakuljettanut alienit perille välittämättä karanteeneista ja iskujoukkojen turvallisuudesta. Hicksillä oli mahdollisuus astua johtoon vasta komentoketjun katketessa Gormanin ollessa toimintakyvytön: ennen komennon hajoamista kaikki meni juuri Yhtiön suunnitelmien mukaan. On aika ilmiselvää että operaation tarkoituksena on täyttää Yhtiön tarpeet. Toistan, Hicks astui johtoon vasta Burken nimittämän kokemattoman Gormanin ollessa tiedottomana, tätä ennen kaikki meni täysin sotilasteollisen kompleksin suunnitelmien mukaisesti. Ennen suunnitelmien kusemista Yhtiö uhrasi siirtolaiset saadakseen alienin; suunnitelmien kusemisen jälkeen Burke on uhraamassa Ripleyn ja Newtin sekä salakuljettamassa alienin iskujoukkojen turvaseulan ohi ja Ripley arvelee Burken joutuvan tappamaan selviytyneet sotilaat päästäkseen turvaseuloista läpi. Yhtiön asialla tuolla oltiin, ja oikea hierarkia ilmeni vasta Yhtiön suunnitelmien kustua. Ash: Bring back life form. Priority One. All other priorities rescinded. Parker: The damn company. What about our lives, you son of a bitch? Ash: I repeat, all other priorities are rescinded. >Ja taas tuop tämä ei ole vaikeaa eli oot tyhmä jos oot eri mieltä. En todellakaan tarkoita tuota, älä ole niin defensiivinen. Et ole mielestäni ollenkaan tyhmä, 'tämä ei tarkoita mitään' ei vain ole mitään mieltä olemista. >Ei, vaan normaalia kinastelua mitä on suurin piirtein jokaisessa katastrofileffassa. On katastrofileffojen vaikiokamaa, että katastrofin kohdatessaan selviytyjät alkavat kinastella keskenään. Ei se ole mikään allegoria hahmojen lapsellisuudesta, vaan keino luoda jännitettä. Tämä kääntyy taas muotoon 'ei se tarkoita mitään'. Miksi haluat Aliensin olevan huonompi elokuva kuin se on? >Vai väitätkö tosissasi, että aina kun elokuvassa joku kinailee, se symboloi lapsellisuutta? En. Aliensissa sen sijaan Ripley alleviivaa asiaa huomauttamalla että tilannehuoneessa rauhassa istuva pieni tyttö on sillä hetkellä kypsempi kuin komentoketjunsa katoamisesta panikoivat sotilaat, erityisesti leluillaan ylpeillyt Hudson. Sotilaat käyttäytyvät lapsellisemmin kuin lapsi ja tarvitsevat Ripleyn pitämään jöötä. >Yleisesti ottaen äidin sosiaalinen rooli ei ole militaristinen selviytyjä-johtaja joka ammuskelee ja suunnittelee strategiaa. Kyllä se vaan on Cameronin elokuvissa toistuva teema. Äidin on tehtävä mitä tahansa onkaan tehtävä katraansa suojelemiseksi. Kaiken sanomansa alustaminen varoituksella 'mutta se on vain mielipiteeni' on naurettavaa. Se on sanomatta selvä juttu että se mitä viestitän on sitä mitä minä tarkoitan. Jessus, miten tämä voi olla epäselvää?
http://nationalreport.net/vince-gilligan-announces-breaking-bad-season-6/#sthash. KXJrEwbp. gbpl Jätän tämän vaik tähän :3
olet väärässä. ysärillä vetänyt pari jopa hyvää draama/trilleri elokuvaroolia. mutta myönnän että uskottavuus on koetuksella silti. osaa kuitenkin näytellä, ja jos suhtautuu avoimin mielin niin voi rooli TD:ssä olla jopa jotain eeppistä.
>pahiksena Vince Vaughn Ihan_vitun_hyvä_juttu jos totta ja tätä olen odottanut. Kyseinen näyttelijä on rooliensa takia aiheuttanut pitkään ärtymystä mutta Anchormania katsoessani huomasin että jäbässä voisi oikeasti olla potenttiaalia juuri pahikseksi jossain vakavassa elokuvassa tai sarjassa.
Jos toteutus on luovaa ja tasokasta niin oh doge kun sykkii.
Hyvä sarja, mutta loppu taas vesitti niin vitusti aiempia tapahtumia. Ei pitäis katsoa viimeisiä jaksoja sarjoista kun aina pettyy.
tuttu tunne. vittumaista kun kukaan kavereistani, lähipiiristäni tai edes tutuistani ei tunnu tajuavan elokuvista mitään. kyllä ne näitä perus imdb listan kärjessä olevia on katsonut ja digannutkin, mutta ei niistä edes pysty mitään sen syväluotaavampaa keskustelemaan kun ainoa mielipide on ihan hyvä tai tosi hyvä. en tarkoita että kaikkien pitäisi jotain elokuvakriitikoita olla, se on vain itsestä harmillista kun ei pysty kenenkään kanssa keskustelemaan elokuvista syvällisemmin. ja amerikan ulkopuolinen elokuvatuotanto on tietenkin täysin vieras käsite. korkeintaan jotain todella hypetettyjä eurooppalaisia elokuvia saattaa saada jonkun katsomaan. aasialaisiin elokuviin kaikilla on joku ennakkoasenne. eikä varmaan kukaan edes jaksaisi katsoa alusta loppuun jotain mitä minä pidän mahtavana elokuvakokemuksena. olen jo diilannut tämän asian kanssa, mutta kyllä se välillä harmittaa ettei pysty jakamaan näitä juttuja kenenkään kanssa.; _ ;
Kirjoitetaan muuten koettanut eikä koittanut (-: Voiko tätä sarjaa muuten verrata johonkin toiseen vastaavaan hyvään? Liian paljon katsottavaa meneillään, että viitsisi edes yhtä jaksoa nyt...
Auttakaas nyymiä joka katsoi eilen Shawshank redemptionin. Iha perkeleen hyvä elokuva, melkein paras elokuva jota olen ikinä katsonut Onko tälläisiä elokuvia lisää? Mutta leffan surullisin kohta on kun Brooks hirttää itsensä. Joten auttakaas nyymiä jos tiedätte yhtä hyviä elokuvia minä kiitän Rupesi oikein itkettää; _ ;
http://pokemonepisode.org/ ei oo suomeks mut.. Englanniks muutenki parempia.. ps: ashin suomenkielinen ääninäyttelijä on muija saatana
Mainio, todella harmillisen lähellä mestariteosta mutta loistavien vertauskuvallisuuksien esittäminen ei vaan toimi päättömien tekojen kautta.
No ei sitten jää muita vaihtoehtoja kuin torrentit. Suomitekstien löytäminen jokaiseen kauteen voi tosin olla kiven alla, jos ne on ihan pakko löytyä niin voi mennä mahdottomaksi tehtäväksi.
Ite pidän mullan alla viimeistä jaksoo koko sarjan parhaana. Ehdottomasti paras lopetus kaikista sarjoista.
Mee ny vittuun siitä ristiinnaulitsemasta itseäsi, poika, ja ota asioista itse selvää :D
Juuh eli uutta zombi-survival sarjaa pukkaa, onks kukaan nyymeistä vielä kattonu? AP katsoo kohta ja kertoo sitten mietteensä
eipä jatku ehkä pieniä viittauksia saattaa olla muuta ei mitään sequel paskaa Lisätietoja: täs pitää tietää better call saul
Shamelessin (USA version) taso on pysynyt suht laadukkaana kaudesta toiseen, kun taas Californication on täyttä paskaa 3.kauden jälkeen. Entourage ihan jees kans tämän tyyppisistä sarjoista.
Locke (2013) Ihan jepa elokuva. Tom Hardy pitää homman kasassa. Knight ohjannut ja kirjoittanut yksinkertaiseen ideaan (mies autossa ja puhuu puhelimeen) perustuvan elokuvan, joka toimii hyvin. Pieleenhän tämä olisi voinut mennä helpostikkin. Jos kiinnostaa yhtään, niin kannattaa katsoa. 312/5
>Gone girl 5/5 tämä Fincherin leffa on juuri sitä mitä elokuvat ovat parhaimmillaan. Mahtava kokemus osaa yllättää, pitää otteessaan tiukasti ja saa ajattelemaan.
Nyt jotai rentoja roadtrip henkisiä komedia leffoj, jossa esim, kaveriporukka lähtee reissuu asuntoautol ja reissul tapahtuu kaikennäköst.
Vituttaa kun nyt tulee Donna-jaksot, sitä akkaa ei jaksa katsoa. Keski-ikäinen joka käyttäytyy kuin joku teinipissis. Clara ja Martha on ihania, Rosaakin jaksaa katsoa mutta noita Donna-jaksoja ei kukaan jaksa toista kertaa.
Tämä. >Ei riipu kenestäkään > Järjestää mahtavia illallisia kaupungin ylimistölle > Osaa kokata > On kirurgi sekä psykiatri Totuus: ei ole. BBC:n sherlock on paljon alfampi.
no periaatteessa joo. ihan hyvä myös näin perusdraamana, mutta tuo päähahmojen 12vuoden kasvu auttaa samaistumaan aivan helvetisti.
>Ei tule selväksi, että alieneita mitenkään erityisemmin johdetaan... kuningatar vähän ohjeisti alieneita. Muuten alienit toimivat ihan itsestään, luontaisesti. Onko vai eikö alieneilla ole johtajaa, joka on niiden laumassa muiden yläpuolella ja joka voi käskeä niitä sanattomasti? Onko sähköjen katkaiseminen alieneiden lajityypillistä käyttäytymistä, vai implikoiko se jonkin (Kuningattaren) ohjaavan älykkäästi niiden toimintaa? Tämä on sama asia kuin Starship Troopersin kuhnureita ohjaava aivo-ötökkä: vertauskuva ehdottomasta luokkajärjestelmästä ja samalla tavalla kuin sen elokuvan fasistit ihailevat araknideja niiden mielettömästä, tunteettomasta tottelevaisuudesta, ihailee Alieneiden keskeinen Yhtiö alieneita. Tämä jäykkä, ylhäältä alas määrätty järjestys on kapitalistisen Yhtiön ihanneyhteisö. >Eihän Burkella edes ollut vaikutusvaltaa. >On täysin oman pääsi sisällä, että Burke ja WY tilasivat kokemattoman komentajan. Burke esitteli Ripleylle koko matkan sekä Gormanin ja roikkuu konsultoimassa Gormania. Kun Gorman kertoo olleensa vasta yhdessä hyökkäyspudotuksessa kiertoradalta, Ripley esittää BURKELLE kysyvän katseen. Mutta silti, sinulta menee itse pointti ohitse: kuvittelet Hicksin komentoketjun katkeamisen jälkeisen itsenäisen mielipiteen olevan iskujoukkojen virallinen mielipide. Kysymys on: minkä päätöksen märkäkorva GORMAN olisi tehnyt ja mikä oli Burken suunnitelma ennen asioiden kusemista? Olisiko Burke antanut iskujoukkojen tuhota alienit, vaikka koko matkan salainen tarkoitus on hankkia elävä alien? Tiedämme että iskujoukoilla on legalistinen määräysvalta operaatiossa, mutta tiedämme myös että taustalla vaikuttavan Burken olisi pakko tehdä jotain laitonta tämän määräysvallan ylittävää salakuljettaakseen alieneita takaisin Maahan: Yhtiö ja Burke EIVÄT VÄLITÄ iskujoukkojen määräysvallasta tai karanteeniseuloista ja ovat valmiit joko uhraamaan tai tappamaan nämä saadakseen alienin itselleen. >Yhtiö ei tilannut iskujoukkoja Yhtiön ei olisi ollut pakko kertoa kenellekään menettäneensä yhteyden siirtokuntaansa. Yhtiö teki valinnan tuoda iskujoukot mukaan kuvioon: tämä kertoo että Yhtiö uskoi voivansa vakuuttaa iskujoukot jättämään alieneita eloon kotiintuomisiksi. Muuten Yhtiöllä ei olisi syytä kertoa iskujoukoille koko asiasta. >Joskus se, että henkilö avaa oven leffassa, kuvaa vain että henkilö avaa oven. Oven avaaminen kertoo kahden tilan välisen rajan avaamisesta ja tilojen välillä liikkumisesta. Jos ovelle on rakennettu ja alustettu jokin temaattinen tarkoitus, niin silloin sillä on sellainen. RIIPPUU TARINASTA. >Yhtiön mielestä alienit ovat tärkeämpiä kuin _jotkut_ ihmiset. Niin. Elokuvissa ei kuitenkaan ole mukana koko ihmiskuntaa, vaan joudumme tekemään johtopäätöksemme elokuvan suljetussa tarinassa tapahtuvien hahmojen motivaatioiden ja tekojen kautta. Yhtiölle tuotto on tärkeämpää kuin ihmiset. >Ilmeisesit Wes Craven oli elokuvaa tehdessään sokea/kuollut? En tiedä, koska Wes Craven ei tehnyt Elm Street 2: ta. Se on Jack Scholderin elokuva, ja kyllä, hän oli sokea oman elokuvansa sisältämille signaaleille. Sitä, niinku, sattuu taiteissa koska yksikään ihminen ei ole 100% rationaalinen robotti. Taide elää itsessään. >mitä Ash puhui ekassa alienissa, oli Ashin oma henkilökohtainen näkemys Ashin on Yhtiön rakentama robotti. Ashin mielipiteet ovat mitä Yhtiö haluaa niiden olevan. Ash on lähetetty Nostromolle edustamaan Yhtiön tarpeita ja varmistamaan niiden täyttyminen: Ashin motivaatiot ovat Yhtiön motivaatiot. Ash ihailee alienia. >Miten Burke olisi salakuljettanut alienit perille, jos hän olisi ollut ainoa henkiinjäänyt planeetalta? Ennen suunnitelmiensa kusemista Burken on täytynyt luottaa voivansa vakuuttaa Gormanin säilyttämään alieneita hengissä: suunnitelmien kusemisen jälkeen Burken oli pakko saada alien kenen tahansa sisälle ja matkalla tappaa nyt itsenäisesti ajattelevat sotilaat saadakseen alienin laittomasti karanteenien läpi. Burke yrittikin jättää sotilaat/rikostensa todistajat kuolemaan peitelläkseen jälkensä ja olisi päässyt Bishopin kyydissä Sulacolle ellei alien olisi tappanut häntä. >koska yrität ulkoistaa vastuuta sinun tulkinnoistasi minulle. Ei, seison itse sanojeni takana. Haluan sinun ottavan vastuun omasta tulkinnastasi. >jos minä olen sitä mieltä, että talvitakki kuvaa vain että on talvi ja on kylmä, niin et voi sanoa ettei minulla ole mielipidettä talvitakin funktiosta tarinassa. Vaatetus on erittäin tärkeä osa hahmojen kuvallista kehitystä: vertaa Burken juuri ostetun, kalliin näköisiä ulkoiluvaatteita Ripleyn käytettyihin kuteisiin. Tämä kertoo jotain näistä hahmoista ja näiden suhteesta toisiinsa tarinassa. Burken juppivaatteista näkee heti että se tyyppi ei ole koskaan ollut ulkoilemassa. Ripleyn robottitrukkiin sonnustautuminen on vaatetusta, ja tätä loppukliimaksia on alustettu pitkin elokuvaa: Burke vittuilee Ripleylle tämän alhaisesta työväenluokan asemasta yrittäessään manipuloida tätä mukaan avaruuteen, myöhemmin Burke yrittää mitätöidä Hicksin arvovaltaa koska tämä on just a grunt. Ripley integroituu iskujoukkojen (iskujoukotkin ovat työväenluokkaa, he tekevät tätä työtä elannokseen) joukkoon näyttämällä kyvykkyytensä ja hyödyllisyytensä trukin ohjaimissa. Ripley onnistuu voittamaan Kuningattaren vasta omaksuessaan täysin työväenluokkaisen roolinsa trukin kuskina: tämä on kliimaksi elokuvan alajuonelle Ripleyn ja Yhtiön väliselle luokkakonfliktille. Ripley hakkaa kirjaimellisen KUNINGATTAREN pukeutuneena trukkiin. >Hetkonen, nyt sinä siis perustelet omaa tulkintaasi Cameronin muilla leffoilla, mutta sanoit etten minä saa perustella omaa tulkintaani sen perusteella mitä Cameron on tämän leffan tekemisestä kertonut? Kuten aiemmin sanoin, ohjaajan oma luenta elokuvastaan on hyödyllinen kontekstin asettamisessa, ja ohjaajilla on usein toistuvia teemoja töissään. Tärkeämpää on kuitenkin katsojan ja elokuvan välinen suhde, oman tulkintansa muodostaminen. >Tuo on vain miten itse koet elokuvan. Juuri niin! Aponen sikarinpureskelu kertoo itsevarmuudesta ja rentoutuneisuudesta, tilanteen tasalla olemisesta. Se on osa Aponea ja kertoo että Apone on pomo ja nauttii elämän pienistä iloista. Tämä on hyvä kontrasti Aponen yläpuolella olevaan takakireään märkäkorva Gormaniin. Olen nyt täysin kyllästynyt tähän tylsään jankkaamiseen, mutta: >Oletko sinä oikeasti noin tyhmä? >tapasi lähestyä leffoja on kyllä totaalisesti päin vittua >Tuntuu siltä, että olet joku punaviiniä kittaava lukiofilosofi >tämä ei sovi sinun identiteettiisi henkilönä, joka pitää syvällisistä elokuvista. Siksi sinä haluat jälkeen päin rationalisoida Alieniin symboleja ja syvempiä merkityksiä, koska näin sinä voit perustella itsellesi, että Aliens on tällainen syvällinen elokuva jota kaltaisesi euforinen syvällinen ihminen voi katsoa Niin MINÄKÖ olen se ylimielinen kusipää joka haluaa kieltää toisten tulkinnat? Huomaa: minä olen pysynyt elokuvan tulkinnassa, sinä olet siirtynyt hakkaamaan minusta luomaasi karikatyyriä. Koko tämän keskustelun en ole muuta halunnutkaan kuin kuulla miten muut tulkitsevat elokuvaa. Vastauksena on ollut vain en tulkitse, koska en näe mitään tulkittavaa. >niin tapamme nauttia elokuvia on vähän eri. Tämä. Minä lähestyn elokuvaa subjektiivisena näytelmänä/performanssina jolle on yhtä monta totuutta kuin katsojaa, sinä lähestyt elokuvaa objektiivisena virtuaalitodellisuutena jolle on yksi, tekijöidensä määräämä, totuus. PS: Jottei kellekään tule paha mieli kokiessaan epämiellyttävyyttä vaihtoehtoisista tulkinnoista, muistutan että kaikki kirjoittamani ON VAIN MIELIPITEENI. Noin, nyt kun nappulaliigan hauraat egot on tyynnytetty, se on adios muchachos.
IMDb:n arvosanat sarjojen kohdalla ovat ihan mitä sattuu, joten en kauheasti antaisi painoarvoa niille. Onhan siellä jollekin Fargon kaltaiselle paskallekin annettu yli 9, ja Breaking Bad sekä Game of Thrones listattu huipulle.
Se katos tapahtuu toisessa maailmansodassa mutta se kertoo oikeasti vietnamista, tai oikeastaan vietnamin vaikutuksesta amerikkalaiseen myyttiin 'hyvist' sotilaista ': päällimmäisenä Oddballin anakronistinen hippisakki, mutta tärkeämpää on taistelualueen itsetuhoinen kaoottisuus, epäkunnioitus ylempiä kohtaan ja epäluottamus sotaan. Se rikkoo myytin toisen maailmansodan moraalisesta puhtaudesta vietnamin värittämällä kyynisyydellä.
>Elokuva: 2001: A Space Odyssey >Sarja: Star Trek: The Next Generation
Bela on ärsyttävin hahmo missään sarjassa koskaan. Belan myötä sarja muuttui silloin kauniiden ja rohkeiden tyyppiseksi flirttailukiusoitteluksi.
Nyt on kyllä niin vitun kova sarja. Visuaalisesti 5/5, musiiki sovitettu kohtiin aivan 5/5. Suhteellisen väkivaltainen gore sarja tämä kuitenkin on, mutta vaikka sitä väkivaltaa on niin se on sovitettu niin eri tyylillä mukaan kuin esim. hollywood leffoissa. Kun tippuu pari päätä niin ei ole mitään rumpujännäri musiikkia vaan saattaa olla kuin mitään ei tapahtuisi jne. Dialogikin hahmojen välilläkin aivan 5/5. Ja yksi tosi harvoista sarjoista/elokuvista joissa kaikki ei olekkaan niin mustavalkoista kuin voisi aluksi kuvitella.
>Jos elokuvia haluaa katsoa yksin, niin paras ympäristöhän on kotona, kun elokuvasta voi katselun lomassa heittää kommentteja Ai että ihan itsesi kanssa käyt vuoropuhelua?
Wiren juonessa tuskin on milliäkään ilmaa, sen voi todeta ihan katsomalla. Jokaisella kaudella selkeä teemaa eikä mitään ylimääräistä. Kannattais kattoa ennen kuin heittelee tollasia.
ei vittu, katoin trailerista ekan minuutin ja oli pakko lopettaa kun vaikutti niin hyvältä ja en halua nyt minkäänlaisia spoilauksia. Kerrankin aloitan sarjan ihan puhtaalta pöydältä ja mitään ennakkoon näkemättä.
Babylon 5 on yksi kerronnaltaan kokeellisimmista ja edelleen vaikutusvaltaisimmista televisiosarjoista: kyseessä on (jotain 50-luvun latinotelenoveloita lukuunottamatta) ensimmäinen alusta loppuun etukäteen suunniteltu pitkän formaatin jatkuvajuoninen TV-sarja. Esimerkiksi samaan aikaan pyörineessä X-Filesissä oli kyllä suurempi juoni taustalla, mutta se oli aina takasijalla sarjan muuten episodimaisessa rakenteessa. Breaking Badit, The Wiret, True Detectivet ym. ovat kaikki Bab5:n lapsia.
Cockneys vs Zombies (Comedy/Horror) >en nauranut kertaakaan >Ihan vitun paska zombileffa >kuvassa leffan ainoa hyvä puoli <1, 5/5
Manlet the mountainiksi? Ei näin. Kuvitelkaa kaikki ne kohtaukset jossa the mountain esiintyy ja kuvitelkaa kaveri jokaisen kohtauksen lyhyimmäksi 150-senttiseksi horkalla pumpatuksi lihaspalloksi. Olisihan sillä tietysti komedia-arvoa.
Internetistä (spoilereita) >At the start of the series, the only red/burnt orange shades were in Wilson's eye patch. But just look at this finale. Look at all those reds in Wilson's office when he's talking to Dugdale, with just the merest smidge of yellow on the wall. Look at Leah's red suit. Look at Wilson literally blowing away the last scraps of yellow when he shoots Lee. Yep  there's a new dog in town. Wilson's taking over. Jokainen varmasti on huomannut kuinka keltainen on ollut sarjassa hyvin dominoiva väri. Onkohan se jatkossa (jos on jatkoa) punainen?
Eka kausi katsottuna ja päällimmäisenä mieleen jäi pettymys. Eipä ole pitkään aikaan tuntunut minkään sarjan katsominen yhtä työläältä kuin tämä. Steve Buscemi on todella hengetön ja tylsä ja niin kuin Fargossakin sanottiin, kinda funny looking eikä mielestäni läheskään tarpeeksi karismaattinen kantamaan noin ison roolin mukanaan tuomaa vastuuta. Vincent Piazzasta tulee mieleen äkkipikainen vatsastapuhujan nukke, Michael Shannon Van Aldenina taas ei oikeen muuten jäänyt mieleen kuin miehenä jolla on jatkuvasti kärsivä ilme kun Stephen Grahamin Al Caponelle joku taisi unohtaa sanoa että voisi astua jo siitä This is englandin-kusipääskinin henkilöhahmosta pois kun nyt tehdään jo uutta sarjaa. Ainoa henkilöhahmopuolen valopilkku oli Michael Pittin esittämä Jimmy, joka oli ainoa sarjan hahmo joka muistutti edes etäisesti oikeaa ihmistä. Kieltolaki ja mafia ovat mielenkiintoisia aiheita mutta eipä tässä ainakaan tähän mennessä ole mitään sellaista ollut jota ei olisi jo tehty paremmin muissa aihetta käsittelevissä teoksissa.
oiskoha toi house md s5e24 both sides now ja house s6e21 help me
Coherence Pienen budjetin mestariteos. Hyvää scifiä! 4, 5/5
Hannu-Pekka Björkman Jorah Mormont. Parran ja muun kehon karvoituksen kanssa voisi sopia kirjan kuvauksen kanssa yhteen.
Enpä tämän kummempaa nollareaktiota odottanutkaan, mutta siinä kuitenkin oli kaksi senttiäni. Nyt voit palata tietämättömyyteen.
vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta. Eka jakso menee ainakin katseluun.
> Chef Ihan mukava elokuva. Välillä hieman imelä, mutta good feelinksit siitä jäi. 312/5
Tää tais tulla joskus tv:stä, yksi niistä oli vielä homo ja kukaan joukkueessa ei tieny. lopussa sit paljastu.
Katsonut kaikki uudet dr who seasonit ja kiinnostaisi alkaa noita vanhempiakin katselemaan. En kuitenkaan mitään mustavalkoisia haluaisi katsoa tai muutenkaan niitä vanhimpia, niin mistä seasonista kannattaisi lähteä tätä jatkamaan?
Nojaa, True Detectivessä on hyvin synkkä ja mystinen alavire, tämä on taas elämänläheisempi. Breaking Bad on ihan hyvä vertailukohta jos jätetään ne isoimmat päristelyosiot pois.
Breaking Bad Sons of Anarchy BoJack Horseman Prison Break Siis jos ei ole katsonut! Vikings on myös todella hyvä. Sitä tosin ei taida Netflixissä olla?
Asenna ensin tuo http://xbmc.org/ ja sitten tuo https://github.com/lambda81/lambda-xbmc-addons https://seo-michael.co.uk/how-to-manually-install-gotv-for-xbmc/ Tuossa vielä ohjeet
Voisi olla spoilaamatta elokuvia yleisessä kauhuelokuvien ketjussa. Jos keskustelette jostain elokuvasta niin sille voisi tehdä oman langan. Tai sitten käyttää tätä.
eikös se vielä ollut koko homma ihan yhteisymmärryksessä ettei ollut mistään tavallisesta homoilureissusta kyse ja sillä paloitellulla jäbällä oli fetissi että haluaa tulla syödyksi
Oz S06E06 Arvosana Imdb:ssa vain 8, 0, mutta silti jäänyt vahvasti mieleen ehkä tv-historian koskettavimpana jaksona itselleni. Puhun siis lähinnä jakson loppuosasta. Ensimmäistä kertaa kun katsoin niin itkin kuin pikkupossu, näin jälkikäteenkin silmät vähän kostuu mutta kun tietää jakson lopputuloksen niin ei enää ihan niin paljoa kuitenkaan.
Fight glup on ehkä paskin lefffa ikin. Siis eka mä olin et ei vittu mut sit mä olin et ei saatana
Nic Pizzolatto kirjoitti yhden roolin varta vasten Vaughnia varten, joten myös hänet nähdään kakkoskaudelle, ellei kieltäydy tietenkin. Nuoremman etsivän rooliin ei ole missään vaiheessa edes huhuttu ketään muuta kuin Taylor Kitschiä. Ainoa vielä oikeasti avoinna oleva rooli on naispääosa.
>Aliens-elokuvan pidempi leikkaus oli mielestäni parempi ja monessa kohdin täydentävämpi, kuin teatteriin leikattu versio Itse en voi nähdä mitään silvottua ja kastroitua versiota parempana. Erittäin huomionarvoista on myöskin se että Weaver itse totesi että hänen osallistumisensa myöhempiin jatko-osiin voi unohtaa ellei asiallista leikkausta julkaista. Vaan mitäpä röllijonnet tällaisista asiaan erittäin vahvasti liittyvistä syvällisyyksistä tietäisivät.
Hellfjordin olen itsekin katsonut joskus, ja olihan se paikoitellen aika hauska. Tosiaankin täynnä melko älyvapaata huumoria, joten sellaisen ystävät varmasti pitävät sarjasta.
Entä jos saa kiksejä juuri siitä vitun älykkönä tuumailusta?
Kertokaahan joku etukäteen Tonin päivä-jakson katsonut, että mitä biisejä siellä on laulettu (etenkin Loiri). Pääsee spoileroimaan ja aiheuttamaan peppukipua jaksoa innoissaan odottaville.
The Hunter menee kyllä samaan kategoriaan. Sanoisin että aika perus pastaa, 3/5. Hyvä B-luokan elokuva, mutta ei missään nimessä mitenkään säväyttävä. Melko kehno juoni ja tönkkö toteutus.
Aika ajoin täällä saa lukea jopa häpeällisen huonoja postauksia, mutta kyllä tuo sinun väitteesi on niihinkin verrattuna ihan omaa luokkaansa. Prison Breakin ensimmäinen kausi oli ihan katsottavaa perusviihdettä paremman puutteessa, mutta ei sitä OZiin voi verrata millään mittapuulla. OZ on aivan helvetin tiukkaa settiä johonkin neloskauden paikkeille, kunnes taso alkoi laskea hieman. Oli kuitenkin paskimmillaankin parempi kuin Prison Break ikinä.
Yritin tuota DS9: ä katsoa, mutta ei millään pystyny. Paraneeko se alkujaksojen jälkeen paljonkin?
Olen viimesen vuoden aikana paukuttanut melkein kaikki tuntemani hyvät sarjat läpi, lista seuraava: >GoT >Fargo >Utopia (ei se paska reality) >True Detective >BrBa >Hannibal >Dr Who >The Strain Olisiko kenelläkään ehdottaa jotain listan tyylilajeihin soveltuvaa jännittävää sarjaa, haussa etenkin Fargon ja Utopian tyyppisiä. House of Cardsit sun muut eivät kiinnosta. Tattis! Kuva liittyy, siinä Utopia, paras sarja pitkään aikaan, joskin kohtuu tuntematon.
Sarjat keväällä, videopelit syksyllä. T. viihteestänne vastaava Ilerminati henkilö
tämä paitsi että en oo niin paljoo selaillu juttua että oisin nähnyt yhtöään loirin haukkumista. kaikkialla mitä oon nähny on vaan kehuttu. tosiaan se biisi oli kyl jotain ihan älytöntä. jos joku on puhunu jotain nuotin vierestä niin johtuu kyl siitä että loiri niin huonos hapes et pitää hengittääkkin välillä :D eivaa, oli kyllä vitun kova veto. omasta mielestä edam oli vähän tylsä vaikka sekin ihan jees. yleensä sen laulut on sellasia tasasenpaksua jöötiä.
>The dark knight Katsonut useamman kerran, mutta viime näkemästä jo tovi. Edelleen toimiva vaikka kaikki käänteet muistissa. Ledgerin suoritus vaan jaksaa ihastuttaa (nohomo) 4, 5/5
Ihan miten vain. Olen kuitenkin tyytyväinen siihen että osaan lukea elokuvien symbolista tematiikkaa ja vielä kertoa miten niitä luen, sinulta taas ei tule muuta kuin passiivisagressiivista vittuilua toisia kohtaan ES-jonneudesta, jokeltelusta tai rölläämisestä ja ratkiriemukkaiden reaktiokuvien käyttöä oikeiden vastausten sijaan. Onneksi en ole kaltaisesi ylimielinen idiootti/rölli. Vielä, btw: >vartiotykkiepisodi vain alleviivasi sitä Tuo poistettu kohtaus kertoo vain että tuliaseet kuitenkin pystyvät pysäyttämään ja pelottamaan alienit pois, mikä taas sotii elokuvan muita esimerkkejä vastaan ja on näin temaattisesti ristiriitainen. Se on poissa elokuvasta hyvästä syystä. Alienien uhka poistuu pysyvästi vasta kun Ripley astuu futuristisen trukin ohjaimiin, eli työväenluokan rooliin. Tätä ennen ollaan nähty miten aseista on ollut ihmisille vain haittaa ja turhaa eskalaatiota mikä kulminoituu niiden aiheuttamaan ilmastonmuokkausreaktorin ydinräjähdyksessä joka olisi tappanut kaikki ellei Bishop olisi, taas, ottanut käyttöön alieneiden metodeita ja ryöminyt siirtokunnan seinien ja rakenteiden läpi tekemään radioyhteyttä. Mutta tosiaan, ihan miten vain. Jatka rauhassa lukutaidotonta putkiaivoisuuttasi, ehkä sinusta tulee hyvä alusta alienille.
Kiitos tästä vinkistä erittäin paljon. Onneksi englannin taitoni ei ole elämämkoulu tasoa joten ei tarvitse edes englannin kielisiä tekstityksiä. Hola:n saikin helposti chromeen laajennukseksi.
Olen pitkään koittanut etsiä netistä tietoa lapsuuteni piirrosanimaatiosta. Muistelisin elokuvan olevan n. tunnin pituinen, mutta on myös mahdollista, että se on jonkin lyhyemmän piirrossarjan irrallinen jakso. Epäilen, että piirrosanimaatio on englantilainen. Pienenä meillä oli kyseinen animaatio suomeksi dubattuna VHS:llä. Olen aina vanhempana ollut siinä uskossa, että kyseinen animaatio on osa Beatrix Potterin Petteri Kaniini - sarjaa (The World of Peter Rabbit and friends), mutta nyt kun tarkemmin perehdyin en löytänyt kyseistä animaatiota sarjan jaksoista. Piirrosjälki on kuitenkin hyvin samankaltainen (kuva liittyy). Muistoni piirrosanimaation juonesta eivät ole kovin tarkat, mutta muutamat asiat ovat jääneet mieleeni: Sammakko (mahdollisesti Jeremias Rimppakinttu) hurjastelee punaisella vanhanaikaisella autolla pitkin hiekkateitä ja muut eläimet paheksuvat. En ole varma lähtikö Sammakko lomille, jolloin kartano jäi tyhjilleen, mutta animaatiossa Kärpät/Näädät/Saukot valtaavat jonkin ison kartanon, jossa he juopottelevat, riehuvat ja juhlivat. Koira, Mäyrä ja kolmas hahmo (kettu?) aseistautuvat tussarein, miekoin ja nuijin ja hiipivät kartanon ruokakellariin sailaisen tunnelin kautta ja muistaakseni valtaavat kartanon takaisin. Animaatiossa on myös kohtaus jossa saukot ovat laiturilla/veneessä ja heillä on vanhanaikaiset kokouimapuvut. Animaation miljöö (vaatetus, auton, laitteet ym) ovat 1900-luvun alun tyyliset.
Elikkäs: The perks of being a wallflower The Spectacular now The Kings of Summer Charlie Bartlett Osaisiko joku elokuva-Nyymi auttaa minua löytämään samankaltaisia elokuvia kuin nämä mestariteokset? Ja yleisesti uudet romanttiset elokuvat, eli hyvänä esimerkkinä The Kings of Summer ja The Spectacular Now. Ja saa ehdotella muitakin hyviä elokuvia jotka on romanttisia, draamaa tai jotenkin psykologisia.
Paitsi että käytin spoileria. Omat tapa (ni) si voit laskea aunukseesi.
Vuoden alaa opiskelleena voin sanoa: suojaviiva, kuvakoot ja kuvasuhteet. Ennenkuin nuo on hanskassa niin ei kannata tehdä mitään, ellei halua että teoksestä tykätään vain sen camp-huumoriarvon takia.
Mistä tää tarkalleen ottaen kertoo? Katoin imdb:stä juonikuvauksen mutta en tajunnut.
Eihän tuossa ole mitään erikoista. Ihan realistinen kuvaus. Tietenkin valtaosa näistä joukkueista toisen maailmansodan aikana kuoli.
Ilmeesi, kun sitä tullut jo 10+ jaksoa, mutta todella syöpäistä paskaa ollut imo.
mite kaikki hyvät sarjat tulee vuoden alusta. nyt esim fargo, got, TD, house of cards, shameless ainaki nyt tulee mielee. empä oikee muuta taida nyt kattoakkaan.
>arvostaa elokuvassa ainoastaan juonta Juoni nyt vaan sattuu olemaan koko elokuvan sielu ja tarkoitus. Punainen lanka ja syy koko teoksen olemassaololle. >aina kun kerron pitäväni jostain elokuvasta, mistä tämä ekspertti ei pidä, alkaa vittuilu siitä, että pidän elokuvasta koska en ole katsonut riittävästi elokuvia ja siten olen kuin kakara jolle menee mikä tahansa täydestä Diilaa sen kanssa.
http://www.imdb.com/title/tt0310910/ Tää oli muistaakseni ihan hyvä, joskus 5 vuotta sitten tuli katottua
kumma kun tätä hypetetään ja koitin ekaa seasonia katsella. ei juurikaan naurattanaut. toisin kuin esim. it's always sunny in philadelphia ja shameless.
Muijat nyt pitävät aina kaikkia miesten ongelmia pelleilynä ja turhana. Älä niistä välitä.
Paitsi että leffat tyyliltään kun yö ja päivä. Hyviä toki molemmat.
Mahtava TV-Sarja. Aloin tässä kuussa katsomaan, S1 on jo katsottu ja S2 aloiteltu. Joskus kun meinasin aloittaa katsomaan niin ei vaan jaksanut, mutta nyt on koukuttanut ja mahtava sarja.
the pacific oli kyllä kova, viimeiset jaksot voittavat mielestäni jopa band of brothersin
Itse pidin erityisen paljon myös sarjan lopetuksesta. jossain kohtaa Waltin oli kohdattava loppu.
First Blood (1982) Ravenous (1999) Evil Dead (1981) Evil Dead II (1987) The Last of the Mohicans (1992) Cliffhanger (1993) The Blair Witch Project (1999)
Toista jaksoo 10min katottuna ja ei helvetti on kyllä paskasti ohjattu ja nää muut. Alussakin se turha tappelu kohtaus poliisien kanssa. Ärsyttää myös tuo scenen vaihto tyyli
Vain elämää ohjelman vihaaminen on meemi. Tosi-tv on lähtökohtaisesti paskaa, mutta on niitä poikkeuksiakin. Vain Elämää voittaa viihdearvoltaan kaiken suomalaisen mitä telkasta tällä hetkellä tulee. Jos kuvittelette ohjelman olevan BB, Salkkarit, Idols, Putous syöpää, niin olette väärässä. Toki formaattiin on pitänyt iskeä kaikkea täytepaskaa ja itkemistä mukaan, mutta se tekee vain nykyajasta paskaa eikä kyseisestä ohjelmasta. Vain Elämää: >Suomen johtavat artistit tulkitsevat toistensa kappaleita. <Ymmärrän toki jos tästä ei pidä, mutta miten tämä aiheuttaa tällaista raivoa?
Miksi tuosta puuttuu GGO:n gameplayn merkittävin erityispiirre, eli punaiset luotilinjat jotka kertovat luodin lentoradan.
Jep, on niitä jaksoja jotka eivät liity periaatteessa pääjuoneen millään tavalla, vaan autetaan ihmisiä joissain jutuissa, joissa saattaa olla joku pieni vihje pääjuoneen (esim. silence will fall) Tai kun Amy olikin avaruusaluksessa eikä tohtorin ja roryn kanssa ja lihakopio näki naisen joka avasi luukkuja seinästä yms.
se kyttä jäbä kuolee ja sit se heizenburger kans :D :DD :D :D :DDD
> Ole helvetin viisas > Isä juoppo ja äiti eronnut. Älä anna vittuakaan > Pane 10 naista sarjan aikana vaikka pieni muna > Herää aamulla ja sytytä rööki sängyssä. > Älä anna vittuakaan mistään
hehe toi kohta, aihauttaa kyllä oksennus effektiä. en kyllä tajunnut vuosikymmeniin että naisen äänihän se tuossa.
Suosittelen vahvasti katsomaan mikäli pidät rikos-draama aiheisista sarjoista. Tiukkaa draamaa, todella tiukkaa.
No mitäs luulet mitä sille käy? Brittiversiossa Frank kuolee salamurhaajan luotiin.
> Star Wars > Mass effect < babylon 5 Aika typeriä vertauksia. Kaksi ensimmäiset ovat kevyttä pilipali viihdettä, jonka tarkoituksena on stimuloida porukka oooh, outo mömmö trikeillä. Babylon 5 taas ei yrittänyt noin fantastista otetta, vaan keskittyi nimenomaan ihmisen dualismin tutkimiseen, eikä mihinkään shokkiterapiaan. Sitäpaitsi miten vitussa joku Jabba the Hutin kaltainen laji voisi muka selviytyä tai kehittyä korkeamalle tasolle? Kyseessä on vain yksinkertainen mörkö jonneille... Eihän tuossa taas ole mitään realismia. Luonto ei antaisi armoa tai älyä tuollaiselle otukselle.
Perusnyymi on niin jonne, ettei jaksa katsoa tällaista hidasta sarjaa, jossa ei tapahdu mitään. Hyvä sarja kyllä, ja suosittelen erityisesti True Detectiven ystäville.
Tehtäväsi on luoda Game of Thronesin näyttelijäkaarti Suomi-näyttelijöistä. Myös sarjasta puuttuvat, muut ASOIAFin hahmot kelpaavat. Aloitan: Mikko Kouki - Tyrion Lannister
Kiitos nyymi! Tuo on ihan mahtava palvelu, toimii!
Osha on sarjassa Osha ja Asha muutettiin Yaraksi ettei ihmiset sekota noita keskenään, mikä hieman kyllä katsojan aliarviointia. Jaynen muuttaminen Talisaksi oli ihan GRRM:n oma homma, tykästyi näyttelijään ja sitten funtsivat ettei tuon näköinen sovi Jayneksi ja ehdotti että kehitetään sille oma taustatarinansa.
Hetkinen. Voiko joku nyymi kertoa missä välissä tulee yhdestoista tohtori uudelleensyntyy? Netflix jättää vissiin jonku spesiaali jakson näyttämättä mikä ei kuulu perusseasoneihin? Voisko joku antaa jakson linkin tai TL ;D R (jos jakso ei ollut hyvä)
Gennyn näyttelyn tasossa oli ehkä vaihtelua laadussa, mutta toimi silti. Kai siihen tekstitykset löytyy jostain.
Kyllä se ois tää >ole ainoa ei manlet sarjassa >johda woodburyä oman mielesi mukaan >omaa hyvät verbaaliset ominaisuudet ja ole karismaattinen >ole suosittu ja omaa vitusti ystäviä >pane andreaa >tapa vitusti porukkaa äläkä anna vittuakaan >menetä oikea silmäsi >selviä ilman terveydenhuoltoa ja tulehduksia >tapa vielä enemmän porukkaa >ammu oikeata puolelta vaikka ei oikeaa silmää >juo viskiä vaikka zombie apocalypsi >tapa merle >hakkaa rick vaikka ammuttu olkapäähän
Jos jakso on jo tullut ulos tv:stä, niin on aikalailla oma moka tulla selaamaan tätä aluetta. Eri asia toki jos spoilaisin jotain aluperäisteoksesta.
Pistäkää nyt ihmiset herramme tähden niitä video linkkejä kun kerran elokuvalaudan animaatiolangassa ollaan.
Lucky Number Slevin http://www.imdb.com/title/tt0425210/ Kiss Kiss, Bang Bang http://www.imdb.com/title/tt0373469/ The Game http://www.imdb.com/title/tt0119174/
Miks nämä Cheek ja Elastinen vetää näitä omia sanotuksia näihin biiseihin, eikö vain pysty vetämään niinkuin ne on kirjoitettu, mutta taitaa tollasia noi oikeisto hopparit olla
Ei ole TV-sarja, mutta joskus alle kouluikäisenä näin sattumalta kanavia selaillessani upotteessa olevan Blob-elokuvan kohtauksen. Kesti yli kymmenen vuotta ennen kuin selvisi mitä olin oikein nähnyt, sillä en edes ehtinyt katsoa miltä kanavalta elokuva oli tullut. Toinen oli ST: TOS:in jakso The Doomsday Machine. Se nälkäinen avaruussuppilo oli 6-vuotiaana aivan saatanasta... kaksikymppisenä ei enää niinkään.
Jep Alba taitaa olla Rodriguezin niin hyvä kaveri, että hyöksyvät Alban ilman paljaita rintoja elokuvaan. Harmi kun sillä on jotain alastomuutta vastaan.
Kieltämättä en Donnasta niin välittänyt ulkonäöllisesti, mutta olihan se hahmona aivan loistava. Ja varmasti parhaat dr who jaksot oli juuri ne viimeiset Donnan kanssa. River Songista kyllä tykkään jollain jännällä tavalla ulkonäöllisestikin. Eniten mua on häirinnyt Rose, kunnon ysäri britti pissis
oli kyllä aivan hirvee jakso. siis ehdottomasti paskin dr who jakso.
Carol on fine, mutta he löysivät pienen neekeripojan matkanvarrelta. En kerro enempää :3
voi vittu mitä leffoja yleteemakin näyttää. tähänkö minunkin verorahat tuhlataan? JUMALAUTA!
Nyt se sitten loppui. Kausi itsessään tuntui lähinnä päähahmojen tarinoiden (eli kuoleman) päättymisten läpijuoksulta. Siitä huolimatta tämä viimeinen jakso sulki tarinan. Kaunis loppu ja en osannut odottaa että poika olikin Jimmyn poika.
En ole henkilökohtaisesti nähnyt vielä yhtäkään hauskaa Family Guyn jaksoa, käynyt ehkä vain huono tuuri. Kaveri tahtoi jokin aika sitten väen vängällä näyttää mulle huippuhyvän Star Wars - spesiaalin (olen suuri SW - fani), ja se pikemminkin itketti kuin nauratti. t :
huhhuh tuo on kyllä todella hyvä leffa, suosittelen Pan's Labyrinth, There Will Be Blood, No Country for Old Men, 12 monkeys, Pi, The Prestige, Illusionist
Sorry buddy, ei ei ei todellakaan :DD Oon toki kattonut kaikki shameless jaksot myöskin, ihan priima sarja sekin ei siinä, mutta ei se silti ole niin täydellinen kuin californication.
Ei täällä tarvitse viljellä mitään huume-eufenismeja, kun loppukäyttäjiä ei tässä maassa jahdata oikeuden eteen. Toki siitä on yksi nolo Teoston kampanja-isku sitä 9-vuotiasta tyttöä vastaan joskus vuonna miekka ja kivi, mutta eipä sen jälkeen oikeastaan ole kuulunut mitään.
Kill the moon 2/5 jakso. Ihan semipäräyttävää settiä taas mutta tuo Capaldi on niin vittumainen Tohtori että rasahtelee välillä ihan kunnolla.
Juu meitä ei pahemmi 12v jonne kommentit kiinnosta, halutaan vaan rakentavaa kritiikkiä, et jos ei kelpaa nii painukaaha vittuu.
Meikäläinen myös katsonut sarjan. Ja tykkäsin sarjasta. Jos jotain miinusta pitää etsiä, niin se on juoni. Olisin toivonut enemmän alus vs alus taisteluita ja enemmän Battlestar-aluksia. Muuten ei ole valittamista. Plussaa myös alusten aseistuksesta, ei mitään perus laser, pulssi tai muita sädeaseita vaan kineettisiä ammuksia käyttäviä tykkejä.
tätä itekki miettiny pimeinä hetkinä, toki ymmärrän täysin sen että pitäs joku järki ja logiikka olla kaikessa ettei mee ihan kalevalaksi koko touhu jne. Emt, kuhan kommentoin ku oli vastatuissa t
Sarjan loogisen ja upeaan tyyliin on vaikuttanut merkittävästä tieteiskirjallisuuden mestareista Harlan Ellison, joka oli koko sarjan ajan luovana konsulttina, sekä tietenkin Straczynski taisi tehdä jonkinlaisen maailmanennätyksen kirjoittamalla 2-4 kauden melkein kokonaan yksin.
Huijarileffoja? Elikkäs leffoja, joissa tekeydytään henkilöksi/rooliin/ammattiin jota ei oikeasti olla. Esimerkiksi valelääkäriksi. >Catch Me If You Can (2002) >Fight Club (1999)
>Joten miten perustelet, että ne symboloivat militarismia? Sillä että ne ovat iskujoukkojen peilikuva vietynä äärimmilleen. Weyland-Yutani ja siirtokunnallisten iskujoukkojen komento haluavat sotilaiden toimivan kuin tahdottomat kuhnurit toteuttaakseen Yhtiön tahdon. Jos sinunkin mukaasi Ripley on Kuningattaren vastakappale, Ripleyn lopulta johtamien iskujoukkojen on oltava vastakappale Kuningattaren johtamille kuhnureille. Alienien lajityypillistä käyttäytymistä ja elokuvan sisäistä todellisuutta ei oikeasti ole olemassa: alienit eivät toimi eläimellisten vaistojen, vaan käsikirjoittajien ja ohjaajan tarpeiden mukaan. Katsojan tehtävänä ei ole vain todistaa tätä kuin dokumentaarista taltiointia jostain oikeasti tapahtuvasta, vaan tulkita elokuvan symbolinen kuvasto. Alienit ovat miehiä kumipuvuissa: mitä niiden esittämä näytelmä tarkoittaa? >Ei niin, mutta aika paskasti otat kritiikkiä vastaan, jos kritiikkiä saatuasi sanot hei tä on vaan leffa ei tää oo totta et voi tulkita noin :D :D :D. Niinpä, mutta juttu onkin että en ole saanut kritiikkiä: elokuvassa tapahtuu asioita koska elokuva seuraa genrekonventioita tai mutta ohjaaja ei ole henkilökohtaisesti kertonut elokuvan tarkoittavan tätä ovat vastauksia jotka eivät tarkoita mitään. Haluan tietää miten sinä luet elokuvan symboliset tapahtumat: siksi kysymykseni ovat retorisia, niiden tarkoitus on saada sinut ajattelemaan. >Kuningattarella ei ole mitään muuta tavoitetta kuin tuottaa lisää kuhnureita Samalla tavalla kuin Yhtiölle ihmisten elämät ovat uhrattavissa kuhnureitten tuottamisen ja kuhnureitten tuottaman tuoton nimessä. Weyland-Yutani ihailee alieneita kapitalistisen ideologian puhtaina, tunteettomina manifestaatioina. En suinkaan sysää sinulle vastuuta luennastani, olen perustellut sen itse. Tarkoitukseni on saada sinut ajattelemaan pitemmälle kuin Ripley käyttää robotrukkia koska se näyttää siistiltä. Miksi se näyttää siistiltä, mitä se merkitsee että Ripley päihittää aseteollisuudelle tarkoitetun Kuningattaren aiemmin alemmasta sosiaalisesta luokasta kielivässä duunarihaarniskassa? En yritä mitenkään huijata ketään, haluan vain vilpittömästi kuulla ihmisten omia luentoja elokuvista. Oman luentani olen jo kertonut, vaihtoehtoista, parempaa luentaa ei vain ole tullut. >Kameronin alkuperäiset tarkoitukset kertovat mikä on minkänkin symboli ja tarkoitus. Et voi esimerkiksi sanoa, että robottitrukko on selvästi tämän symboli, jos sitä ei ole edes tehty symboloimaan sitä mitä haluat. Tällöin sinun on myönnettävä, että tulkinta on oman pääsi sisällä, ei elokuvaan rakennettu, eikä elokuva siihen pyrkinyt. Ohjaajille voi tulla yllätyksenä miten heidän elokuvissaan on merkityksiä joita he eivät ole ollenkaan ajatelleet elokuvaa tehdessään, erinomaisena esimerkkinä Painajainen Elm Streetillä 2 jonka ilmiselvä homoseksuaalinen alateksti tuli ohjaajalleen täytenä yllätyksenä vasta vuosia myöhemmin. Elokuva on täynnä tarkoitettuja ja ei-tarkoitettuja signaaleja, katsojan tarkoitus on tulkita nämä symbolit. Totta kai luentani Aliensista on omasta päästäni, eihän elokuva itsessään ole kuin sarja kuvia ja ääniä; kaikki merkitys mikä siinä on tulee katsojilta itseltään. Tämä on tosi kaikessa mediassa. Ripley sonnustautuu työkaluun hitsipilleineen kaikkineen päihittääkseen elävän aseen; jos elokuva ei pyrkinyt kertomaan tätä miksi se on elokuvassa? Olen jo kertonut miten itse luen nämä kuvat, haluaisin kuulla miten sinä ne luet. >WY:n tarkkoja motivaatioita ei missään vaiheessa kerrota, lähinnä että alienit halutaan bioaseiksi. Mitään WY:n motivaatioista alieneista resurssinkokoajina ei elokuvissa edes implikoida. Ripley: What was your special order? Ash: You read it. I thought it was clear. Ripley: What was it? Ash: Bring back life form. Priority One. All other priorities rescinded. Parker: The damn company. What about our lives, you son of a bitch? Ash: I repeat, all other priorities are rescinded. Ash: You still don't understand what you're dealing with, do you? Perfect organism. Its structural perfection is matched only by its hostility. Lambert: You admire it. Ash: I admire its purity. A survivor... unclouded by conscience, remorse, or delusions of morality. Ash on Yhtiön ääni Alienissa. Alieneiden käytös ihmisiä tehokkaasti keräävänä ja tappavana kuhnurina on mitä Yhtiö niissä ihailee ja haluaa kopioida aseena. Tämä ei edelleenkään ole vaikeaa. Ripley: Just tell me one thing, Burke. You're going out there to destroy them, right? Not to study. Not to bring back. But to wipe them out. Burke: That's the plan. You have my word on it. Ripley: You're crazy Burke, you know that? You really think that you can get a dangerous organism like that past ICC quarantine? Burke: How can they impound it if they don't know about it? Burke valehtelee Ripleylle ja Burken tilaamat iskujoukot on tarkoituksella huonosti johdetut eikä heille ole kerrottu mitään tehtävästään. Burke lähetti siirtokuntalaiset löytämään alienit. Yhtiö ei välitä siirtokuntalaisten, iskujoukkojen tai Ripleyn mielipiteestä tai hengestä saadakseen ihailemansa alienin kopioitavaksi aseena. Yhtiö on järjestänyt kokemattoman Gormanin, Burke olkapäällään, ottamaan komennon iskujoukoista, muuttaen nämä ylhäältä ohjattaviksi kuhnureiksi. Alienit ja iskujoukot ovat näin molemmat kuhnureita ja temaattisesti peilikuvia. Tämäkään ei ole vaikeaa. >Ripley ei muutu koko porukan äidiksi, mitään tällaista dynamiikkaa ei kuvata. Ripley muuttuu johtajaksi, tämä on selkeästi kuvattu kehitys. Ilman selkeää komentoketjua iskujoukkojen kuhnurit muuttuvat kinasteleviksi lapsiksi. Ripley ottaa ohjan näistä lapsista: äitikin on johtaja. Äidin sosiaalisen ROOLIN ottava Ripley on mielenkiintoisempi kuin kirjaimellisesti äiti Ripley. >Odotan vain, että milloin päästään siihen, miten xenomorphit ovat fallossymboleja, jotka raiskaavat ihmisiä kurkun kautta. http://artmight.com/albums/classic-h/H-R-Giger/hr-giger-facehugger-IV. jpg http://www.headstuff.org/wp-content/uploads/2014/05/Alien. jpg Niimpä, ei tuossa tukahduttavassa, kuristavassa käsiparissa, kurkkuun tunkeutuvassa letkussa ja ihmisestä verisesti purkautuvassa kyrvässä ole mitään raiskaukseen ja raskauteen viittavaa, se vain, niinku, näyttää siistiltä. Ei se tarkoita mitään, lopettakaa ylianalysointi, sille ei ole tullut ulkopuolista lupaa!
kirjoitusasusta paistaa elämänkoulu, mutta taitaa kuulua tuohon räppityyliin vetää verset räppäämällä ja kertsit voi sitten laulaa jos osaa. ela kyllä yllätti lauluosaamisellaan
Kiitos vastauksista, hyvältä vaikuttavat :) Tää lähtee ainakin ja tää :
Cyrilin kuolema ja viimeisen jakson O'Reilyn isän murtuminen ja Ryanin siitä seuranneet tunteet. Toi kyyneliä silmään kyllä. Yksi parhaista lopetuksista ja Ryam O'Reily muutenkin sarjan ehdottomasti paras hahmo.
Tekee muuten tosi gutaa katsoa sarja uudestaan ja spotata kaikki ennustukset ja pienet juonenpätkät, jotka nivoutuvat uudestaan. Miksi mikään muu sarja ei ole oikeastaan onnistunut tekemään tätä näin hyvin? Sarja on kyllä sen verran hienosti tyylitelty, että ei aiheuttanut mitään myötähäpeää visuaalisesti. Pilotissa on ehkä paskin CGI, mutta muuten erittäin toimivaa settiä maskeerauksen, lavastuksen ja erityisesti upeiden univormujen avulla.
Eikö noi homohommat oo jo aika 1992. Ota kunnon unet niin paranet
kyllähän se tulee takaisin, diilaa sen kanssa :-D. itseäni ei oikein häirinnyt. sori spoilerista
Kummatkin olen katsonut ja sanoisin että Utopia on paljon parempi.
Alkaa siis ensi viikon keskiviikkona 3.9. klo 21:00. Teemana aktivismi
Gone Baby Gone (2007) Yllätti täysin. Näyttelijät, ohjaus ja tarina toimivat erinomaisesti. 412/5
>Jack Reacher Lee Childin kirjaan perustuva leffa, en ole kyseistä opusta lukenut mutta vaikka Tom Cruise roolinsa hyvin vetikin niin muita kirjoja lukeneena häiritsi vitusti että isokokoisen päähahmon rooliin valittu pieni käppänä, varsinkin kun kirjoissa sitä kokoa tuodaan hyvin esille. Leffa itsessään ihan jees, pari tylsää kohtaa mutta actioniakin löytyy tarpeeksi, aiemmasta kritiikistä cruisen kokoa kohtaan pitää antaa pisteitä että muuten pysyi roolihahmonsa olemuksessa. 3, 5/5 koska välillä teki mieli skipata kohtauksia jotka ei juonen kannalta olleet oleellisia.
5/5 rikos draama sarja. Ja se fiilis kun jakso loppuu ja alkaa soimaan Olafur Arnaldsin - So close
Ei mulle kyllä tullut missään vaiheessa sellainen fiilis, että Buscemin hahmo olisi jotenkin huonosti näytelty tai epäkiinnostava. Michael Shannon taas esitti sarjassa autistista itseään, mutta oli hänelläkin hyviä hetkiä. Ainoa oikeasti keskinkertainen näyttelijä sarjassa olisi varmaan Kelly muh cheeldren Macdonald.
Tämä ja sit kans Blue Velvet, Blade Runner, The Mothman Prophecies
En vain näe hienona vääntää voittoa asiasta, joka selvästi oli häviö. Varsinkin, kun protagonisti on ylimielinen, typerä ja väärässä.
>Tony Soprano >Alfa <ole pillunorja <ole läski koska jatkuva stressi <Älä kasvata pojastasi miestä <käy terapiassa ja syytä kaikkia huonosta lapsuudesta ja äidistä
En tiä mut sun HBA shit on wikkii ku käytän don c snapbackii, muut vaa tekee räppii ku mä oon itse räppi
Into the Wild, Deliverance ja The Hunter. Kaikki mainittu jo langassa, mutta ainakin noita voi kompata oikeasti katsomisen arvoisina. Joku eden lake ja blair witch ovat lapsille tarkoitettua kauhuroskaa.
i'm not going to say 'who's there'.
>ilmeeni kun on jonnea odottaa visuaalisen median kertovan itsensä visuaalisesti, parin tunnin eksposition sijaan >ei ilmettä
Ikävä juttu jos näin on, ota tästä helpotusta.
>tämä ei tarkoita mitään ' ei ole tulkinta Siinä tapauksessa mikään oma tulkintasikaan ei ole tulkinta. Eeppinen itseservaus Eskoseni.
>The Leftovers Ihan vitun huono, kannattaa pysyä kaukana. Utopian ja Fargon tyylisiä sarjoja ei oikein ole muita. Justified Sherlock Boardwalk Empire Luther Homeland Hell on Wheels The Americans The Bridge The Knick Penny Dreadful The Wire The Sopranos
Nii-in, sen takia minäkään en voi antaa kuin 7/10, mutta itkin aivan lopussa oikeasti ja liikutuin.
Niin ja tv-sarjoista Hustle, Leverage ja White Collar nyt ainaki.
Tää pitää jättää pois laskuista tai jää lanka melko lyhyeksi.
täs viime viikon setit >eden lake oli hyvä >fault in our stars katsoin 10min ja into the trash it goes >the others katsoin 10min ja into the trash it goes >maleficent katsoin 15min ja into the trash it goes >how to train your dragon 2 katsoin juuri ja juuri tuskissani loppuun, aika paskahan se oli. >x-men days of future past katsoin tuskissani loppuun, teki mieli kelata pikakelauksella. paskahan se oli.
Itse olen myöskin vakuuttunut upotteesi leffan visuaalisuudesta sekä muusta olemuksesta, erittäin ahdistava paikoittain. Mielestäni kuitenkin elokuvan pilaa loppu, jossa tämä partisaaniosasto saa sitten nalkkiin nämä kylän tuhonneet tahot. Aika basic ja ennalta arvatta keissi, mutta ei neuvostovalmiste voi mennä sataprosenttisesti putkeen.
Jos muistan lukeneeni jonkun leffasivun synopsiksen juonesta oikein, tuo Pittin miehistö joutuu vahingossa sinne linjojen taakse.
pidetään lanka aiheessa, eikä mitään jonneväittelyitä tähän kiitos.
5/5 aloitus langalle. Lisää hyviä leffoja voi etsiä vanhasta langasta: Hunde, wollt ihr ewig leben: http://www.imdb.com/title/tt0051749/ The Longest Day (molemmat näkökulmat): http://www.imdb.com/title/tt0056197/ Die Brucke: http://www.imdb.com/title/tt0052654/ The One That Got Away: http://www.imdb.com/title/tt0050803/ The Eagle Has Landed: http://www.imdb.com/title/tt0074452/ The Bridge at Remagen: http://www.imdb.com/title/tt0064110/ A Time to Love and a Time to Die: http://www.imdb.com/title/tt0052296/ Länsirintamalta ei mitään uutta (WW1): http://www.imdb.com/title/tt0020629/
Holy mountain oli vain sekava sarja outoja kohtauksia. Toki ne kaikki symboloivat jotain, mutta en kyllä saanut elokuvasta mitään irti. En suosittele.
Into the Wildissa taisi olla, mutta muuten kyllä ollut harvinaisen paska ura.
>Friday Night Lights Tää on hyvä, vaikkei nyt mikään kakat housuissa - jännityssarja olekaan.
Ripper street näyttäisi jatkuvan. Ainakin lukee että 2015 tulee kausi.
2 ekan jakson perusteella 7/10 sarja. jos Gotham ei olisi entuudestaan tuttu niin varmaa luokkaa 5, 5/10
Sen kummemmin ottamatta kantaa väittelyyn niin omani olen ostanut jostain anttilan viihdeosastolta joka seasoni erikseen, eikä muistaakseni ollut edes kovin kallista voi jukupätkä, pitäisköhän tää aloittaa katsoon taas alusta
Dragonslayer on mainio Gilliam-lite, joka kannattaa seurata aidolla Gilliamilla, eli Jabberwockylla.
Siksi siinä olikin ne lainausmerkit, ruumis taisi kuolla joka tapauksessa. Toki jos se yhtään lohduttaa, niin voihan Riverin ajatella tallennetuksi, mutta kyllähän tuo oli selkeä tapa kirjoittaa hahmo pois sarjasta. No johonkin toiseen persoonaan siirtäminen voisi olla ihan mahdollinen skenaario. Alexia tuskin enää nähdään Riverinä.
Älä vaivaudu, torrentit oli hienoa joskus 2006, kuva littyy siinä parempi vaihtoehto.
Mistä noita löytää, kohtuullisella googlauksella ei löydä kuin Ecclestonista alkaen, ja kaupunginkirjastossa (Jyväskylä) on ruhtinaalliset yksi dvd olemassa.
Kyllä se tämä on. Ja eikös Muumipappa todistettavasti juo myös viskiä..?
Sopii mainiosti banksterien sotia sotiville onnettomille orjalammaksille. Jonnet ei muistakaan niitä edeltäneitä pellepukuja joihin verrattuna M91 on kuin juhlasmokki.
Hieman offtopicia, mutta mies on niin hieno näyttelijä, että ansaitsee toisen upotteen.
>Ja joskus sikari on vain sikari, eikä mikään mulkku. Sikari kuvastaa penistä, ja toimintaelokuvissa miessankarit sikari suussa kuvaa suihinottoa, homoseksuaalista veljellisyyttä. Koska naisilla ei ole penistä, eivät naiset voi ottaa osaa tällaiseen homoseksuaaliseen yhteisöllisyyteen ja siten toimintasankareiden sikari suussa eksklusiivisesti sulkee naiset ulos ryhmästä ja kuvaa patriarkaalista sortoa. Jos olet eri mieltä, haluat vain että elokuva on huono, koska haluat poistaa elokuvasta sen merkitykset. Elokuvat ovat AINA symboleita ja kaikki merkitsee jotain syvempää. Sikari ei koskaan ole vain sikari. Senkin sovinistisika.
Aliensissa teatterileikkaus on the way to go. Director's Cut kärsii, samoin kuin Terminator 2: n, rakenteen ja rytmityksen hajoamisesta, narratiivin jäädessä laahaamaan. Teatterileikkaus on tiukka, tehokas paketti.
Osaisiko joku kertoa mistäs tuon saisi hankittua laillisesti mahdollisimman halvalla. Tai no ei välttämättä halvalla, kuitenkin parhaalla laadulla.
Elokuvia jotka sijoittuu metsään, mutta ei viidakkoon. Yllättävän vaikea on löytää mitään listaa näistä. Ei tarvitse välttämättä olla hyviä.
Hyvä jakso oli. Previewin perusteella seuraava saattaa olla sitten melkoista moskaa. Joukko lapsiakin mukana, hurraa..
Onko tää joku kulmikas ug assburger sarju kun ei eztv:ltä tai piraattipoukamasta löydy?
Onkos nyymit lukeneet vielä tulevasta Daredevil - sarjasta? Mitä mietteitä? Samaan jatkumoon tulee kuulumaan myös Iron Fist, Luke Cage ja Jessica Jones - sarjat jotka sitten yhdistyvät Avengers - leffojen tavoin Defenders nimiseksi minisarjaksi. Melkoista tykitystä ettenkö sanoisi. Tuohon syssyyn, kun olisi vielä lisätty Moon Knight, niin olisi ollut täydellinen. http://en.wikipedia.org/wiki/Daredevil_%28TV_series%29 Mietteitä?
Karabra xo s soittaa vuonna 2100 vuoteen 2000, jolloin Tohtori ja Clara siirtyvät paikkaan, jossa Karabra xo s oli vuonna 2000. Kun Tohtori on antanut numeronsa K:lle, K odottaa sata vuotta ennen kuin soittaa.
Lempparit: >Junior lässyttää rakkaudesta ja että kuvun lähdettyä kaikki muuttuu ennalleen >Angie, hullun kellariin vangittuna: en ikinä tule rakastamaan sinua ja kävin juuri nussimassa Barbien aivot pihalle >Junior: ai jaa, no menepäs sitten pois >Lyle: verisade on kuvun lähettämä vitsaus, joka testaa vääräuskoisia >opettaja, sidottuna tuolissa: no juu ei oo >Lyle: sori my bäd, päästänpä nyt sinut vain menemään
Olen kiinnostunut elokuvakäsitteistöstä ja tutustuin high conceptin ja low conceptin käsitteisiin. En ole vain varma olenko ymmärtänyt termistön oikein. Käsittääkseni siis high concept-elokuva on teos, jonka perusidean/ydinajatuksen voi kiteyttää yhteen lauseeseen (esim. Snakes on a plane - joukko käärmeitä terrorisoi matkustajalentokonetta). Low concept meinaa siis sitä että elokuvan ydinajatusta ei voi tiivistää helposti ymmärrettäväksi lauseeksi? Osaisiko joku heittää esimerkkiä tälläisestä elokuvasta?
>22 Jump Street Erittäin viihdyttävä komediapätkä. Oli kuitenkin huonompi kuin ensimmäinen osa. Ice Cube oli mahtava - tässäkin. Välillä todella tyhmä ja puuduttava, eikä sivuhahmot yhtä hyviä/muistettavia kuin edeltäjässä. 7/10
http://www.mangapanda.com/all-you-need-is-kill Tossa tosiaan manga jos joitaki kiinnostaa, myöskin leffa on jo torrenttina ulkona että ei muutaku lataamaan.
Käsittääkseni Doctor Whossa ei yleensä ole monia aikalinjoja, vaan kaikki tapahtuu samalla jatkumolla. Eri aikalinjoja on esim. toisissa ulottuvuuksissa, esimerkiksi siinä kun Rose kävi ulottuvuudessa jossa hänen isänsä oli elossa.
Varsin skeptisesti suhtauduin kun ilmoitettiin että neloskausi on tulossa mutta tämähän vaikuttaa varsin onnistuneelta ainakin verrattuna viime kauteen
Itse en näe tuota A Bridge Too Faria kauhean hyvänä, kun pitää liittoutuneita sankareina siitä huolimatta, että saavat todella pahasti köniinsä leffassa. (ja vielä oman typeryytensä ansiosta)
Ohjaaja ei yleensä tosin valitse näyttelijöitä sarjoissa, mutta joo. Oikeastaan en edes tiedä mikä tässä sarjassa naurattaa eniten, 5/5 kesätuubaa.
Kuvassa ei todellakaan ole ilmeeni, kun ajattelen kyseistä elokuvaa.
Toivottavasti ne ei nyt väännä mitään amelia&rory vol2 tosta clarasta ja siitä neekeriopettajasta. Olisi aika meh käyttää samaa kuviota uudelleen. Clara nyt varmaan jonkin aikaa kuvioissa on, ja tuo ehkä vähän uutta vivahdetta tohon kun se diilailee uuden tohtorin kanssa, mutta kyllä sekin emoilu siitä menee välillä vähän överiksi tai ainakin itseä ärsyttää. Voisi hienovaraisemminkin tuota toteuttaa tai ainakin vähemmän tai toisella tavalla. Uusi companion tekisi kyllä terää, mutta tässä vaiheessa tosiaan olisi vähän tyhmää vaihtaa kun ne on jo puskemassa tätä uutta vuorovaikutus vaihdetta claran kanssa tällä hetkellä, mutta sen jälkeen voisi kyllä jotenkin kirjoittaa sen pois sarjasta ja heittää jonkun uuden tilalle.
>joseph goron lewis Eikö tuo ole jo ollut vähän liiankin paljon filmeissä viimeaikoina? Ensimmäisessä Sin Cityssä hyvä puoli oli uskomattoman hyvä mieskasti menemättä kuitenkaan E xp endables-tyyliseen korniuteen. JGL yksinkertaisesti liian nuoren näköinen, liian hintelä ja liian vammainen. Menettää heti pisteitä silmissäni.
Myönnät että et edes käsitellyt tekstiäni vaan valitat asioista joita tietoisesti, tarkoituksella et ole suostunut lukemaan, ie. et ymmärrä etkä välitä ymmärtää näkökulmaani, ie. valitat vain mielessäsi olevasta olkiukon karikatyyristä. Hieno juttu, olet tekopyhä, selkärangaton lapsi. Nyt on kirjallisen analyysin ja rehellisyyden huippu saavutettu. Jessus.
Mitäs mieltä nyymit on Hannibalista? Nyt muutaman jakson katsomisen jälkeen vaikuttaa ihan hyvältä.
itseni tekisi mieli liittyä johonkin leffaklubiin, mutta sitten taas on sellainen olo että olen aivan liian pleb niiden elitistien sekaan.
Tuo alieneiden lahtaaminen automaattikonekivääreillä oli jännittävin kohtaus koko elokuvassa ja yksi jännittävimpiä koko elokuvasarjassa.
Kannataa odottaa että 3 tulee ja sitten katsot ensin Hobitti 1, 2 ja 3 jonka jälkeen loogisinta katsoa LOTR 1, 2, 3 uudestaan koska menee tarina paremmin
Kiitos AP, toi utopia on aivan vitun kova!
Ai vittu täällä yks! Kyllä Sawia kattoo naama peruslukemilla, eikä yksikään pätkä tule silmiä ummistaessa mieleen. Bobin perkele taas tuntuu hengittävän HETI niskaan kun illalla laittaa silmät kiinni. Eräänä yönä heräsin ja tuli epämiellyttävä tunne siitä että Bob hengailisi sänkyni vieressä. Ei siinä muuta kuin kylmä hiki otsalla uudelleen unta maanittelemaan.
miksi scifissä pitäisi olla realismia? tai oikeastaan tämän maailman realismia ei fiktiivisessä maailmassa täydy päteä samat luonnon lait jne. kuin meillä ihan vitun turha kiistellä jostain Jabban läskeydestä
>Hyvin tavallinen ja arkinen kuvioiltaan Tämä oli yksi syy miksi pidin kyseisestä leffasta niin paljon, hahmoihin on helppo samaistua ja elokuvasta tulee omat lapsuuden tapahtumat mieleen. >Pom Poko Outo mutta silti niin loistava elokuva. Odotukset ennen katsomista oli melko matalalla mutta elokuvan edetessä kävi ilmi että elokuva onkin teemoiltaan hyvinkin perinteinen Ghibli-filmi eikä pelkästään kivesten heiluttelua. Pistetään vielä lopuksi muutama oma suositus Ghiblin tuotannosta joita ei ole vielä langassa mainittu: >Whisper of the Heart <Studion paras ei-Miyazaki/Takahata leffa. http://www.imdb.com/title/tt0113824/ >The Secret World of Arrietty <Tarina on itsessään melko kulunut, mutta toteutus on silti rautaa. http://www.imdb.com/title/tt1568921/ >Laputa: Castle in the Sky <Klassikko, jota kukaan ei ole, kummallista kyllä, vielä maininnut. http://www.imdb.com/title/tt0092067/
Puhelin soi kesken elokuvan, puhelun loputtua ei enää tehnyt mieli katsoa (mitään) elokuvaa ja aloin tekemään jotain muuta. Aika monesti muutenkin katson leffat 2:ssa tai useammassa osassa. Elokuva voi olla 5/5 vaikka juuri minä en katsoisi kerralla loppuun.
Noniin. Nyt on jakso hukassa. Osaisikohan joku heittää nopeasti vastausta...? Jaksossa siis Barney on siinä baarissa pöydän reunalla ja lukee puhelimesta jotain tekstaria tms. ja huudahtaa JAUZA! Mikä kausi ja jakso?
>Edge of Tomorrow Mukava ajoittaisella huumorilla höystetty toimintascifi. Alieneista bonus, ovat omaperäisin alien-design pitkään aikaan. Tasalaatuisen hyvää työtä kaikilta näyttelijöiltä, mutta mitään tajunnanräjäyttäviä roolisuorituksia tässä ei nähdä. Juoni aika peruskauraa, olisin kaivannut hieman eppisempiä juonenkäänteitä sekä enemmän yllätyksiä. 4/5
On kyllä harvinaisen hyvä sarja vaikka etenkin alkupään cgi on hirveää. Kelpo message-ja vihjailuosasto.
Sex Tape 2/5 ihan jees. Cameron Diaz alasti nosti arvosanaa.
Se taisi olla toi Kari Halonen joka sano että avainsana taideteollisessa koulutuksessa ja taideteollisuudessa on teollisuus: se tarkoittaa monistamista, ei luomista.
Jäikö kellekkää muulle aukkoja tarinaan? Itsellä tulee ainaki pari mieleen: Miksi arpinaamapääpahis olis ollut Texasissa sen meth-kokkaajan talossa hyväksikäyttämässä niitä lapsia? Se tyttöhän kuvaili Rustille arpinaamaan olleen pahin niistä. Mutta miks helvetissä se olis siellä ollut ja muutenki jäi vähän kaivelee oliko se nyt Reggien rooli tarinassa. Eihän ne loppujen lopuksi saanu siittä videosta mitää irti? Eihä se arpinaama sillä esiintyny. Saa vääntää rautalangasta.
Sain ihan kauheen paskahalvauksen kun katoin äsken Kylmäverisesti sinun - sarjaa. Siinä oli joku sairas palottelumurha ja meinasin että kaks äijää lähtee mökille vaa homoilee ja toinen lyö kaveria halolla päähän tmv. Sain ihan kauheen kohtauksen vittu tosta jaksosta ja se on K12!? Mä oon perkele 20+ ja sain ihan vitun kauheen kohtauksen. Vittu sydän hakkaa.
Vaikuttaa pirun hyvälle. Harmi vain että niin vaikeita sanoja ettei aina ymmärrä kaikkea ja kun suomi tekstejä ei ollut. Noooooo eiköhän tätä pitemmän päälle tajua.
tää niin vitusti. ilmeeni kun nyymit pakottavat itsensä pitämään jostain taideleffoista joissa ei yleensä ole mitään hienoa ja niissä olevat piilotetut tarinat ja opetukset ovat aina itsestäänselvyyksiä ainakin minulle. ja kyllä, eihän se mikään paras leffa ollut se nfs mutta semihyvät näyttelijät (paitsi se nainen, vittu että pisti rusinat rasauttamaan vittu mikä huora helvetti!) ja autoilut oli tehty hyvin. 3/5 toiminta.
Shokeeraavimmat tv-muistot? Tässä omia mitä nyt nopeasti tulee mieleen: >Blondi tuli taloon se pikkumuija kidnapattiin (paljastui myöhemmin tytön isäksi) >Muodon vuoksi transulta leikattiin penis irti ja sitten upotteen kohtaus >Salaisissa kansioissa mato tunkeutui ihmisiin ja teki heistä raivohulluja tappajia >Piru irti - sarjassa jotkut tauluissa olevat ihmiset tuijotteli päähenkilöä >Shokkihoitoa (Mtv's Fear) ainakin ekat jaksot >Ylen joku mainos mikä on ohjelmien välissä missä ämmä tunkee neulan silmään >Älä katso - ohjelmassa taikuri viilteli itseään ja veret roiski pitkin poikin studiota >Salatuissa elämissä lahko, johon Miia liittyi ja niiden sekoilut >Ally McBealissä joku tapaili naista, joka paljastui transuksi (sillon se oli aika erilaista) >Buffy tappo Angelin että helvetinsuu menis kii >Melrose placessa Kimberly räjäytti koko talon paskaks
Encounters Of The Spooky Kind. Lisää päätöntä komediaa. http://www.imdb.com/title/tt0080827/
Kummatkin (Ruohometsän kansa ja Plague dogs) ovat saman kirjailijan samannimisten kirjojen pohjalta tehtyjä piirroselokuvia.
Olen ollut yksin teatterissa ja ei siinä mitään. Jos elokuvia haluaa katsoa yksin, niin paras ympäristöhän on kotona, kun elokuvasta voi katselun lomassa heittää kommentteja ilman, että ympärilläolijat vittuuntuvat. Minusta tämä on aika yksinkertaista. Käyt siis elokuvissa kaverin kanssa ja siitä suoraan kotiin? Teet sen väärin. Yleensä lähdetään kaverin kaa istumaan iltaa leffan jälkeen ja samalla voidaan puhua elokuvasta enemmänkin.
>Mad Men - The Suitcase >Mad Men - The Chrysanthemum and the Sword
Sain syövän... Inception on ihan hyvä elokuva, mutta armoton hype ennen ensi-iltaa ei auttanut, kun elokuva itsessään ei ollut niin ihmeellinen. En ymmärrä miksi sitä tajunnan räjäyttäväksi sanotaan. Elokuva selittää itseänsä jatkuvasti, joten jos jotain jäi epäselväksi, niin ei ollut tarpeeksi tarkkaavainen. Tietenkin jos katsoo vain näitä isoja kesäleffoja, niin Inception saattoi sisältää yllättäviä määriä selityksiä ja sääntöjä, jotka saattavat mennä ohi, jos ei keskity. IMDB ja RT arvosanat jätän omaan arvoonsa. Toisten mielipiteet kannattaa ottaa vain mielipiteinä. Itkeä ja raivota niistä ei kannata. Interstellar vaikuttaa ainakin ihan jepalta... En tosin onneksi ole hypeä pahemmin lukenut.
Juu ilmeisesti tullu telkkarist ja ollu niide sivuil ilmaseks, mut sivut vaa ei toimi enää :) Kiitos tuhannesti, mitenköhän en löytäny tuolt youtubest :D
>Twin Peaks - Zen or skill to catch a killer >Doctor Who - Blink >Walking Dead - Pretty Much Dead Already >House of Cards - season 2, episode 1 >Game of Thrones - Blackwater >Breaking Bad - Ozymandias >Californication - 3 kauden lopetus
Niinpä. Continuuminhan voi toteuttaa ainoastaan suoralla jatkumolla samoilla näyttelijöillä ja tapahtumilla, eikä esim. hienovaraisilla vihjauksilla vaikkapa tyyliin Louisianassa oli joskus tämmöistä tai joku Ledoux se oli, koskaan kuullutkaan, eikä myöskään keräämällä vaikka useamman seuraavan tuotantokauden jutut yhteen joskus kymmenen vuoden päästä. Vittu mitä paskaa, tilaisuus on, käytetäänkö sitä vai ei on aivan eri kysymys. Ja sitten sillon 2031 nää samat tyypit on aivan äimän käkenä kun yhtäkkiä tuleekin joku Grand Scheme selville.
Max Manus Enemy at the Gates Korean sodasta 71: Into the Fire The Front Line Suosittelen katsomaan dokumenteista Maailmansodan kurimuksessa
Niitä löytää ihan vaikka googlen kuvahaulla pari miljardia, jos jaksaa avata sivuston. Ei tarvitse warettaa tv-sarjan kokonaista tuotantokautta tunnin parin ajan. Ihmeellistä, eikö?
8 kuussa, ei se nyt niin paha ole. Ties vaikka löydät muutakin katsottavaa. Tietenkin voit kysyä joltain kaveriltasi väliaikaista pääsyä tämän netflix tilille. Netflix tilejähän saa jakaa vapaasti toisille, ei sitä missään ole kielletty.
Oisko tää. Suosittelen trailer park boysiä erityisesti jos on tullut katsottua aivan vitusti sarjoja ja kaipaat jotain täysin uutta ja erilaista. T. ~50 eri sarjaa katsonut ja kyllästynyt nyymi joka luuli että kaikki on jo nähty.
Tora! Tora! Tora! Paska leffa, mutta kyllä sen kerran katsoo. Lähinnä pitkäkestoinen dokumentin dramatisaatio.
>Ja mitä hyötyä on tappaa iskujoukot planeetalla, jos se vain vaikeuttaa Burken selviytymistä? >Burke ja WY haluavat alienit. Jos iskujoukkojen hengissä pysyminen edesauttaa tätä tehtävää, niin on Burkelle hyödyksi pitää iskujoukot hengissä. Elokuva on kanssasi eri mieltä: BURKE ITSE HYLKÄSI SOTILAAT KUOLEMAAN KESKEN VAARALLISEN TAISTELUN. a.) Sotilaat olivat kääntyneet Burken ja Yhtiön agendaa vastaan. b.) Burken on tapettava heidät, ennemmin tai myöhemmin, saavuttakseen päämääränsä: alienin saaminen tullien läpi Yhtiön yksityisomistukseen sekä rikostensa todistajien hiljentämisen. Yhtiön suunnitelmissa sotilaiden oli lopulta kuoltava joka tapauksessa, kävi miten kävi. c.) Burke hylkäsi sotilaat kuolemaan alieneiden kynsiin, yrittäen paeta yksin: hän olisi selviydyttyään voinut aina palata takaisin yrittämään uudestaan. d.) Itsekäs valinta kostautui Burkelle välittömästi, tämän tekojen karman ottaessa hänet viimein kiinni. Yhtiö haluaa KORVATA arvaamattomat sotilaat alieneilla, sitä varten koko retki on järjestetty. Yhtiö pystyy jo luomaan elämää, muokaten siitä niin väkivaltaista kuin haluavat (Bishop on tehty täydellisen myötätuntoiseksi ja pasifistiseksi, on siis mahdollista jättää tälle laitetut estot laittamatta) ja haluaa kopioida alienin aseteollisuuden tarpeisiin: kuvittele sarjatuotantona armeijalle myytäviä Lance Henricksenejä tai Ian Holmeja joilla on alienin tunteeton ja ehdottoman tottelevainen, agressiivinen mentaliteetti, happoverta, musta kitiininahka ja kakkosleuat suussa. Tätä tarkoitan sillä että alienit ovat iskujoukkojen looginen, viimeinen kehitysaste: ne ovat sotilaita joista on riisuttu kaikki inhimillisyys jättäen jäljelle vain tehokkaan tappokoneen. Tämä on mitä Ripley ja komentoketjustaan itsenäistyneet sotilaat haluavat estää tapahtumasta. > (naiseen) kohdistuvan väkivallan ja vääryyden on pakko olla symboli naisten sorrosta. Kyllä, sikäli mikäli kuin elokuvat eivät edelleenkään taltioi todellisia tapahtumia: ne ovat satojen ihmisten tekemiä näytelmiä jossa asioita ei tapahdu sattumalta, ne on käsikirjoitettu. Näyttelijät ovat symbolisia toimijoita eri asioiden kertomiseen. > >sinun tulkintaasi ei ole elokuvaa tehdessä edes tavoiteltu. Mistä tiedät? Luetko taas ajatuksia tuotantoryhmän ajatuksia vuosikymmeniä myöhemmin? Mutta vitsailu sikseen: katsojan ja elokuvan välinen suhde on tärkeämpi. Elokuvat ovat olemassa kuvina valkokankaalla, eivät tekijöidensä mielissä. Se mitä katsoja näkee elokuvassa on tärkeämpää. The author is dead, bro. >tahattomia vahingossa katsojan päässä syntyviä merkityksiä Hahaha, ihmisten ajatukset ovat vahinkoja? Aika YLIMIELINEN idea, sanoisin. >ihmisten taipumus muodostaa koherentteja narratiiveja kaaoksesta mahdollistaa että ihminen näkee merkityksiä siellä, minne niitä ei ole tietoisesti eikä edes alitajuntaisesti tuotettu. Juuri niin! Tämä on hyvä juttu. Luotan ihmisten osaavan tehdä omat johtopäätöksensä ilman oikeaa tarvetta jollekin ohjaajaan tukeutuvaan kädestäpitämiselle. >Olen selittänyt mikä robottiasun funktio kerronnassa on. Niin, se on sen funktio tarinankerronan välineenä mutta se ei vielä kerro mitä se tarkoittaa, mitä sillä kerrotaan. Asiat voivat merkitä montaa juttua yhtä aikaa: tämä loppukliimaksi vie loppuun Ripleyn kehityskaaret äitinä, johtajana, pelastajana sekä trukkikuskina. Näitä kaikkia on alustettu pitkin elokuvaa, tämä on niiden payoff. >Tämä nojaa väärään premissiisi, että kaikkien on pakko tarkoittaa jotain syvempää, että kaikki ovat symboleja jostain pinnan alla piilevästä. Sivuutat täysin siis tulkinnassasi vaiheen onko tämä symboli ja tarkoittaa jotain syvempää? ja oletat suroaan vastauksen olevan, että kyllä, kaikki ovat symboleita ja tarkoittavat jotain syvempää, ja lähdet analysoimaan sitten. Niin, tämä on holistinen, psykoanalyyttinen metodi: elokuvat luetaan kokonaisuuksina. Elokuvat eivät ole olemassa tyhjiössä irrallaan kaikesta paitsi ohjaajastaan, ne ovat osa laajaa intertekstuaalista kulttuurin, politiikan ja filosofian verkkoa. Luen elokuvia osana maailmaa. Tämä on minusta mielenkiintoisempaa. Itse olet jättänyt huomioimatta sen että Ripleyn valinnalle astua juuri trukin, ei panssariauton tai rynnäkkökiväärin, kahvaan on pitkin elokuvaa pohjustettu merkitystä: Burken vittuilut Ripleylle tämän trukkikuskin hommasta, Ripleyn sopeutuminen sotilaiden joukkoon näyttämällä taitonsa trukissa eivät ole elokuvassa sattumalta, niillä pedataan merkitystä tälle valinnalle. Ripley tappamassa Kuningatar panssariautolla, singolla tai kiväärillä ei tarkoittaisi samaa kuin Ripley trukissa. >Miten sinä sitten suhtaudut tähän minun selitykseeni? Olen jo useaan otteeseen selittänyt sinulle: tuo on vain elokuvan tapahtumien kuvailua, ei niiden merkityksen purkamista. Ymmärrän näkökulmasi ja miten olet päätynyt siihen, olet selittänyt sen hyvin, en vain ole samaa mieltä. Jos et tykkää siitä että joku ajattelee näin, niin en voi auttaa. Omat mielipiteeni, miksi ja miten olen päätynyt niihin, olen samoin perustellut aiemmissa viesteissä. Nämä ajatukset eivät ole syntyneet vahingossa vaan siitä että olen nähnyt ne elokuvassa. Jos et halua ymmärtää näkökulmaani, no, se on ihan samantekevää.
Capaldi on tohtorina aivan huikea ja hän onkin tavallaan pelastanut kauden kehnoimmat jaksot. Clarasta tehdään liian tärkeä hahmo. Tulee mieleen Clara Who, jossa kumppanina on Tohtori. Lisättäköön vielä, että tämä on ollut pariin edelliseen kauteen verrattuna hyvin vahva kausi. Ei ole tullut sellaista voi vitun vittu - fiilistä, ainakaan kovin vahvana. Metsäjaksossa oli tosi paljon typeriä kohtia, esimerkiksi musiikilliset valinnat olivat typeriä. Mukahauskat kohtaukset oli vahvistettu hassulla musiikilla. Lapset olivat myös hyvin epäaitoja. Pitkään aikaan en ole nähnyt sarjassa lapsia, jotka eivät olisi ärsyttäviä. Sudet ja se tiikeri, mitä helvettiä. Loppuratkaisusta en oiken sano mitään, aika perus who-lopetus. Se tyttö siellä puskassa. Mikä tahansa muu ratkaisu olisi toiminut.
Tekis mieli melkein namedroppailla kuinka tunnen yhden elokuvantekijän cannes yms crediiteillä ja toisen jolla on kova lautakrediitit mutta enpä viitti.
Naaman perusteella voisi ihan yhtä hyvin olla Jussi Lampi - Tyrion Lannister Uniikki olisi muuten sopivampi rooliin
Omasta mielestäni melkeinpä yhtä hyviä. Eivät ehdotonta eliittiä minun listallani ole, mutta helvetin hyviä kuitenkin.
<Dexter Season 4 Ep. 11 - Hello, Dexter Morgan Varsinkin jakson loppu on värisyttävä
Niin on myös se Painajainen ennen joulua taattua Tim Burton laatua
>Taken 1 Mitäs vittua nyt, 1/5? Kuten itse sanoit: <Liam Neeson hakkaa pahiksia. eli jo tästä syystä vähintään 3/5, siihen kun lisätään kuvaus ja muu tyylikkyys niin arvosan nousee heti 4/5. Ei elokuvalta lähdetä edes hakemaan mitään the tree of lifen kaltaista syväluotausta elämään, vaan juuri Liam Neeson hakkaa pahiksia
Sons of Anarchy eka jakso ebin väkivalta oksetus ebin lol :D
ne psykedeelit ei tosin liittyneet mitenkään berserkkirituaaleihin vaan ne löysi jotain litkua sisältävän ruukun intiaanien hautausmaalta kun niillä ei ollut messissä viiniä ehtoollista varten
Oli kyllä hieno jakso ja hienosti kaksi hahmoa lopetettiin. Vielä kaksi jaksoa tätä herkkua... Onneksi sitten voi maratoonata koko sarjan Blu-Ray:lta.
Perkels jäi aikoinaan kai joku 1-2 jaksoa ensimmäisestä seasonista katsomatta syystä tai toisesta, ja nyt tekisi mieli jatkaa katsomista, niin pitääkös sitä alottaa sarja alusta jos ei muista kaikkea jne vai onnistuuko tuo vanhasta kohdasta jatkaminen?
Tuntuu, että tää menee niin kuin rebootin vitoskaudella, noitakin mysteerejä avataan päätösjaksossa (kuten esim. kuka oli peiton alla, miksi sitä ei voinut katsoa jne.) Joku paradoksi kuitenkin. Lopusta vähän kaksijakoiset fiilikset. pieni broiler: ihan kiva toki, että viitataan vanhoihin tapahtumiin, Gallifreyhin jne, mutta tuntuu että Moffatille on tärkeintä saada vaan kaikki Tohtorin lapsuudesta kuolemaan omiin nimiinsä.
Nohh nää tarinat taitaa olla kaikki kuitenki niistä 90-luvun sarjiksista, joten luotan että samalla tyylillä kuin ykkönen, saadaan myös nämäkin tarinat toimimaan. Itsehän olen ollut liian laiska lukemaan sarjiksia vaikka mielessä on käynyt. Mites te leffassa käyneet, 3D vai 2D?
Laitetaanpa lataukseen. Tämä. Shield oli jotain niin hienoa. Eipä ole toista samanlaista sarjaa tullut vastaan. Vaikka olen manly man, niin pakko myöntää että joutui muutamassa kohdassa sitä sarjaa vuodattamaan muutaman krokotiilinkyynelen.
on siis Sion Sonon elokuva, jota arvostan elokuvantekijänä yli kaiken! t. samis
Ei päässyt kahden ensimmäisen kauden tasolle tämäkään, mutta neljättä parempi. Kolmannen kanssa tasoissa. Mielestäni finaali oli ihan hyvä paketti, joka sitoi Nuckyn tarinan hienosti. Tosin hieman jäi mietityttämään, että jos olisi ollut 12 jaksoa ja jos olisi ollut vielä kuudes kausi... No toivottavasti HBO jatkaa joskus vaikka Lucianon ja Lanskyn tarinaa... Tuskinpa kuiteskaan, mutta toimisi kyllä. Sarja kokonaisuudessaan ehkä 412/5, mutta katsotaan ensi vuoden puolella koko sarja maratoonina, miten kokonaiskuva toimii.
jaa tulipa liian aikaisin kehuttua loppu olikin aivan täyttä vittua 2.5/5
Kun meni tuo vhs-nauhurikin rikki, kaseteilta löytyy. Pitäisköhän nostalgian vuoksi ostaa nauhuri ja katsoa niiltä.
Olen katsomassa toista tuotantokautta ja tämä kohtaus tuli ruutuun. Osaisiko joku valaista, mistä on kyse? Osa sanoo tämän olevan Lynchin omaa parodiaa ja osa sanoo sen olevan romanttinen kohtaus.
Uskoisin tämän olevan katsomatta paskaa, fanitti batmania tai ei.
>näiden 3 uuden jakson perusteella aivan helvetin kova kausi tulossa juuh eli ei ollaan kauden puolessa välissä eikä mitään dramaattista ole tapahtunut ja luultavasti ei tulekkaan sillä onhan niin väsynyt sarja
En kyllä ymmärrä miten kuu sai lisää massaa ja mitä vittua Clara pimppiragesi lopussa.
Kuuluu formaattiin, esim. Ruotsin Så Mycket Bättressä räppärit aina muuttaa räpiksi noi verset. Ja tulis aika lyhyitä biisejä jos vetäis räpäten joitain popbiisejä missä on pari lausetta per biisi. Vain elämää ihan jees formaatti ja tällä kaudella ihan hyvät esiintyjät. Elastisen mukana oleminen vitutti aluksi koska naama on niin kulunu mutta on yllättänyt positiivisesti. Jenni Vartiainen ei oo myöskään ollut niin flegmaattinen ja ärsyttävä kuin oletin vaan ihan mukava. Paula on paras tottakai ja Toni ihan jees. Vesku ja Paula ok. Samuli tylsä kuten aina.
Anteeksi, upote ei liitykkään. Vaikkakin samasta leffasta.
Eipä tuosta leffa enää parane. Elokuva kertoo kaikesta kaiken, on katsojan vika ellei ymmärrä.
tämä tosiaan. toisena seinfield. siinä parhaat komediat. himynia kans katoin aika pitkälle mutta en ihan loppuun jaksanut. muita komedioita sitten vaan satunnaisesti töllöstä. ei ole niin iskenyt mitä frendit ja seinfeld.
ohjaajahan teki näyttelijöiden kanssa diilin että pysyvät poissa x määrän aikaa elokuvan julkaisun jälkeen juurikin kulttimaineen nostatuksen takia!
Joo. Se Gameboy, suklaakakku ja minä - kohtaus oli ihan kivaa runkkumatskua kakarana
Toivottavasti ei. Yhdysvallat on erittäin tärkeä asetoimittaja meille. Ilman priimaa jenkkikamaa Venäjän toistuvat hyökkäykset naapurimaihin olisi mahdoton torjua.
Twin peaks vissiin katsottu? Sopii noihin kriteereihisi hyvin.
A Serbian Film (2010) näytettiin ainakin poikani synttäreillä.
The Great Escape http://www.imdb.com/title/tt0057115/ Cool Hand Luke http://www.imdb.com/title/tt0061512/ Le Trou http://www.imdb.com/title/tt0054407/ A Man Escaped http://www.imdb.com/title/tt0049902/ Escape from Alcatraz http://www.imdb.com/title/tt0079116/
Utopia. Pitkästä aikaa mahtavaa sarjaa. Visuaalisuus, musiikit, hahmot ja ennekaikkea juoni totaalikoukuttavaa kamaa. Mustaa huumoria ja välillä yliväkivaltaiseksi äityvää toimintaa. Jenkit eivät tällaista edes pystyisi tekemään, Fincherin HBO-remake tästä sarjasta tulee olemaan takuuvarmasti vesitettyä kamaa. http://www.imdb.com/title/tt2384811/
Onko katsottavan arvoinen jos ei mikään suuri batman fani ole? Näin unta että tää oli vitun hyvä sarja mutta ajattelin tulla kuitenkin ensin täältä kysymään.
Tässä pari jaksoa katsonut kahdettatoista tohtoria... Herättäkää kun Moffat häipyy puikoista.
Muutama vielä lisää, hyviä leffoja AP listasit. A Long Way Down The Way Way Back Ruby Sparks 500 Days of Summer Short Term 12 The Fault In Our Stars The First Time Now Is Good Vähän vanhemista sitten The Descendants Sideways The Kids Are All Right Easy A
True Detective kokonaisuutena (pelkästään jo 10 minuutin getto-otto veisi sarjan kärkipaikalle), The Wire täydellisen narratiivin ja yhteiskunnallisen viestin puolesta,, Sopranosissa on mielenkiintoisimmat henkilöhahmot.
Sehän siinä juuri on ettei moinen, mitään ylivertaisia apuja omaava avaruusmursurotu olisi koskaan voinut mitään läänejä ja omaisuuksia noilla avuilla haaliakaan. Päätyisivät saalistajien suihin tai kehittynemmpien vieraiden eläintarhoihin. Sukupuuttoon lopulta jokatapauksessa. Star warsissa nämä esitetään rikkaina ja mahtavina ilman ainoatakaan syytä miksi ne edes kykenisivät olemaan sellaisia.
No huh oli kyllä hyvä sarja miten muka ei tule kolmos osaa pajon jäi kesken/selittämättä hahmoista
Samaa mieltä, Kummeli Jackpot oli tuotannollisesti ja huumoriarvoltaan paras. Suomielokuvaksi se on poikkeuksellisen laadukas ja hauska. Leffa on myös viihdyttävä niille jotka eivät koko franchiseen ole tutustuneet ollenkaan. Kummeli V on sitten jo huomattavasti elämänkoululaisempi ja vaisumpi, mutta sillä on se tietty kohdeyleisö joka siitä diggaa, se ns. karjalalippis porukka. Mutta en tuomitse, kukin tyylillään. Itse en pitänyt lainkaan yhtä hauskana kuin Jackpottia.
Kiitos näistä. En tiennytkään tästä. Katsoin tämän aiheeseen liittyvän dokumentin ja suosittelen sitä muillekkin tietämättömille. - AP
Jaa kai tää pitää sitten tsekata. Vaikka nimestä päätellen sain vähän eri kuvan kun mitä näin kun kelasin ekan jakson parissa sekunnissa läpi
>henkilön voisi lähettää vaikka esim. esihistorialliseen aikaan ja olla varma tapon onnistumisesta Ehkä aikakoneessa oli jokin raja, kuinka kauas ihmisiä pystyi lähettämään? Onhan se eriasia matkata 30vuotta taaksepäin, kuin joku 60 miljoonaa vuotta. >Siis mafia joka hallitsee aikamatkailun mutta ei kykene muilla tavoin edes hankkiutumaan ruumiista eroon?? Ootko edes katsonut kyseistä elokuvaa? Siinähän selitettiin salaperäisesti vihjailen, että sen aikaisen teknologian tason takia niinkin yksinkertainen asia kuin ruumiin hävittäminen on mahdotonta. Ehkäpä kaikilla on verisuonet täynnä jotain nanorobotteja, mitkä kertoo kyseisen henkilön tilan ja paikan reaaliajassa ja tallentaa toiminnot. Mukava, kun jätettiin kuitenkin sitä tulevaisuutta auki ihan itelle mietittäväksi. Loppujen lopuksi kyse on scifistä, kyllä siinä vähän pitää olla avointa mieltä eikä kaikkea ole pakko alkaa järkiperäistämään. Kyse on viihteestä. En silti tietenkään väitä että kaikkea kannattaa pureksimatta niellä. Joskus vain jokaista faktaa ei selitetä auki, ja se ei silloin tarkoita sitä että kyseessä olisi aukko juonessa, mutta moni naiivisti ajatteleva voi niin olettaa. Esimerkiksi Prometheus haukuttiin lyttyyn ja jälkikäteen siitä tehtiin vielä pitempi video, missä jokainen haukuttu juonen aukko paikattiin ja kerrottiin miksi ja miten asia meni näin.
Katsoin juuri The Next Generationin loppuun ja fiilis on haikea. Mahdollisesti kaikkien aikojen paras TV-sarja ohi.; __; Nyt olisi sitten tarkoitus katsoa kaikki mahdolliset Star Trekit. Sarjat: 1. Original http://www.imdb.com/title/tt0060028/ 2. The Next Generation http://www.imdb.com/title/tt0092455/?ref_=tt_rec_tti 3. Deep Space Nine http://www.imdb.com/title/tt0106145/?ref_=tt_rec_tti 4. Voyager http://www.imdb.com/title/tt0112178/?ref_=tt_rec_tt 5. Enterprise http://www.imdb.com/title/tt0244365/?ref_=tt_rec_tti 6. Animated http://www.imdb.com/title/tt0069637/?ref_ =f n_al_tt_1 Elokuvat: >alkuperäiset Star Trek: The Motion Picture Star Trek II: The Wrath of Khan Star Trek III: The Search for Spock Star Trek IV: The Voyage Home Star Trek V: The Final Frontier Star Trek VI: The Undiscovered Country >TNG Star Trek Generations Star Trek: First Contact Star Trek: Insurrection Star Trek: Nemesis >Remake Star Trek Star Trek Into Darkness Ihan IMDb ja wikipedia lähteenä. Puuttuuko tuosta vielä jotain? Missä kronologisessa järjestyksessä Star Trekit etenee? Kannattaako ne katsoa samassa järjestyksessä vai miten? Ainakin ensin sarja ja sitten vasta elokuvat? Onko joku sarja niin suuri pettymys, että suosittelette olemaan katsomatta? TNG-sarja siis katsottuna, muttei elokuvia vielä. Alkuperäisestä Star Trekistä 10-15 vuotta sitten katsottuna muutama jakso, joten Kirk, Spock ja Scotty ihan tuttuja naamoja. <tl ;d r Missä järjestyksessä Star Trekit kannattaa katsoa? TNG vasta katsottuna ja kaikki haluaisin nähdä.
>Siis naine vai paikka paha? päättäisitkö? Paha paikka, joka sai naisen pahaksi. >Luomakunnan vertauskuvissa ei ole mitään inhottavaa ellei sitten pidä luontoa itsessään inhottavana... mutta sehän tarkoittaisi sitä että pitäisi kaikkea olemassaolevaa inhottavana, itsensä mukaanlukien. :o) No niin, Trier teki elokuvan kesken helvetin syvän masennuksen, ja ymmärrän jos elokuvassa on ajatuksena ollut, että ihminen on paha. >Vaan miksi kukaan pitäisi itse luomakuntaa, josta itsekin kumpuaa, pahana? En minä näe elokuvaa tuollaisena kysymyksenä, vaan että mitä jos meidän mielipiteistämme huolimatta luomakunta ja luonto on paha.
Kyllä, sekä samasta aiheesta kertovan Philosophy of a knifen: http://www.imdb.com/title/tt0961119 Molemmat ylipitkiä mukataiteellisia gorepätkiä. En suosittelisi jos sotaleffaa tahdot. Jos kiinnostaa semisti erilainen leffa niin ihan jepa tavaraa.
Tämä helvetin perkele! Kaikenmaailman sairaita teloitusvideoita ja muuta hämärää tulee katsottua pimeinä hetkinä, mutta niitä klippejä, joissa tämä herra hyppii ruudulle ei vaan halua katsoa. Lapsuudesta NIIN PAHAT TRAUMAT. Muita kohtalotovereita?
Prime Directive on Kirkille keino tehdä oikea päätös, kun taas Picardille keino piiloutua omaa moraalista pelkuruuttaan.
Miten tämä liittyy mihinkään? Se, että sanot ihmisillä olleen enemmän periaatteita ennen v. 1945 on yksinkertaisesti typerää. Juuri tälläiset Osama bin Ladenin kaltaiset paljastaa, että usein nämä vapaustaistelijat eivät ole mustaa ja valkoista. Manus taisteli natseja vastaan, ja natsit oli pahoja, joten Manus oli maailman parhain jätkä. Elokuvan tarinassa on kuitenkin sellaisia aukkoja, jotka ovat varmasti poistettu, koska saattaisivat saada päähenkilöön negatiiviseen valoon. Parempikin käsikirjoittaja kuitenkin ymmärtää, että character flawit antavat inhimillisemmän kuvan ja täten myös uskottavamman kuvan. Sen takia tämä elokuva ei koreile millään top 10 sotaleffaa listoilla.
Onks mitään rick and mortyn kaltaista? Oli vitun eeppistä kattella tota paukuissa
Tämä. Esim. Mass Effectissä Volus-rotu on fyysisesti helvetin heikkoja kärsäkkäitä tankeroita jotka tarvitsevat mekaanista hengityskonetta elääkseen normaalia elämää, mutta he ovat äärimmäisen taitavia tekemään bisnestä ja suurta liiketoimintaa, joten heillä on galaksissa paljon enemmän sananvaltaa kuin vaikkapa väkivaltaisilla ja isoilla Kroganeilla joilla ei ole oikein osaa tai arpaa juuri mihinkään. Heimon tai rodun utiliteettiarvo voi olla hyvinkin suuri vaikka he olisivat fyysisesti miten eriskummallisia. Jo sen että he ovat onnistuneesti selvinneet hengissä miljoonia vuosia muiden lajien kuollessa sukupuuttoon pitäisi olla elävä todiste tästä (kirjaimellisesti).
Ei saa jenkeissä, kun suojaraja on 18. Suomessa se on 16. Sen lisäksi sinut vielä rekisteröidään johonkin predator listoille, vaikka ämmä olisi ollut 17 ja sinä 19. Monella tapaa outo systeemi.
Tästä katsois mielellään kunnon uudelleenfilmatisoinnin. Pearl Harbor (2001) infernaalista - 9002/5-paskaa
Oisko kellään walkingdeadin season 5 julkaisu päivämäärää tiedossa ei mulla muuta kiitos.
Odotan vain ensiviikkoa >Bob räjähtää hullunnauruun <Tainted meat you idiots, i've been bitten!
>Luther >Banshee >Castle >Continuum >Defiance >Falling Skies >Forever >Graceland >Grimm >Legends > S.H.I.E.L. D >Orphan Black >Penny Dreadful >Perception >Person of Interest >Sleepy Hollow >Suits >The 100 >The Blacklist >White Collar
Muistan kun katsoin Star Trekin toisen kerran tyty-ydeni kanssa läpi. Tyty oli katsonut kanssani bee vitosen läpi ja nauttinut siitä ja jouduin kyllä aika paljon puolustelemaan trekkiä, jonka näki nyt ensimmäistä kertaa. Siis erityisesti jakso, jossa paljastuu kaikkien humanoidien olevan jonkun alkurodun luomia, niin tytyni purskahti tosi kovaan nauruun ja osoitti miten typerä sarja on verratuna bee vitoseen. No joo. Ne pienoismallit on tietenkin paljon paremman näköisiä kuin CGI, mutta jumalauta miten huonoja jaksoja ja näyttelyä tuossakin sarjassa oli. Kersana tosi ebiniä, mutta aikuisena täytyy todeta, että hyviä jaksoja oli aika vähän ja jotenkin tuo kornius on vienyt terän sarjalta vaikkapa aika iso budjetin omasikin. Täytyy katsoa leffat uudelleen, jos ne olisivat yhtään parempia.
todellakin. olen tullut siihen tulokseen että aasiasta ainakin viimeisen 20 vuoden aikana on tullut huomattavasti enemmän elokuvataiteellisesti pätevää kamaa pihalle kuin jenkeistä. en kyllä vielä sen enempää ole perehtynyt aasialaisiin elokuviin ennen 90-lukua Kurosawaa lukuunottamatta, eli jos jollain on jotain ehdotuksia niin pistäkääs tulemaan!
tää on muuten helvetin hyvä teinikauhu jossa on jopa juontakin.
Jos haluisin alottaa katsomaan tätä, Miten aloitan. Koska mistään 60 luvulta asti ei kyllä pysty kattoon.
Ei nyt varsinaisesti sovi muuhun kuin huijarileffa - kriteeriin, mutta huijarileffoista parhain. The Sting http://www.imdb.com/title/tt0070735/
Oli varmaan off-screen esitellyt itsensä ekassa jaksossa Garethille kun kysynyt sitä tms.
Brooklyn Nine-Nine - http://www.imdb.com/title/tt2467372/?ref_=nv_sr_1 Yllättävän hauska tällainen hömppä - sarja. Andy Sambergkin on erittäin sympaattinen tässä ja Terry Crews on aina Terry Crews. Yksi viime aikojen suosikkisarjoistani.
en kyllä tajua millä vitun ilveellä vince saadaan sopimaan tällaiseen.
Noh, AP tässä vähän aikaa sitten katseli ja maisteli, ja kyllä tämä leffa helposti nousi kuin raketti vähintään edes top-3 listalle, ellei ensimmäiseksi. Toki leffamaut vaihtelee ajan kanssa, mutta syvimmät neuvot sekä vinkit, katsokaa leffu. The Scribbler (2014) http://www.imdb.com/title/tt2396721/?ref_=nv_sr_1
Eipä mikään yllätys kun kaudet ovat aina 80% random filleriä. Tässä perinteisen supernatural-kauden koostumus: 1, 2 ekaa jaksoa juonta. Sen jälkeen Filleriä, ja sitten taas pari vikaa jaksoa juonta. Tämän kaiken kruunaa cliffhanger loppussa, että päästään tekemään lisää.
Teoria: kasikauden Mystinen Moffat Muija onkin tyntyntyy The Mestari! Sen kutsumanimi on Missy, joka voi toimia lyhenteenä sanasta mistress. Aikalaardit voi regeneroitua minkä näköiseksi tahansa, miksei siis naisiksikin. Typyn maneereista tulee vaan mieleen John Simmin Mestari ja se kutsuu Tohtoria poikaystäväkseen. Tahtoisin vain.; _ ;
Onko Utopia hyvä, verrattuna esim. Fargoon? Oli aika helmi sarja nimittäin.
Osanotot. Tosin hyvä elokuva on kyseessä. Itseltäni kuitenkin vastaavanlaiset kokemukset puuttuu, joten ehkä senkään takia en tätä elokuvaa niin osaa arvostaa. Henkilökohtaisesti iskee enemmän Trierin Dogville, Melancholia ja Nymphomaniac. Tosin vielä on paljon katsomatta Trieriä.
Mitä jos hutt-rotulaiset vain ovat erittäin älykkäitä? Tosin siitä ei kyllä ollut osoitusta... Ovat ehkä kasvaneet symbioosissa jonkun orjarodun kanssa.
Dazed and Confused Lone Star A Time to Kill Contact Amistad EDtv U-571 Totuus: McConaughey ei ole mitenkään verrattavissa Vaughniin. McConaugheyn ura alkoi hyvin 90-levyllä ja meni pitkään nousujohteisesti, kunnes hän rupesi tekemään syöpäisiä romanttisia komedioita 2000-luvulla. Kukaan ei 2000-luvullakaan epäillyt hänen näyttelijäntaitojaan, mutta hänestä tuli vitsi koko-ajan-ilman-paitaa-surffarialfapersoonansa takia. Muutos parempaan alkoi vuoden 2011 The Lincoln Lawyerista. Ehkä jonnet ei vain muista. Vince Vaughnin leffat ovat kaikki olleet paskoja, eikä hän myöskään ole vakuuttanut näyttelijänä.
Loistava koska lähes kaikki tapahtuu katsojan päässä. Ainoastaan tämä on parempi :
En tiedä pistikö joku tämän jo, mutta tässä ois melkolailla ultimaattinen listaus sotaleffoista: http://www.imdb.com/search/title?genres=war&num_votes=1000, &sort=user_rating, desc&title_type =f eature Löytyy jos jonkinlaista pätkää puhtaasta propagandasta realistisiin kuvauksiin, yhden ihmisen kohtaloista suuriin taisteluihin ja aikakaudesta toiseen.
Sanoin jo, että luin tekstiäsi riittävän paljon, jotta tiedän lukemisen jatkamisen olevan turhaa. Tämä viestisi vain vahvisti käsitystäni.
Juu nähty on jo ja Eastwood on itseasiassa aika paska näyttelijä.
Kyllä The Front Line katsoo ja kun ei laita mitään odotuksia leffalle. 71: Into the Fire oli hyvä, varsinki karismaattinen komentaja Park Mu-Rang oli jees
Necronomicon ex mortis ei sinänsä sisällä pahaa, paha on jo olemassa yön varjoissa ja pimeissä paikoissa, inherenttinä maailmassa. Necronomicon vain sisältää loitsut niiden vapauttamiseksi.
Itse aloin katsomaan sarjaa ei niin suurilla ennakko-odotuksilla. Ei läheskään niin paska kuin odotin. Ei tämä nyt mikään tajunnan räjäyttävä sarja ole, ja vähän hölmökin, mutta silti ihan viihdyttävää katsottavaa. Hölmöys annettakoon anteeksi, kun sarja vaikuttaa melko kieli poskessa tehdyltä ja camp-meininki näyttää olevan tarkoituksellista.
No ainakin viides kausi on alkanut vahvasti. Aiemmat kaudet olleet ihan hyviä, mutta jokaiseen kauteen mahtuu junnaamista ja tylsiä jaksoja. Joskopa tämä kausi viimeinkin pitäisi hyvän tason yllä alusta loppuun. Tosin alkoihan kolmaskin kausi vahvasti, joten odotellaan nyt...
Aika pintapuolisesti katsoit elokuvaa jos tuo oli mielestäsi heidän tärkein tehtävä. He olivat koko elokuvan mielenkiintoa ylläpitävä voima. Elokuva oli paljon hienompi kun siinä pelkästään pelättiin alieneiden provosoimista. Tuo lisäkohtaus teki alieneista lapsellisia puunhalaajia, jotka suuttuvat jos kaikki eivät ole samaa mieltä. Mielestäni paljon hienompaa, että heidän olemassaolonsa tekee jo ihmiset haluttomaksi vastustaa heitä. Tuo tv-lähetysten avulla kommunikoiminen oli muutenkin mielestäni todella typerää. Koko kohtaus vei elokuvan perheleffa osastolle.
Jos olet astetta yksinkertaisempi tapaus, niin sinulle varmaan pitänee suomentaa: Merkityksiä ON, mutta ei KAIKKI tarkoita jotain. Nyt Hessu nukkumaan. T.Erihomo
Ilmeeni kun olen pakottanut laudalle omatekemäni pastaa jo helvetin kauan toivoen että muut alkaisivat pakottaa sitä myös. Näin ei ole kuitenkaan tapahtunut. Joka_vitun_ikinen kerta kun avaan laudan, vatsanpohjassa kierii pikku jännitys josko joskus näkisin pastani etusivulla jonkun MUUN kirjoittamana, mutta ei. Pitääpä sitten pakottaa sitä samaa paskaa vielä noin tuhannen viestin verran, jospa joku muukin sitten tulisi mukaan. Lisätietoja: en kerro mikä pasta on kyseessä, silloin kukaan ei ainakaan rupeaisi postailemaan sitä minun lisäkseni.
En lukenut, koska pelkään spoilereita. Huomenna aloitan original sarjan alusta ja tämän jälkeen katson original ja TNG leffat. Eiköhän toi Voyagerikin tule vielä joskus katsottua. t. AP jolta poistui jostan syystä itsestään vuosien lautahistoria selaimesta. Toivottavasti meni ip-laskukin samalla
hahha :D täyttä paskaa. Pilotin käsikirjotus oli niin kliseinen, että käsite 'klisee' saa uuden merkityksen. Ben mckenzie muuttunut OC ajoista? Mielestäni kyllä katselin Ryanin seikkailua urbaanissa ympäristössä, täysin sama moraalihomo mikä OCeessakin täysin samoilla kasvonilmeillä. Yksinkertaisesti huono näyttelijä. Ja mitä muuhun pilotin sisältöön tulee? Käsikirjoitus oli aivan naurettavan huono, pilotti kääritty kasaan joka ikisestä mahdollisesta kliseestä mitä rikospoliisisarjoissa nyt mahtaakaan löytää ja laitettu ne paskaan blenderiin. Ohjaus oli hyvää, (lukuunottamatta esimerkiksi Gordonin juoksuvauhdista kuvattua heilattua kameraa, mitä vittua?). Myöskin kulissit ja Gotham oli tehty ihan hienosti, mutta kyllä mulle jäi ainakin maku että katson peruspaskaa rikospoliisisarjaa jossa yritetään huorata Batmanin brändillä. Jos ei pilotista meno yhtään parane, jää minulta ainakin katsomatta. Odotukset olivat kovat, mutta käsikirjoituksen taso oli ainakin pilotissa aivan naurettavan paska.
Upitan kun katsoin taannoin HBO:lta maratonina. Onko toista kautta tulossa? Genny oli kyllä vitun ärsyttävä hahmo Hondurasin jälkeen, en tiedä oliko näyttelijä vain niin paska että näytteli jatkuvasti täysin yli vai oliko hahmon tarkoitus olla tuollainen naurettava pullistelija.
Uusin jakso oli vähän pettymys. Tarina ei juuri edennyt ja muutenkin oli aika tylsä jakso.
Breaking bad - salud Top gear - S18E7 Band Of Brother - Bastogne The pacific - peleliu hills
Memories of a Murder - http://www.imdb.com/title/tt0353969/ A Simple Plan - http://www.imdb.com/title/tt0120324/ Fallen - http://www.imdb.com/title/tt0119099/ Angel Heart - http://www.imdb.com/title/tt0092563/ Varsinkin Memories of a Murderia suosittelen ihan helvetisti jokaiselle. Paras aasialainen elokuva, mitä olen nähnyt ja tunnelmaltaan yksi parhaista leffoista koskaan. Angel Heart myös erittäin aavemainen ja upea tunnelmaltaan; sijoittuu New Orleansin kuumottaviin maisemiin.
Missasinko jotain, vai missä välissä Matt Smith muuttui Peter Capaldiksi?
Pelottaako-sarja Ja tämä jakso: http://www.youtube.com/watch?v=CwJCgyi3bKQ&feature =p layer_detailpage#t=981 Hui saatana. Yökastelua, niin vitusti yökastelua. Katsoin tämän joskus 7-vuotiaana, tuli telkkarista joskus pikkukakkosen aikoihin :(
Duncan MacLeod >kuolematon, paitsi jos kaulan katkaisee >lukuisten taistelulajien mestari, niin aseellisten kuin aseettomien >asevalintana japanilaisen mestariseppä Masahiron tekemä katana >vuosisatojen aikana kertynyt mittava rahallinen omaisuus plus hitosti arvokasta antiikkia >nähnyt maailmaa ihan vitusti >paneskelee 5/5 naisia läpi vuosisatojen >ei halveksu kuolevaisia kuten jotku kuolemattomat >rikkomaton moraali ja kunnia, puolustaa heikkoja ja sorrettuja eikä koskaan pakene kun haastetaan kaksintaisteluun, jos sattuu törmäämään uuteen kuolemattomaan opettaa tämän taistelemaan ja selviytymään >voisi halutessaan dominoida peliä, mutta tyytyy elämään rauhassa eikä metsästä muita kuolemattomia >säästää joskus vastustajansa jos nämä eivät ole läpeensä pahoja
Miten tämä sarja on edennyt ensimmäisen kauden jälkeen? Tuli aikoinaan ensimmäinen kausi katsottua, ja oli ihan ok, mutta toisesta kaudesta pystyin katsomaan vain pari jaksoa kun alkoi vituttamaan se skitsoakka liikaa. Paraneeko se toinen kausi ja onko nuo seuraavat hyviä?
Miten olis dokumentti tai mitä vittua tämä sitten onkaan. Tervein kohtaus linkissä. Affliction (1996) http://www.imdb.com/title/tt0292894 Älkää oikeasti katsoko tätä sairasta paskaa. Sisältää mm. paskaa, kusen juontia, pornoa, verta, murhan himoa, kulleja, lävistyksiä, masturbaatiota, erotiikkaa?, GG Allin, fakiiri? ja jotain saksilla ja silmällä joka näyttää hiukan liian aidolta. Ihan oikeasti älkää katsoko tätä. Ja todella toivon, että eräät kohtaukset on erikoistehosteita.
Frankin, Edwardin ja Claran threesome oli kyllä aika random. Oli kyllä 5/5 season. Mitenhän Frankille lopulta käy? Oli muuten helvetinmoinen yllätys, kun Frank työnsi sen naikkosen junan alle.
Eikö nyymeillä oikeasti ole muita ehdotuksia vai ettekö harrasta fantasiakirjallisuutta tai elokuvia yleensäkään?
Kertokaa hyviä WWII-leffoja, joita AP ei ole nähnyt. AP on nähnyt niin vitusti WWII-leffoja, ettei edes viitti luetella niitä kaikkia mitä on jo nähnyt. Oikeata sotaa, eikä mitään upseeri-tarjoilija-romantiikkapaskaa. Upote on tehnyt tähän asti suurimman vaikutuksen. Aika mindfuck - leffa.
Löytyisikö tuota The Roveria mistään? Tai onko bluray/dvd-julkaisusta kuulunu mitään? Kiinnostaisi nähä
vähän kyllä pelottaa tuo Vince Vaughnin mahdollisuus olla sarjassa. ei vittu.
No nyt vakuutuin. Kunhan OITNB on katsottu, tämä on seuraava.
Eeposta tästä pinnallisesta sarjasta on kylläkään turha kaivaa. Mutta olihan se Starbuckin näyttelijä tuohon aikaan vielä ihan nätti. (Ja olisi varmaan vieläkin, jos ei aina esiintyisi kahden kilon meikin alla.)
Oma vikasi jos et osaa (=viitsi opetella) käyttää helpointa ja tehokkainta vertaismassajakeluverkkoa mitä on.
jooh eli ei oo mukana ketään ygöskauden hahmoja, ihan uudet kuviot. ja huhuja nuo ketkä ovat tulossa. ei ainakaan mistään virallisesta lähteestä eli pizzolaton suusta tullut vielä mitään tietoa.
Joo kyllä Prison Breakin ykköskausi on parhaita tv-sarjojen kauseja. Tämän jälkeen sarja lähtikin progressivisesti laskemaan, kakkonen ja kolmonen oli vielä ihan hyviä mutta nelosessa homma karkas lapasesta ihan totaalisesti.
En jaa sinun ja tytysi käsityksiä. Sarja toki aikansa tuote, mutta uraa uurtava. Niinköhän sitä bvitostakaan olis ilman tätä. Vähän kunnioitusta saatana :D Tulipa katsottua TOS tuossa hiljattain. Vaikutuin itse asiassa uudestaan vaikka juniorina pidin pinkkien kivien seassa seikkailua toisinaan varsin humoristisena.
<Joten miten perustelet, että ne symboloivat militarismia? >Sillä että ne ovat iskujoukkojen peilikuva vietynä äärimmilleen. Miten ne ovat iskujoukkojen peilikuva vietynä äärimmilleen? >Weyland-Yutani ja siirtokunnallisten iskujoukkojen komento haluavat sotilaiden toimivan kuin tahdottomat kuhnurit toteuttaakseen Yhtiön tahdon. Ei. Edelleen sotilaat eivät olleet WY:n kontrollissa, joka tulee ilmi siitä, että Burken tahdon yli sotilaallisella komennolla sotilaat aikoivat vaan räjäyttää koko siirtokunnan paskaksi. >Jos sinunkin mukaasi Ripley on Kuningattaren vastakappale, Ripleyn lopulta johtamien iskujoukkojen on oltava vastakappale Kuningattaren johtamille kuhnureille. Ripley on kuningattaren vastapuoli vain äitinä. Se ei tarkoita, että jokaisen piirteen on pakko olla toista peilaava. >Alienien lajityypillistä käyttäytymistä ja elokuvan sisäistä todellisuutta ei oikeasti ole olemassa: alienit eivät toimi eläimellisten vaistojen, vaan käsikirjoittajien ja ohjaajan tarpeiden mukaan.... ja käsikirjoittajat ovat kirjoittaneet alieneille tietynlaisen lajityypillisen käyttäytymisen ja vaistot, jotka ovat eduksi kerronnalle. >Katsojan tehtävänä ei ole vain todistaa tätä kuin dokumentaarista taltiointia jostain oikeasti tapahtuvasta, vaan tulkita elokuvan symbolinen kuvasto. Kaikki ei ole aina symboliikkaa. <Ei niin, mutta aika paskasti otat kritiikkiä vastaan, jos kritiikkiä saatuasi sanot hei tä on vaan leffa ei tää oo totta et voi tulkita noin :D :D :D. >Niinpä, mutta juttu onkin että en ole saanut kritiikkiä: elokuvassa tapahtuu asioita koska elokuva seuraa genrekonventioita tai mutta ohjaaja ei ole henkilökohtaisesti kertonut elokuvan tarkoittavan tätä ovat vastauksia jotka eivät tarkoita mitään. Jos ohjaaja on sanonut, että jokin asia tarkoittaa jotain, et voi sanoa että se jotenkin erityisesti oikeasti tarkoittaa jotain muuta. Voit vaan sanoa, että itse ymmärsit sen niin ja näin, muttet voi sanoa että ei se sitä tarkoita. Et voi sanoa, että robottitrukki on tämän symboli, ja sanoa että toiset tulkinnat ovat vääriä, jos Cameron itse alun perin ei ole sitä sellaiseksi tarkoittanut. Ja jos minä sanon, että minun tulkintani mukaan alieneilla ei ole politiikkaa, joten niillä ei ole politiikan jatketta, sotilaallisuutta. Ne ovat vain tappajia ja kuin syöpä, joka leviää. Vaikka alienit voivat olla itsessään biologinen ase, niin alienin lajien sisäisesti niillä ei ole sotilaallisuutta eikä militarismia. Sotilaallisuus ja militarismi on kulttuuria, kun taas alieneiden raakalaismainen tappaminen ja levittäytyminen on eläimellisyyttä. [... ]Näen, että kuningatar on nimenomaan kuningatar. Muurahaispesänkään kuningatar ei kontrolloi yhdyskunnan muurahaisia, vaan lähinnä munii, mutta yhdyskunta kuitenkin luonnostaan on rakentunut tukemaan kuningatarta, ja yhdyskunnan yksittäiset jäsenet toimivat luonnostaan vaistonvaraisesti yhdyskunnan hyväksi, ilman kuningattaren käskytystä. Ja miten sinä reagoit tähän minun tulkintaani alieneista? Sanot hei se on leffa ne on vaan fiktiivisiä olioita :D :DD :D. Kerro, miksi minä en voi tulkita alieneita noin kuin yllä kirjoitn, mutta sinä saat tulkita ne militaristisiksi? Miksi sinulla on oikeus tulkintaan, mutta jos minä tulkitsen toisin, sanot että hei se on vaan leffa :D :D? <Kuningattarella ei ole mitään muuta tavoitetta kuin tuottaa lisää kuhnureita >Samalla tavalla kuin Yhtiölle ihmisten elämät ovat uhrattavissa kuhnureitten tuottamisen ja kuhnureitten tuottaman tuoton nimessä. Weyland-Yutani ihailee alieneita kapitalistisen ideologian puhtaina, tunteettomina manifestaatioina. Joten kuningatarta ei voi rinnastaa WY: hyn, koska kuningatar ei käytä kuhnureita hyväkseen. Kuningatar haluaa kuhnureita, kuten kaikki alienit. Kuningatar välittää kuhnureistaan, sehän tulee ilmi jos siinäkin kun Ripley liekittää munia, niin kuningatar ohjaa kuhnurit vetäytymään, jotta Ripley lähtisi. Kuningatar siis suojelee kuhnureitaan ja jälkeläisiään, ei uhraa niitä. >Tarkoitukseni on saada sinut ajattelemaan pitemmälle kuin Ripley käyttää robotrukkia koska se näyttää siistiltä. En minä väittänyt tuota syyksi. Älä pistä sanoja suuhuni. Sanoin, että robottitrukki on syy, jotta Ripley voi suoraan konfrontoida kuningattaren. Sankarin ja pahiksen suora konfrontaatio on toimintaelokuvissa lähes aina se loppuhuipennus, koska siinä hyvä ja paha, ristiriidan osapuolet viimein kohtaavat ja ristiriita ratkeaa niin että jompi kumpi häviää. >Oman luentani olen jo kertonut, vaihtoehtoista, parempaa luentaa ei vain ole tullut. On, minun tulkintani on parempi, muttet vain ymmärrä sitä, koska olet väärässä. >Ohjaajille voi tulla yllätyksenä miten heidän elokuvissaan on merkityksiä joita he eivät ole ollenkaan ajatelleet elokuvaa tehdessään, erinomaisena esimerkkinä Painajainen Elm Streetillä 2 jonka ilmiselvä homoseksuaalinen alateksti tuli ohjaajalleen täytenä yllätyksenä vasta vuosia myöhemmin. Elokuva on täynnä tarkoitettuja ja ei-tarkoitettuja signaaleja, katsojan tarkoitus on tulkita nämä symbolit. Mutta kun signaalit ovat tahattomia, et voi sanoa että tulkinta on se ainoa oikea. Elm Streetin elementit olivat tahattomia. Elokuvan voi tulkita homoseksuaalisena pelkona, mutta on täysin typerää vain sanoa, että katsojan tehtävä on löytää tämä homoseksuaalinen tulkinta ja julistaa että jos joku ei sitä tulkitse niin, joku on väärässä. >Ripley sonnustautuu työkaluun hitsipilleineen kaikkineen päihittääkseen elävän aseen; jos elokuva ei pyrkinyt kertomaan tätä miksi se on elokuvassa? Robottitrukki on jotta Ripley voi suoraan konfrontoida kuningattaren. Sankarin ja pahiksen suora konfrontaatio on toimintaelokuvissa lähes aina se loppuhuipennus, koska siinä hyvä ja paha, ristiriidan osapuolet viimein kohtaavat ja ristiriita ratkeaa niin että jompi kumpi häviää. Ilman robottitrukkia kuningatar olisi ollut kohtaamisessa täysin ylivoimainen. >Ash on Yhtiön ääni Alienissa. Alieneiden käytös ihmisiä tehokkaasti keräävänä ja tappavana kuhnurina on mitä Yhtiö niissä ihailee ja haluaa kopioida aseena. Tämä ei edelleenkään ole vaikeaa. Siteeraamasi kohta ei puhunut mitään resurssinkokoamisesta WY:n motivaationa. >Yhtiö on järjestänyt kokemattoman Gormanin, Burke olkapäällään, ottamaan komennon iskujoukoista, muuttaen nämä ylhäältä ohjattaviksi kuhnureiksi. Alienit ja iskujoukot ovat näin molemmat kuhnureita ja temaattisesti peilikuvia. Tämäkään ei ole vaikeaa. Edelleen kyseessä oli sotilasoperaatio, ei WY:n operaatio. WY ei lähettänyt sotilaita, WY lähetti Burken ja Bishopin. Sotilaat eivät olleet Bishopin eikä Burken alaisuudessa. Siten näkemyksesi että sotilaat lähetettiin WY:n kuhnureina on paska. Sivuutit täysin kun huomioin tämän. Sivuutit täysin myös sen, että jos sotilaat olivat vain tykinruojaa, miten Burke olisi päässyt takaisin? Niin, ei mitenkään. WY odotti, että Burke saa alienin ja iskujoukkojen turvaamana tuo sen takaisin. WY ei odottanut, että alienit tappavat lähes koko iskujoukon. Ja taas tuop tämä ei ole vaikeaa eli oot tyhmä jos oot eri mieltä. <Ripley ei muutu koko porukan äidiksi, mitään tällaista dynamiikkaa ei kuvata. Ripley muuttuu johtajaksi, tämä on selkeästi kuvattu kehitys. >Ilman selkeää komentoketjua iskujoukkojen kuhnurit muuttuvat kinasteleviksi lapsiksi. Ei, vaan normaalia kinastelua mitä on suurin piirtein jokaisessa katastrofileffassa. On katastrofileffojen vaikiokamaa, että katastrofin kohdatessaan selviytyjät alkavat kinastella keskenään. Ei se ole mikään allegoria hahmojen lapsellisuudesta, vaan keino luoda jännitettä. Vai väitätkö tosissasi, että aina kun elokuvassa joku kinailee, se symboloi lapsellisuutta? >Ripley ottaa ohjan näistä lapsista: äitikin on johtaja. Äidin sosiaalisen ROOLIN ottava Ripley on mielenkiintoisempi kuin kirjaimellisesti äiti Ripley. Yleisesti ottaen äidin sosiaalinen rooli ei ole militaristinen selviytyjä-johtaja joka ammuskelee ja suunnittelee strategiaa. Se on toimintasankarin rooli. Ripleystä kasvaa t
>Inside Man Menevä jännäri, ja menee helposti hyvien elokuvien joukkoon. Ei ehkä aina pidä otteessaan, mutta jännitys pitää suurimmaksi osaksi. Plussaa kliseisyyden välttämisestä, näyttelijäsuorituksista sekä historian larppaajana pidin historiallisesti sivuavasta aiheesta, vaikka pääaihe onkin tuttu ja turvallinen pankkiryöstö. 8/10
No kyllä nyt jonkuun salaisen organisaation agentit koulutettuja on ja osaavat hommansa. Ei niiden pitäisi verkkareissa kulkea ja toistella paria sanaa.
Sen pitäisi ensin vain yltää sinne asti. Ehkä tikapuilla.
Totta kai jos omia vastaan hyökätään niin saa puolustautua, aivan kuten Schaumann ampuessaan Bobrikovin Helsingissä. On huvittavaa että pidät jenkkejä jonain pyhänä lehmänä johon ei saa koskea, mutta he saava temmeltää miten lystää. Ei sillä ole mitään väliä kuka se sortaja on, oli se sitten neuvostoliitto, jenkit, kommari, kapitalisti tai anarkisti. Aina on oikeus puolustaa itseään, tarpeen tullen vaikka sitten ampumalla, itsemurhapommituksilla tai sabotaasilla. Hyökkääjä on aina moraalisesti alakynnessä, ja puolustaja oikeamielinen. Ei ole ihmekään että valtaosa hyökkäyssodista epäonnistuu melko surkein lopputuloksin, oli sitten kyse Venäjän Afganistan-reissuista, jenkkien Vietnam-sekoiluista tai mistä tahansa muusta lähivuosikymmenien konflikteista.
>Prisoners ja Zodiac 4/5 takuuvarmoja rikostrillereitä, jos genrestä tykkää. >The Hunter 2/5 odotin enemmän. Keskinkertainen kaikilla osa-alueilla ja puiseva juoni. >Enemy 3/5 leffa ärsytti koko ajan, mutta 1, 5 tuntia meni ihmeen nopeasti. Vähäinen dialogi aiheuttaa jostain syystä hylkimisreaktion aina. En oikein tiedä mitä ajatella. Ymmärsin jujun varhaisessa vaiheessa ja sen jälkeen leffa lasketteli rauhallisesti maaliin, vai jäikö multa joku suuri ahaa-elämys huomaamatta? Pitäisi ehkä katsoa uudestaan. Denis Villeneuve joka tapauksessa laitettu korvan taakse tämän ja Prisonersin ansiosta. >Taken 1/5. Yhden asian elokuva. Liam Neeson hakkaa pahiksia. >The Grey 3/5. Survival-leffat nappaa aina. Liam Neeson on kovis.
>Neekeri selviää >muija ostaa pesarin ilmaiseksi >Sadat zombiet järvestä katoaa perästäsi >saa campin zombiet perääsi >neekeri 20 min päästä tietää kaikkien nimet ilman tutustumista >jätkä ampuu 2 kutia auton lavalta ei erikoistehosteita (suuliekki) ja rekyyli on minimissään Tässä ensivaikutelmani
AP on hämmästynyt että tämän herran tärkeydestä tarvitsee edes väitellä.
Katoin ekan kauden viime vuonna. En edes tiennyt että 2. kausikin on jo loppunut.
Tein ite samoin, noh koska YLE rupesi taas näyttämään niitä. Pääsin juuri parhaimpiin jaksoihin Tennantin loppupuoliskolla.
juu ja mikään ei estä tohtoria tulevaisuudessa jotenkin tämän tallennettun riverin palauttamista, tai jonkun muun toimesta riverin persoonan johonkin toiseen henkilöön ikään kuin vahingossa siirtämistä. Kyllähän sen voi kirjoittaa takaisin jos sille tuntuu olevan tarvetta
Hyvä huomautus, tuli kiire niin en ehtinyt. Siihen liittyen, kuka on tuo? Käänteisestä kuvahausta ei (taaskaan) ollut apua.
Laudan forever alone lanka on löytynyt. Pidä hauskaa.
>Valkoiset edustivat laillista hallintoa ja pyytivät apua ystävällismieliseltä hallinnolta. Jokaisen valtion tekemät massamurhat ovat olleet laillisia niiden lakien mukaan.
perus hömppäkomedia. jos sitä pitää parhaana elokuvana mitä on tehty, ei tiedä elokuvista mitään.
itse katsonut vain pari jaksoa mutta pakko olla samaa mieltä
Juoni nyt vaan sattuu olemaan koko elokuvan sielu ja tarkoitus. Punainen lanka ja syy koko teoksen olemassaololle. Elokuva on audiovisuaalinen media. Kannattaa lukea niitä dekkareita niin saat sitä juonta etkä maksa mistään ylimääräisestä.
No onpas yllättävää että jenkit tekee leffan jenkkien näkökulmasta. Montako Suomalaista leffaa tiedät, jotka kertovat talvi- tai jatkosodasta Neuvostoliiton silmin?
>Asuu huvijahdissa >Omistaa Ferrarin ja Floridan nopeimman muskeliveneen >Alligaattori lemmikkinä >Teräksiset hermot, soluttautuu sulavasti huumepomojen jengeihin >Naiset sulaa vahaa herran käsittelyssä >Aikansa tyyliguru >MacGyverin lisäksi ainoa joka pystyy pitämään takatukkaa vakuuttavasti
Ovathan ne ihan hyviä Fargoa lukuunottamatta, mutta on niitä reippaasti parempiakin.
>The Deer Hunter / For A Few Dollars More / True Romance <True Detective / Dexter / Breaking Bad
jarrua painaessa jarruvalot syttyy ja ulkona oli kovin pimeää. Toisaalta imbd'ssä joku ties kertoa, että tuossa kyseisessä autossa ois ollu vielä 1 jarruval jemmassa.
muovinen ak ja lenkkarit tolla sotilaalla m62 ohella herättävät lähinnä myötähäpeää,
Joo tää oli just se fetissityyppi. AP alko kattoo keskeltä jaksoo ja sai melkosen paskahalvauksen. Hyi vittu kuka viittii käsikirjottaa tollasta. Nyt en kato uutisiakaan enää kun toimittajilta lähtee Irakissa päitä.
Osaiskohan joku sanoa, mistä näkis Roban kaikki jaksot? En löytäny googlen avulla vittuakaan eikä torrentteina tunnu olevan.. Jos joku sattuis löytämään niin ois tosi bueno.
Eihän. Kolmoskausi oli kyllä tarkoitus tulla silloin ysärillä jo, mutta laskeneet katsojaluvut ja lynchin ja frostin muiden kiireiden vuoksi sarja lopetettiin toiseen kauteen.
muricat ihmettelee Youtube-kommenteissa elokuvan mustavalkoisuutta :D Aika ristiriitaiset arvioit on saanut, en taida mennä leffaan asti katsomaan kun ei kuulemma yllä ykösen tasolle.
>kai nyt tyhmempikin tietää, että koira puree, jos sitä ärsyttää Niinhän sitä luulisi tietävän. Sinä et kuitenkaan näköjään tiedä. :o)
>8 vastausta, luettu 5127 kertaa juuh okei Kukaan käyny katsomassa Muumit rivieralla? itse kävin eilen ja nautin suuresti. Nuuskamuikkusella olisi vaan saanut olla isompi rooli.
Se tässä juuri mättääkin, kun tässä on nyt 2 eri aikajanaa. Toisessa bank heist tapahtui, ja toisessa ei. Siitä vielä johtaa tuo, että karabra xo s ei mitenkään voinut omalla aikajanallaan saada sitä numeroa doctorilta. Tuohan ei mitenkään luo looppia aikajanalle (tyyliin melodyn nimeäminen itsensä mukaan), jossa aina siirrytään tulevaisuudesta menneeseen, vaan enemmänkin sellainen kertakorjaus menneeseen, muuttaen sitä aikajanaa.
vaikea käsittää miksi sodan lopussa lähetettäisiin yksi vaunu linjojen taakse itsemurhatehtävään. jenkit koittivat kuitenkin selvitä sodasta mahdollisimman vähin uhrein
Tämä ja lisäksi Taideteollisen ohjaajalinjalle pääseminen on vitun vaikeaa, juurikin sen takia että kyseistä laitosta pyörittävät heput ovat pitkälti niitä samoja jotka myös pienessä ringissään päättävät minkälaisia elokuvia Suomessa tehdään. He myös päättävät ketkä pääsevät sisään. Aina puhutaan niiden ohjaajalinjatestien vaikeudesta ja miten vaikeaa on päästä sisään. Ja onhan se tilastollisesti totta, se on oikeasti joku 2% joka vuosittain pääsee sisään, muutama ihminen ja hakijoita on satoja, joista iso osa karsitaan jo ennakkotehtävien perusteella. Mutta kun katsoo niiden ohjaajien elokuvia jotka ovat Taikista valmistuneet, en kyllä ymmärrä miksi he pääsivät sisään. Selityksiä varmasti useita, ehkä tässä pienessä maassa ei vaan ole suuria lahjakkuuksia elokuvataiteessa. Vai voiko olla niin että kaikki persoonallisuus ja uskaliaisuus revitään irti näistä opiskelijoista jo koulussa, ja he valmistuvat tekemään sitä tasaisen harmaata paskaa Ylelle ja Selinin Solar Filmsille. Verorahoilla tehdään Suomessa pääosa elokuvia, ja se on mielestäni hyvä juttu, jos niissä leffoissa olisi enemmän visiota. Mieluummin näkisin rohkeita epäonnistumisia kuin tätä ihan ok - tavaraa jota lähes kaikki kotimaiset lefffat tuppaa olemaan. Vähän on sellainen tunne että tuossa koko hakusysteemissä ja opiskelijat valitsevassa rinkirunkkaus-porukassa on jotakin vialla, miten muuten voi selittää sitä keskinkertaisuuksien määrää jota Taikista tulee ulos nimenomaan ohjaajalinjalta?
Oisko ne listattu huipulle koska ne ovat huippu sarjoja?
paula se vaan itkee joka biisin aikana :D ja loiri laukoo vahvoja mielipiteitä
Ei ollut minä. En usko pintapuolisuuteen, eri tasoihin tai diippiyteen: kaikki sisältö mitä elokuvissa on, on nähtävillä sen visuaalisessa perusluonteessa, ei piilossa missään lukituissa lokeroissa tai salakielessä. The medium is the message.
Jos ei sitä muutamaa euroa kuukaudessa ole varaa laittaa Netflixiin niin wareta.
Itse ainakin säilytin leffoja ja sarjoja ulkoisella kovolla ennen kuin Netflixiä oli olemassa. Nykyään en enää, mutta ymmärtää sen jos tuo on jäänyt tavaksi. Muutamia erittäin hyviä sarjoja tuli katsottua useampaan kertaan, eikä niitä olisi jaksanut warettaa taas uudestaan varsinkin jos saatavuus oli suht heikko. Nykyään tietty eri asia kun lähes kaikkea voi streamata parilla napin painalluksella suurella resolla. Oikeastaan nuo kaiken maailman Netflixit ja Hbo: t ovat niin laadukkaita palveluita etten enää edes vaivaudu tässä elämäntilanteessa warettamaan. Noiden kuukausimaksu on saatavaan sisältöön nähden niin naurettavan matala että kyllä sen maksaa, varsinkin kun nuo vielä toimivat lähes kaikilla laitteilla minkä nettiin saa kytkettyä.
Ihmetyttää aina kitinä efekteistä ja muusta, mutta nämä ihmiset varmaan luulevat Star Warsin olevan maailman ensimmäinen elokuva.
Itse olen neloskauden loppupuolella (uusia jaksoja) Aivan helvetin hyvä sarja. Se miten välillä jossain jaksoissa Rose näkyy nopeasti on hyvin piilotettu. Ja se face of Boe paljastus oli myös aika mukava yllätys, en itse edes ajatellut sitä. Etsinkin jotain sarjaa jota voisi innolla katsoa, ei nuo Walking Deadid ja Game of Thronesit oikein sovi meikäläiselle. Scifi ja jännitys on mieleeni.
>grammar nazi >hymiö meillähän on tällä oikea oikea master trole
muistan katsoneeni kyseisen elokuvan yle teemalta (?) joskus. ikävä kyllä nimeä en muista.
Se lukutaito. Eihän missään sanottu että he ovat kuolemattomia ylijumalia, vaan yksinkertaisesti oman galaksinsa korkein elämänmuoto jolla ei ole luonnollisia haastajia tai saalistajia. Eivätkä kaikki huttit paisuneet isoiksi järkäleiksi, heidänkin keskuudessa oli epätasa-arvoa, orjia, henkisesti heikkolahjaisempia yksilöitä jne. jotka joutuivat tekemään likaiset työt. Tosin usein pahnanpohjimmaisillakin huttilla on liuta apureita ja mielistelijöitä jotka pyörivät tämän ympärillä, mutta paljon vähemmän kuin taitavammilla tai häikäilemättömämmillä lajitovereillaan.
>The Abyss >Aliens Ja näistä molemmista kannattaa katsoa Special edition/directors cut. Varsinkin The Abyssin kokon viesti muuttuu lisämateriaalin myötä.
Magnificent Butcher on yksi Sammo Hungin parhaita leffoja. http://www.imdb.com/title/tt0079472/
Jeh, keskivertolisääntyjä But I don't think.. Niinpä.
Sanoisin kyllä että pätee UTD: n, niin miesten kuin naistenkin osalta. Sen verran jöötiä nuo näyttelijäsuoritukset, tosin niin on tarina, käsikirjoitus kuin tehosteetkin.
Itse en ainakaan pysty nauttimaan Ryynäsestä, koska yrittää olla samaan aikaa joku vakavasti otettava sotadraama, mutta silti meno on silti ällöpatrioottista jeejeejenkit paatosta. Tiedän kyllä ettei ongelma rajoitu tuohon elokuvaan.
En nähnyt lankaa Silicon Valley:stä ja päätin korjata asian. Olen katsonut ekan (tällä hetkellä ainoan) kauden kahden viikon sisällä jo neljästi ja on pakko sanoa etten saa tarpeekseni huolimatta siitä etten mikään ohjelmointi-ihminen olekaan. >hahmot: 5/5 >Soundtrack: 5/5 >ylipäätään 5/5 Koskaan ennen en ole katsonut näin uutta sarjaa että joutuisi odottamaan toista kautta. Odotus on piinaavaa.
>Kuten sanoin, teatterileikkauksessa on tiukempi, parempi rytmitys ja rakenne ilman tyhjäkäyntiä ja tyhjää tilaa. Director's cut käy pituudessaan ja kompastelevassa start-stop-start-stop-rytmissään puuduttavaksi eikä lisätyistä kohtauksista välity mitään infoa mitä teatterileikkauksessa ei kävisi ilmi orgaanisesti tarinan aikana. Mikä on mielestäsi hyvää director's cutissa? En ole se, jolle viestisi osoitit, mutta: leikkauksen rytmitys on paljolti mielipidekysymys. Rtymitys on hyvin suoraviivaava kokemus, ja näitä kokemuksia on vaikea perustella toisiaan paremmiksi. Aliensin Directors cutin suurin parannus teatteriversioon on teema perheen menetyksestä. Teatteriversiosta on kokonaan poistettu se tieto, että Ripleyllä oli tytär, joka oli hänen hyperunensa aikana vanhentunut ja kuollut - ilman lapsia. Ensimmisen Alienin tapahtumien takia Ripley siis menetti ainoan perheensä, tyttärensä. Vastaavasti Newt menetti myös perheensä alieneiden takia. Tämä rinnakkainen tragedia tuo Newtin ja Ripleyn väliseen dynamiikkaan erityisesti Ripleyn osalta tavattomasti tunnelatausta. Teatteriversiossa Ripleyn kohtely Newtiä kohtaan oli vain ystävällisyyttä ja huolenpitoa, mutta director's cutissa läsnä on Ripleyn oman tyttären kuolema. Samoin Ripleyn ja Hicksin välisen suhteen syventäminen tuo lisää merkitystä Ripleylle. Ja laajemmin kun director's cut tuo mukaan Ripleyn ympärille perhe-teemaa (Ripley-Newt-Hicks), se peilaa tavallaan myös alieneiden yhteiskuntaa, jossa myös äidin ympärillä on vähän toisenlainen perhe. Tahattomasti tämä toi myös todella paljon lisää Alien kolmoseen (josta satun pitämään todella paljon). Kun Ripley menee kohtaamaan alienin ja pitää monologia miksi hän vihaa alienia, Aliensissa tullut tieto kuinka Ripley on jo menettänyt tyttärensä alienin takia lisää Ripleyn monologille painoarvoa, kuten myös että Newt ja Hicks olivat Ripleylle toivonpilkahdus uudesta perheestä, jonka hän myös menetti, alienin takia. Newtin ruumiinavaus on Ripleylle myös henkisesti helvetisti raskaampi. Alien 3:ssa lääkäri vielä kysyy oliko Newt Ripleyn tytär, ja Ripley itkien sanoo, ettei ollut. Nämä kohtaukset ovat Alien 3:ssa Ripleylle helvetisti raskaampia koska Aliens directors cutin myötä Newt oli Ripleylle ottotytär hänen oman kuolleensa tilalla. Lisäksi Alien 3:n lopun vetoaminen että Ripleyn kannattaisi tulla Yhtiön mukaan on vitusti vahvempi, koska Ripleylle sanotaan, että hän voi vielä selvitä kuningattaresta, perustaa perheen, saada lapsia. Vaikka Alien 3:n tekijöillä ei tainnut olla mitään tietoa Aliensin leikatusta perhe-teemasta, Aliensin directors cutin lisäykset lisäsivät helvetisti Alien 3:n syvyyttä. Aliensin directors cutin lisäykset siis toivat lisää syvyyttä koko elokuvasarjan kaareen, ei vain yhteen elokuvaan. >Ovatko alienit parempia tyhminä eläiminä jotka rynnistävät sokeasti teurastukseen, vai ovatko ne parempia fiksuina hirviöinä joiden ei yksinkertaisesti tarvitse välittää siitä mitä esteitä ihmiset laittavat käytäville koska ne pääsevät ohi kuitenkin? Ei kyse välttämättä ole mistään tyhmyydestä ja rynnätä sokeasti teurastukseen. Alieneilla oli määräylivoima, ja alienit tietävät niiden veren olevan happoa, joten jos se sentry-gun - kohtaus mättää niin alieneilla oli varaa tuhlata omiaan. Vähän niin kuin kaminkazet. >Alienit eivät ole pelottavia kun ne marssivat tapettaviksi suoralla käytävällä kuin lauma zombeja ja joutuvat vielä perääntymään. Itse henkilökohtaisesti koko elokuvasarjassa olen nimenomaan pitänyt siitä, että alienit ovat jatkuvasti häilyvästi älykkyyden ja barbaarisen tappokoneen välimaastossa. Välillä ne käyttäytyvät typerästi, kuin tyhmät eläimet, välillä taas ne ovat yllättävän älykkäitä, kuten aliensissa käyttäessään hissiä ja hiffatessaan että ovet voi kiertää kattojen kautta. Leffat eivät siis missään vaiheessa esitä alieneita selkeästi tyhminä eläiminä, muttei myöskään selkeästi fiksuina. Tämä epärvarmuus ja arvailu alieneiden luonteesta on niissä nimenomaan parasta. Ne eivät todellakaan selkeästi jaotu tyhmiin eläimiin, koska se tykkikohtaus ei poista kaikkea muuta, mitä alienit tekevät, ja on kyseenalaista tykkikohtaustakin väittää täyden typeryyden osoittamiseksi. >Koko elokuvan pointti on että mariinien kaikki teknologia, kaikki tulivoima on tyhjää ja hyödytöntä koska Aliensin panssaroidun näköiset alienit ovat siirtokunnallisten iskujoukkojen synkkä peilikuva samalla tavalla kuin Alienin sileäpäinen alien on synkkä peilikuva sen elokuvan astronauttirekkakuskeista. Oikeastaan koko elokuvan alkuperäinen teema oli kaksi perhettä vastakkain. Ripley-Newt-Hicks vastaan alien-kuningatar perheineen. Alieneiden perhe oli jo aiheuttanut että Ripley menetti oman tyttärensä, ja leffa kertoo kuinka hän kohtaa sen perheen, jonka takia hän menetti oman perheensä, mutta samalla saa uuden perheen. Directors cut lihasti tämän teeman esiin. >Tuo poistettu kohtaus kertoo vain että tuliaseet kuitenkin pystyvät pysäyttämään ja pelottamaan alienit pois, mikä taas sotii elokuvan muita esimerkkejä vastaan ja on näin temaattisesti ristiriitainen. Itsehän en mitenkään tulkinnut että alienit pelkäsivät ja menivät pois, vaan että alienit kävivät kaminkaze-kaltaiseen hyökkäykseen, mutta perääntyivät. Kyse oli sodasta, ja alienit määräenemmistöllä eivät epäröi uhrata itseään. Se on sodankäynnin muoto, joka meidän lajillemme on todella vaikea hahmottaa. Vrt. itsemurhapommittajat ja kaminkaze-lentäjät. Tämä on äärimmäist uhrautuvaisuutta, niin suurta vihaa vihollista kohtaan, että on valmis kuolemaan itse. >Alienien uhka poistuu pysyvästi vasta kun Ripley astuu futuristisen trukin ohjaimiin, eli työväenluokan rooliin. Kyseisen taistelun funktio on saada viimeinkin kaksi äitiä taistelemaan keskenään. Alieneiden äiti, ja Newtin (otto) äiti, Ripley. Tätä alleviivaa sekin, että kun kuningatar on kuollut, Newt juoksee Ripleyn syliin ja kutsuu häntä äidiksi. Perhe ja sen suojeleminen on se Aliensin alkuperäinen teema, ja teatteriversiossa tämä teema leikattiin pois.
Tämä. Suomen elokuvapiirit on oikeasti aika pienet ja se, mitä siellä tapahtuu on armotonta ristiinrunkkausta. Piiri pieni pyörii ja jos sulla on erilaisia näkemyksiä kuin pääjehuilla niin et tasan saa kässäriäsi läpi. Tai mitään muutakaan. Ideat pöllitään, mutta siellä on ne pari ansioituneinta tyyppiä, jotka vesittää koko homman ennen pitkää. Elokuvamaailmaan pyrkiessä se on vähän kuin että kiipeäisit muurahaisena ihmisen jalkaa pitkin peräaukon suulle vain todetaksesi, että paskaahan täällä on.
Jostain syystä lähes kaikki saksalaiset rikossarjat ovat erinomaisia laadultaan ja juoneltaan. En tiedä mikä siinä on. Jopa se rikoksia selvittelevä saksanpaimenkoira joka tuli joskus 10 vuotta sitten oli täyttä rautaa, nyt en nimeä tosin muista. Neloskanavalta se tuli.
no älä helvetissä mene leffaan yksin, varmasti tulee olemaan perseestä. ja muutenkin, kuka nykypäivänä käy leffassa? mieluummin katon telkusta tai koneelta 1080p ja käyn kusella ja jääkaapilla silloin kuin huvittaa kesken leffan
Ykköskausi oli helvetin kovaa settiä, mutta heti kakkoskaudessa taso laski sen verran että kiinnostus lopahti.
>Dexter The Getaway S04E12, Are You? S07E01 >Lost The Brig S03E19, Through the Looking Glass S03E22 >Breaking Bad A Crazy Handful of Nothin ' S01E06, Face Off S04E13 >Fargo The Crocodile's Dilemma S01E01, Buridan's Ass S01E06 >True Detective Who Goes There S01E04, The Secret Fate of All Life S01E05
Samaa voi (mielestäni) sanoa Antikristuksen mökkipaikasta, koska siellä kaikki paha manifestoitui.
wikipedia: The story follows a small group of people who find themselves in possession of the manuscript sequel of a cult graphic novel called The Utopia E xp eriments which is rumoured to have predicted the worst disasters of the last century. This leads them to be targeted by an organisation known as The Network, which they must avoid to survive. Using the manuscript, they must uncover the meaning hidden in its pages before the disasters depicted become reality.
Joo sama. se Scott vai mikä olikaa oli iha porkkalanlukion harmaavammasen tasonen cp.
Jännää miten Kummelit on niin ajattomia. Pulttibois tai jotkin eivät ole vanhentuneet niin hyvin, mutta nämä jaksaa naurattaa yli kahdenkymmenen vuodenkin jälkeen.
Katsoin Twin Peaksia siskoni kanssa, ensimmäistä kertaa joskus ylä-asteen tienoilla ja pakko sanoa että aiheittu ehkä pahimmat traumat ikinä
Kiinnostaa, kausi lähtenyt hyvin käyntiin. Kunhan ei taas lässähdä kuten vaikka kolmoskausi.
>antikristuksessa kyllä implikoitiin, että paha oli läsnä mökillä * spoilers * Toki, silloin kun nainenkin mutta tällä ei ole mitään tekemistä itse mökin kanssa. Naisella vain oli sellainen harha syyttäessään mökin pahuutta omista toimistaan. Hän ei estänyt lapsen putoamista vaikka olisi voinut. Klassinen esimerkki siitä miten yksilö projisoi syyllisyyden toisaalle kun ei kestä omien tekojensa tai tässä tapauksessa tekemättä jättämisiensä seurauksia. Elokuva osoittaa mainiosti miten pitkään sekopää voi syytellä muita omista tuskistaan ja tekemisistään, kunnes valheiden fasadi lopulta romahtaa omaan mahdottomuuteensa. Kuten myös sen miten paljon kärsimystä tällaisen yksilön seurasta koituu muille. Ps. mikään mainitsemistasi vertauskuvallisuuksista ei liittynyt itse mökkiin vaan koko luontoon ja luomakuntaan. Ihan vinkiksi jos leffan helmet on noin hukassa. :o)
>persekipeydy äläkä vastaa kysymykseen, vaikka se onkin raflaavasti asetettu Välillä mietin, mitä edes teen täällä.
Nathan on kyllä melkoinen alfa, ei pelkää paskoa sänkyyn tai harrastaa mielipuolista vandalismia.
Katsoin eilen leffassa vitun pilvessä, räkähuutonaurua muutaman kerran, yllättävän hyvä komedia. Trailerit oli parempia kuin itse leffa, koska ketään hahmoa kohtaan ei syntynyt tunteita. Walter Whiten vaimon kuolema lähinnä nauratti alussa Lähinnä itketti elokuvan epäloogisuus ja juoni, jonka pystyi ennustamaan introsta, plussaa sille aasialaisalle mimmille tosin näyttelytaidoista
En vittu tajuu tota vittu et miten toi on muka joku kyttä juttu. Ko vittu jos on 16 ni sillonha vittu saa nussii?
No onhan tuo nyt aika fakta että ekat jaksot on cgi'n puolelta iirc aika paskaa. Ite katoin tämän ekan kerran sillonku yleltä tuli aikoinaan ja sillonhan se oli täyttä rautaa, vaikka toki pienen nyymin ohi meni suurin osa kaikesta jännästä jne. Tuossa nelisen vuotta sitten ku kaveri hehkutti bsg, jonka sitten toki katoin, nokitin sitä b5 ja joutu kyllä vakuuttamaan että vaikka cgi on paskaa on muut ihan täyttä kultaa. Onneksi erehty kattomaan kuitenkin. Siis aivan loistava sarja, mutta ei kyllä minun henk koht mielestäni ole aika kohdellut ollenkaan armollisesti b5 cgitä :3
>Davosillakaan ei muistaakseni ole sarjassa kuin yksi poika, kun todellisuudessa niitä oli seitsemän. On kyllä ihan järkyttävää ja Kallua ja 609ä kun hahmoja joita kirjassa ei oikeastaan edes esiinny on tiivistetty että saataisiin sivuhahmon juonta hieman tiiviimmäksi. Mitä vittua nyt taas?
no m ' utta vasta ens kesänä. onko nyt syksyllä tai talvel mitää hyvää ees tulossa
Keskustelua tästä sarjasta. SPOILERIPITOISTA KESKUSTELUA SEURAA Itse sain juuri tykitettyä loppuun. Huhhuh mikä päätös sarjalle. 5/5 suoritus näyttelijöiltä. Etenkin Shanen näyttelijän suoritus ja hahmon kohtalo sai melkein ison miehen tirauttelemaan kyyneleitä, varsinkin viimeisten tuotantokausien aikana jotenkin todella surullinen hahmo, joka lopulta sitten teki laajennetun itsemurhan. En tiedä mitä ajatella. Ja Vic. Paha sai palkkansa. Tavallaan varmaan pahempi kohtalo kuin linna tai kuolema. Petti lopulta vielä kaverinsa ja menetti kaiken. Yritti suojella perhettään, mutta ajoi heidät pois ja lopulta pelasti vain oman nahkansa. Hauska huomio muuten tuosta sarjasta. Monet hahmot ovat todella yksinäisiä. Ja lopussa se vielä korostui, Vic jäi aivan yksin. Ronnie jäi yksin ja joutui linnaan. Shane oli yksin (tai no perheensä kanssa mutta perheen ulkopuolella ei ketään). Strike Teamin ukoilla oli vain Strike Team ja mahdollisesti perhe, josta lopulta kaikki joutuivat tavalla tai toisella eroon. Danny ja Dutchkin varsin yksinäisen oloisia tyyppejä. Todella feelsejä aiheuttavaa settiä. Pahoittelut sekavasta viestistä, olen vielä vähän fucked up tuon lopetuksen jäljiltä.
Ainakin minua epäilyttää kovasti jatko-osat enkä viitsi tuhlata yli kymmentä euroa katsoakseni tätä leffateatterissa, joten katson tämän joskus hamassa tulevaisuudessa kun leffa on dvdllä. Jatko-osalla on kaksi vaihtoehtoa, joko leffa tehdään samaan tyyliin kuin alkuperäinen jolloin on mahdollista, että leffa on liian samanlainen alkuperäisen kanssa ja paska. Toinen mahdollisuus on, että jatko-osa lähtee täysin eri suuntaan alkuperäiseen verrattuna, jolloin leffa on täysin erilainen eikä kontaktia leffojen välillä välttämättä synny. Toki niitäkin mestariteoksia syntyy jossa kyseiset elementit ovat kohdallaan, mutta yleisesti ottaen jatko-osat ovat vain hollywoodin keino rahastaa toisen kerran onnistuneella leffalla.
ai että tää on hyvä sarja. just katoin 2. kauden loppuun. kerrankin laudalla oli hyvä suositus 5/5
Ainiin ja mähinäkohtauksien muokkaukset (slomo jne) hieman jonnemaista, joka tapon kohdalla jotain FX ja slomoa
Oisko toi Lelumaan Niksu? Nyt poista paska lankasi.
miksi vitussa. tätäkin on viety liian pitkälle. nuo pitkittämiset pilaa leffan/sarjan. esim hbo ei näin tee ja laatukamaa ei voi estää. sopranositwiretozit oli ennalta sovittu että tulee se noin 6 kautta eikä vittu samaa paskaa niikuin 24 joka vuosi samat juonen käänteet. vittujen kevät. uusi bournekin oli sysipaska, muttakun pitää rahastaa vaikka saadaan vaan paskaa aikaan.
Filleri haisi tännekin ja loppu oli aika peruskliseinen. Tuntuu jotenkin, että juonta ei olla tämän kauden jaksoissa saatu mahtumaan slottiin ja lopetukset tulevat turhan äkisti. Ensi jakson traileri kuumotteli kyllä kivasti. En kyllä usko ihan siihen, mitä Clara siinä sanoi en ole koskaan ollut Clara Oswald. Pakko olla jotain red herringiä.
Kerran tuli pimeällä kadulla vähän Bobin näköinen henkilö vastaan ja meinasin saada sydänkohtauksen.
Mitenhän tuonne malttaa oottaa huhuhuhuhuhuhuuuhhuhuhuhuhuhuhuhuhu toivottavasti parhaiten säilyneet näyttelijät palaa rooleihinsa, kyle nyt ainakin. Donnan näyttelijä taitaa olla jo liian leikelty ja täytetty että vois palata. valehtelematta 5/5 uutiset
Omasta mielestäni Raw Deal oli huonoudessaan jo loistavan tasolla. (Vielä kun tuosta leffasta saataisiin jokin GTA-tyyppinen peli...)
Tuo on kyllä ahdistavin leffa minkä olen ikinä nähnyt. 4/5, yksi piste pois koska niin saatanan raskasta katsottavaa ettei vaan pysty katsomaan uudestaan.
>How to train your dragon 2 Ei mielestäni niin hyvä kuin alkuperäinen mutta ihan kelpo viihdettä animaatioksi 3.5/5
TNG & Picard 4eva toki, mutta kyllä Dominion War-kuviot ds9:ssä olivat aika huikeaa nähtävää kun vertaa mitä suht ribaletta sarja oli alussa. Ja sen jälkeen Voyagerin muutaman jakson jälkeen painamme aina resettiä oli melko pettymyksellistä. Oli siinäkin hetkensä, species 8472 vs borgit jne mutta silti.
The Perks of Being a Wallflower: >Submarine >Almost Famous >It's Kind of a Funny Story >The Art of Getting By >The Squid and the Whale >Someday This Pain Will Be Useful to You >Imaginary Heroes >Assassination of a High School President >The Rules of Attraction >Daydream Nation The Spectacular Now: >Smashed >Drinking Buddies >Palo Alto >Say Anything... The Kings of Summer: >Into the Wild >Stand by Me >Son of Rambow >Mud Charlie Bartlett: >Pump Up the Volume
>The Rover 2/5 >Narco Cultura 3/5 >La Jaula de Oro 4/5 >Kraftidioten 4/5 >White Bird in a Blizzard 4/5 >Supermensch: Legend of Shep Gordon 4/5 >Skeleton Twins 2/5 >Pulp: A Film About Life, Death & Supermarkets 1/5
Scream oli aikoinaan ihan helvetin hyvä, mutta toisaalta iso osa leffan mahtavuutta perustui sen silloin varsin uraaurtavaan nokkeluuteen, eikä se taida nyt reilun 15 vuoden jälkeen olla enää uusille katsojille mitenkään erityinen, koska niin moni leffa pyrki kopioimaan Screamin nokkeluutta.
>BBC:n monikulttuuripakotus >kolmasosa porukasta afrikkalaisia 1800-luvun Lontoossa >neekereitä aatelisia 1500-luvulla Venetsiassa <Mestarilla tummat hiukset <natsit pahoja <Mestari muuttaa kaikki master raceksi <Mestari onkin blondi
Näkisin kyllä mielelläni Rolfelta jonkun kunnon elokuvan eikä mitään fan-film for the fans paskaa vai miten se meni.
Auttakaapas. Olisko jollain taitoa löytäätuottaaetsiä ihan mitä vaa, tästä kuvasta tarkempaa/suurempaa kuvaa? :---D
Ketä vittua kiinnostaa joku ählämeitten pitämä paska sivu, joka näyttää waretettuja elokuvia vielä huonommalla laadulla kuin ne oikeasti on? Alaikäbannia, sage ja hide.
Kaikki loppuu aikanaan, samalla tavalla ne muut matkakumppanit poistuu ja tilalle tulee uusia. Ei Riveriä edes kovin järkevästi voisi kirjoittaa takaisin, koska kuoli.
perusnyymi on niin jonne että tuomitsee muut jos he eivät kuluta samaa taidetta kuin perusnyymi itse.
No voi vittu sinä ja sun spoileris. Luulin, että se koskee jo tulleita kausia...
Tätä samaa listausta olen nähnyt ympäri internettiä. TNG ja TOS ovat monien mielestä täysin omaa luokkaansa ja DS9 on vielä hyvä. Voyageria ja Enterprisea en ole nähnyt oikeastaan kenenkään kehuvan. Yleisesti ottaen vain suurimmat TOS autistit pitävät Kirkkiä parempana kuin Picardia. JJ Abramsin Star Trekeiltä nyt tuskin kukaan yhtään mitään odottikaan. En ole nähnyt (vielä), mutta tuskin pidän.
Onhan se vähän joka toisen mielestä ärsyttävää, kun joku esittää jotain pseudoälykköä, latelee tuulesta temmattuja selityksiä tai metaforia elokuvien tapahtumista ja yrittää saada ne näyttämään fiksulta monimutkaisilla lauserakenteilla ja sanoilla. TTETT. Aliens-elokuvan pidempi leikkaus oli mielestäni parempi ja monessa kohdin täydentävämpi, kuin teatteriin leikattu versio. Lyhyempään versioon painostettiin tietenkin ylemmästä sikariportaasta, ja leffateatteriin haluttiin tiiviimpää pakettia. (Tämänkin pituus tuli sitten olemaan minuutilleen rajattu 137min, kuten pari vuotta aiemmin Lynchin Dyyni-elokuvakin oli rajattu tuottajien toimesta tarkalleen samaan mittaan. Tämä oli tuolloin arvioitu maksimipituus, jonka katsoja jaksaisi istua elokuvissa.) Olen itsekin sitä mieltä, että elokuvassa ei tarvita mitään, mikä ei vie sitä eteenpäin. Joissain tapauksissa voi sanoa selvästikin, että mitkä ovat sellaisia kohtauksia, mutta tässä tapauksessa se ei ole niin yksinkertaista. Pitemmän version kohtaukset ovat periaatteessa dramaturgisesti tärkeitä, mutta kieltämättä lyhyempi versio juoksee paremmin eteenpäin toimintaelokuvana. Cameron oli itse tyytyväisempi pitempään versioon, ja Sigourney Weaverkin sanoi, ettei näyttele enää yhdessäkään Alien-elokuvassa, jos siitä ei julkaista myös täydempää ns. ohjaajan (ts. special) versiota. Suosittelen myöskin The Making of Aliensia. Oli aika valaiseva dokumentti.
Sarja oli todella hyvä, mutta viimeisen jakson viimeisessä kohtauksessa, jossa päähenkilöt keskustelivat, mentiin pieleen. Tottakai tämän realistin / ateistin? piti tuntea jotain suurempaa kuolemankielissä olleessaan. Mitä jos tämä näky olisi näytetty sarjassa, jonka jälkeen Rust olisi laittanut tämän hourailun piikkiin (niinkuin olisi pitänyt).
>koittavat Aamulla koetus ja illalla koitus?.D Sitä paitsi >suomen kielessä En implikoi mitään. T. erihomo Ps. >nyt takaisin sinne äikäntunnille
Trailer Park Boys on huikea ja paranee jatkuvasti loppua kohti. Sain juuri kasikauden julkaisuksi katsottua alkuperäiset seitsemän kautta toiseen kertaan. Even sexy guys go to jail, Julian.
Tää.. Hieman hirvittää aina jos Ben Affleck:in nimi mainitaan. Sama juttu Adam Sandlerin kanssa
Ketään sormella osoittamatta ja Aliensin erinomaisuutta väheksymättä: Silloin vaan osoittaa oman henkisen kehittymättömyytensä, kun analysoi muka fiksuna tällaista elokuvaa. Sitten lienee parempi vaan pysyä tällaisissa leffoissa ja jättää monikerroksiset leffat niille, jotka oikeasti osaavat sen tulkitsemisen. Muutenhan nähtävästikin tekee itsensä naurettavaksi. No näinpä...
Onko AP nähnyt elokuvan nimeltä How to Train Your Dragon? Jos olet niin kannattaa katsastaa siihen liittyvä sarja Riders of Berk. Ja kannattaa muutenkin katsoa se leffa.. (älä katso traileria, koska se spoilaa liikaa ja antaa huonon kuvan)
Aika yleinen mielipide on, että Moffat on hyvä yksittäisissä jaksoissa (Blink, Girl in the Fireplace jne), mutta kun pitää koko kauden juoni kirjoittaa, niin sitten menee päin vittua. Itsekin aika lailla samoilla linjoilla. Moffat pyrkii tekemään kaikesta niin vitun eeppistä, että se juoni pettää aina jostakin ja tapahtumia jää liikaa selittämättä.
Aloin itsekin katsomaan Hannibalia tuon Breaking Badin jälkeen kun tätä on hehkutettu laudalla ja netissä muutenkin. För helvete että on hyvä sarja. Aion ahmia koko toisen kauden varmaan viikonloppuna.
Ilmeeni kun tajusin, että monet ihan oikeasti eivät uskalla käydä yksin elokuvassa, koska ajattelevat, että siinä on jotain outoa. Itse taas en ole ikinä ymmärtänyt, miksi sinne elokuviin olisi pakko saada seuraa. Käyn kavereidenikin kanssa elokuvissa, mutta yleensähän se menee niin, että ennen leffan alkamista ehditään jutella se 10-15 minuuttia ja leffan jälkeen ehkä toinen mokoma. Elokuvan aikana ollaan tietysti hiljaa. Yleensä juuri kellään kaverilla ei tunnu olevan elokuvista mitään kovin erikoista sanottavaakaan sitten elokuvan jälkeen. Mikä tässä on se järki? Miksi tarvitsisin jonkun tutun ihmisen istumaan hiljaa viereeni? Yksin voi mennä sinne leffateatteriin haluamaansa aikaan ilman, että tarvitsee viestitellä ja sumplia aikatauluja. Joskus voi mennä jopa täysin ex tempore kun on aikaa ja huomaa, että kiinnostava elokuva olisi näytöksessä tunnin päästä ja salissa on tilaa. Monet syvälliset elokuvat ovat myös mielestäni niin intiimejä kokemuksia, että elokuvasta pystyy nauttimaan kunnolla vain tietyn yksityisyyden vallitessa, kun olet vain yksi ihminen massassa, eikä kukaan ole seurassasi. Yksinäisellä elokvareissulla voi päästä ihan omanlaisiin fiiliksiin. Jos elokuvia haluaa katsoa seurassa, niin paras ympäristöhän on jonkun kotona, kun elokuvasta voi katselun lomassa heittää kommentteja ilman, että ympärilläolijat vittuuntuvat. Minusta tämä on aika yksinkertaista. Olenko nyt kaikkien mielestä auttamatta burgeri?
olisko teillä jotai överi foliohattuleffaa, jossa esim illuminatia ja hallituksen salailua yms paskaa :D
mitä helvettiä tossa lopussa tapatu intiaanit vaan veti nirrin veke?
Muumit Rivieralla. Pappa vetää viskiä ja Niisku-Neiti yrittää vietellä eksoottisia kulttuurinrikastuttajia. Ei nyt niin rarea, mutta harva lapseton tätä on katsonut. /r/ Muumit Rivieralla
>ei enkkusubeja Ei jatkoon. Katsohan tota 2 jaksoa mutta alko vituttaa kun missas jotain
>Nähdäkseni jokainen kuhnuri itsessään on kykeneväinen jonkin sortin älykkyyteen, ilman ulkopuolista ohjausta, joten kyllä, sähköjen katkaiseminen on kuhnureille ominaista älykkyyttä. Miten kuhnureiden älykkyys mielestäsi tulee ilmi elokuvassa, miten se esitetään? Miten mieletön aaltohyökkäys konetykkien ristituleen skulaa tämän yksilöllisen älykkyyden kanssa? Kuhnureiden on totta kai oltava älykkäitä ollakseen elossa, mutta kuten munakammiossa nähtiin ne ovat juuri tarpeeksi itsetuhoisen tyhmiä tarvitakseen Kuningattaren ohjausta munien suojelemiseksi. Kuningatar sen sijaan on tarpeeksi älykäs näkemään strategisen tilanteen ja jopa käyttämään hissiä, mikä saa minut tuumimaan että sähköjenkin katkaisun on tultava Kuningattaren johdosta. >Se, mitä Burke olisi tehnyt planeetalta päästyään on epäolennaista sen kannalta, että väitit Burken/yhtiön haluavan että iskujoukot häviävät. Burke kuoli, koska iskujoukot olivat häviämässä. Burken toiminta kriisin sattuessa juuri kertoo mitkä Yhtiön tavoitteet, prioriteetit ja metodit oikeasti ovat. Alkuperäisen suunnitelman kariuduttua iskujoukkojen ON kuoltava, planeetalla tai Sulacolla, jotta Yhtiö saa haluamansa tavaran turvaseulojen läpi. Burke kuoli koska hän hylkäsi iskujoukot: jos hän olisi hyväksikäyttäjän sijaan ollut aidosti näiden liittolainen, hän olisi ollut mukana kun Ripley ja kumppanit siirtyivät ilmastointikanaviin. Burke ja Yhtiö ovat syypää koko tilanteeseen koska he lähettivät siirtolaiset tutkimaan Ripleyn antamia koordinaatteja varoittamatta heitä mahdollisesta vaarasta: varoittamatta jättäminen ei ole vahinko. Yhtiön tarkoitus oli uhrata siirtolaiset saadakseen alienit iskujoukkojen tukemina, tämän kariuduttua Burken ainoaksi vaihtoehdoksi muuttui iskujoukkojen uhraaminen koska henkiinjääneet, komentoketjusta vapautuneet sotilaat eivät olisi sallineet alienia Yhtiölle. >Ripley on nainen. Burke on mies. Tarkoittaako tämä, että elokuva on vertauskuvainnollinen kertomus feminismin vastarinnasta yritysmaailman patriarkaalista sortoa vastaan? Niin, eihän se tarkoita mitään että Burke yrittää saada Ripleyn ja Newtin suut täyteen letkua ja verisesti purkautuvaa kyrpä-alienia, ei tuossa mitään raiskauskuvastoa ole. Eli kyllä vaan, tuo on juuri vertauskuva yritysmaailman patriarkaalisesta hyväksikäytöstä. Yhtiö pitää avaruuden raiskaajahirviöitä ihmishenkiä tärkeämpinä. >Miksi sitten aiemmin dumasit täysin kun minä vetosin Cameroniin? Koska esitit että jos Cameron ei ole lukenut jonkin olevan elokuvassaan, sitä ei silloin ole. Tästä vastaesimerkkinä Elm Street 2 jonka homoteksti oli sen ohjaajalle lopulta ilmiselvä heti kun joku toinen kertoi siitä hänelle vuosia myöhemmin. Taiteessa on paljon tiedostamattomia, ei-tarkoitettuja signaaleja mutta se ei tarkoita etteikö ne signaalit ole siinä. Emme pysty lukemaan tekijöiden mieliä saadaksemme 100% varmuutta asiasta, joten on parempi tulkita itsenäisesti. Olen käyttänyt monta viestiä kertoakseni oman näkökulmani, miksi ja miten luen elokuvaa, käyttäen elokuvan tekstiä perusteluna. Ymmärtänet miksi 'ei se oikeasti tarkoita mitään' ei ole hirveän mielenkiintoista luettavaa? Haluaisin mieluummin kuulla mitä asiat sinusta tarkoittavat: 'Ripley käyttää robottikehoa koska hän on toimintasankari' vain kuvailee mitä elokuvassa tapahtuu, se ei kerro mitä sinä siinä näet, miksi elokuvan tekijät ovat mielestäsi kertoneet tämän tarinan. on mielestäni pitkälti kieli poskessa kirjoitettu satiiri, mutta siinä on totuuden siemen: Vasquezia kutsutaan mieheksi ja tämä poseeraa Draken kanssa hikisinä proteesimulkut pystyssä. Aliens on täynnä kuvastoa jossa iskujoukot täydentävät itseään teknologisilla proteeseilla: Vasquezilla on proteesimulkku valjailla kiinni kehossaan, liikesensorit ovat paremmat silmät, Apone parantaa näköään kiikareilla, radio yhdistää paremmin kuin pelkkä puhe, joukoilla on kamerasilmät suorassa yhteydessä komentokeskukseen jossa Gorman toimii organisoivana aivona. Aliens käyttää PALJON aikaa näiden esittämiseen lähikuvissa. Tämä. Elokuva-analyysi on hauskaa, haastavaa, opettavaista ja avaa ovia laajempaan poliittisen, psykososiaalisen ja temaattisen analyysin maailmaan.
Tää youtube on kyl just jees ku siel on leffoi. Mut tää leffa oli kyl iha perusanaalist. en tajuu miks tätä swartseneekerii hehkutetaa joka paikas..
Puhekieli nimenomaan eroaa kirjoitusmuodosta. Aurinko ja uusi päivä koittaa ja ihmiset koettavat tehdä asioita. /ot
Katso enemmän. Ensimmäisen jakson tosiaan paskaa, mutta paranee huomattavasti.
Arvosana 3, 5/5, ei pääse edeltäjänsä tasolle. Mielelläni katsoisin uudestaan joku kerta. Visuaalisesti oikein nätti, tää kannattaa käydä katsomassa elokuvateatterissa. Puoli tuntia lisää pituutta olisi ehkä nostanut arvosanaa
3rd rock from the sun. Koko sarja löytyy youtubesta
No joo, en olekkaan, mutta Doctor Who on aina hieman kiehtonut, koska aikamatkustus ja universumi.
>The Leftovers >Ihan vitun huono, kannattaa pysyä kaukana. Haluaisin perusteluita väitteellesi jonne. Katsoit varmaan pilotin ja perustat mielipiteesi sille? Tän hetkisistä sarjoista näyttelijät ovat ehdotonta maailman eliittiä, käsikirjotus rullaa hitaasti mutta erittäin nerokkaasti eteenpäin.
Huutonaurua, koska sen verran osuva. Oikeastaan muutenkin lanka parempi kuin odotin, ehkä siksi koska muilla foorumeilla nämä menevät aina päin metsää. Tällä laudalla porukalla on parempaa silmää näille jutuille.
Testaukseen menee. Shield oli kyllä jotain maagista. Maratoonasin sen hujauksessa. Monesti nähnyt tämän sarjan jossain kerrottavan mutta aina ajatellut juuri sellaiseksi csi paskuudeksi mutta ilmeisesti ihan eri meininki.
http://en.wikipedia.org/wiki/High-concept 2s googlessa. Hankalampi näin yhtäkkiä miettiä low-concept pätkiä, mutta esim. mainittu Kauriinmetsästäjä ja vaikka Pulp Fiction.
alan kattomaan uudestaan ne kaudet, jossa david tennant on tohtorina. helvetin paras kaikista.
Nostetaas hyvä lanka! Langassa on ollut paljon leffoja jotka vaikuttavat mielenkiintoisilta (katsoin trailerin ja luin niistä vähän), mutta en oikee tiedä, että mitäs noista sit alkais kattomaa. Inceptionin katsoin vähän aikaa sitten ja oli kyllä 4.5/5 >Kokoajan tapahtui eikä leffa käynyt missään vaiheesa tylsäksi >Leffa oli aivan loistavasta toteutettu >piti käyttää vähä omaaki päätä ja leffan loputtua pari kysymystä jäi auki mitkä ite sitte ratkoi >leffan loputtua ei tullut sellaista kuollutta fiilistä niinkuin yleensä leffan loputtua, että noh se loppu mitäs sit vaan leffaa jäi ajattelemaan ja miettimään >Myös leffan uni aihe oli valtavaa plussa, koska unet kiinnostavat minua ja ne on muutenkin mielenkiintoisia Jos viitsisitte vihertekstata samaan tyyliin langan leffoista, jotta tietäs et mitä noist lähtis nyt sitte kattoo ja mikä sopis itellee.
Onkx ton sarjan tehny joku suomalainen koska sen runkkarin nimi on Runkle
>The Grand Budapest Hotel Taattua Wes Anderson - laatua, helposti suosikkini nykyohjaajista. Visuaalisesti kiehtova ja käsikirjoitukseltaan terävä mestariteos, 5/5.
Kertokaas jonnelle, missä määrin kyseinen kaveri oli tärkeä. Yleensä hälytyskelloni alkavat soimaan, kun kuulen sanan kriitikko ts. henkilö, joka ei itse osaa tehdä kritisoimaansa asiaa.
Ei jumalauta että tuo uusin AVGN Beetlejuice jakso oli ihan täyttä paskaa. En nauranut kertaakaan, vaikka tavallisesti Jamesin läpät jaksaa huvittaa. Ilmeisesti inspiraatio tähän hahmoon tainnut kadota täysin herralta.
Ilmeesi kun oikean elämän Nucky kuoli 85 vuotiaana? Kyseinen sarja oli vittu fiktiota eikä mikään historiallinen dokumentti.
Plus TV-spesiaalit sekä Countdown to liquor day leffa. Eka leffa on out of jatkumo.
Tämmöinen, muistuttaa juurikin screameja ja urban legendsejä. Katsonut kerran varmaan 15 veenä, en muista enää oliko hyvä vai sysipaska.
Tässä vähän nostalgointia nuoruudestani. Puhun sarjojen ensiesityksistä suomen televisiossa. >V Helvetin kuumottava sarja joka aiheutti painajaisia. >Twin Peaks Myöskin paikka paikoin varsin ahdistavaa ja pelottavaa menoa. Bobin ryömiminen sohvan yli kohti kameraa jätti traumat pitkäksi aikaa >Picket Fences Kivaa ja kevyttä arkimeininkiä vaihtelevilla teemoilla. Jenkkiurpous mm. uskontoa ja alastomuutta yms. kohtaan vähän vähensi nautintoarvoja. >Star Trek: TNG Miellyttävä scifi franchisestä johon olin jo tykästynyt elokuvien ja TOS:in kautta. Tätä oli kiva katsella peittojen alta talvipakkasilla. >Miami Vice Tuttu ja turvallinen poliisisarja kiehtovassa miljöössä. Tätä tuli usein mökillä viikonloppuisin katsottua vahempien kanssa. >She-Wolf of London Kivaa supernatural ja fantasiamenoa. Nainen hot. >Beauty and the Beast Hivenen tylsää draamapaskaa, mutta tuli katseltua koska äiti katsoi. Mukana kaikkien rakastama/vihaama apinanaama Ron Pearlman sekä Terminator famen Linda Hamilton. >Alf Ihan viihdyttävä kevyt sarja. Lametti koska kaverit haukkuivat sarjaa paskaksi mutta kehuivat sen animaatioversiota. >Space Rangers Lupaavan oloinen, hieman hömpähtävä scifi-sarja jännällä Babylon5-viballa noin paria vuotta ennen Babylon5:sta >Knight Rider Tarvitseeko sanoa enempää? >Street Hawk Köyhän miehen Knight Rider. Loistava tunnusmusa Tangerine Dreamilta. >Married With Children Yksi lempikomedioistani jo nuorena. Bonuksena Dallas, Dynasty, LA Law ja Moonlighting joiden tunnusmusat ovat syöpyneet korteksiin ikiajoiksi.
Rääkyy ja kikattaa ja esittää tyhmää ja kiukuttelee ja sellaista. Muistelepa vaikka jaksoa jossa hän oli jo menettänyt muistinsa, niin ärsyttävä.
Suurinosa findieleffoista hehe, hauskaa tason splatter tai/ja action-komedioita, loput on sitten vaan komediota. En kiellä silti etteikö itseeni joku Thrashvideo uppoa ja Splattenstein 2000 nyt on oikein hauska leffa, mutta ei taida olla ihan sitä mitä AP hakee.
Miiiiiiks uusin jakso ei näy areenassa: ' (Sunnuntai-ilta pilalla.
Sitäpaitsi AVGN ei voi olla kalju D: Onhan sillä ollut parhaat hetkensä, mutta ohi alkaa olla. Toivottavasti rolfe keksii jonkun hyvän tulonlähteen, ettei tarvitse palata teknikon hommiin.
Drunken Master on aika railakasta menoa. Jatko-osakin on ehdottomasti katsomisen väärti, joskaan ei mielestäni aivan yhtä hyvä kuin ensimmäinen. Ensimmäisessä osassa nähdään myös Yuen Woo Pingin isä, joka näyttelee Jaakon sifua. http://www.imdb.com/title/tt0080179 http://www.imdb.com/title/tt0111512
Sup /tv/. Im writing a script right now, and i have this vision for a movie i want to make. Looks like im also going to direct it and maybe act in it. Going with total zero budget, and im writing the script that in mind. Any tips for directing/producing purposes? How to keep everything 'cheap' but still keep some sort of quality on the final product? Moviemaking general i guess.
ihan vaan peppukivun takia kasuaali? katso nyt ensin vaikka se elokuva. millä perusteella sinun tapasi katsoa elokuvia on oikea kaikille? se että jaksaa keskittyä ~2 tuntia yhtäjaksoisesti yhteen asiaan ei ole itsestään selvää kaikille mutta sen ei tarvitse olla este elokuvien katsomiselle. katsoin sen locken sitten loppuun. edelleen 5/5
Upote kattaa koko elokuvan. Tosin leffassa oli aivan saatanan hyvä se säkkipillibiisi
Minusta tuossa ei ole mitään ihmeellistä jos käy yksin, olen itsekin käynyt ja mukavaa vaihtelua se on kotona katsomisen sijaan. Periaatteessa se on ihan sama kuka siinä vieressä on teatterissa kun ei siinä kuitenkaan pysty puhumaan leffan aikana ja huomio on täysin katsomisessa.
Kelly's Heroes on hyvä elokuva vietnamista toisen maailmansodan aikana.
Ei mielestäni ole hintansa väärti, mutta kun ilmaiseksi voin katsella sieltä, niin mikä ettei.
Juuh, katsoin tämän tästä linkistä. Oli kyllä ihan kelpoleffa, lopetus ehkä vähän antiklimaattinen.
Mun mielestä on vaan ihan helvetin hyvä juttu, ettei jatkettu sillä siirappilinjalla enää yhtään pidemmälle. Tohtori oli alunperin samanlainen mulkku kuin nytkin, että ei tämä mitään uutta ole. Nytkin perusteet olla kusipää olivat ihan loogiset. Clara taas vittuuntui ihan syystä, kun oli tottunut siihen että 11 oli tekemässä kaiken hänen puolestaan. Claran ei tarvinnut kuin roikkua mukana ja heittää naseva kommentti johonkin väliin. Niin ja kuuntapon juoni oli kyllä hirveää ripulia. Melkoinen vedetään kaikkea sekaisin ja kirjoitetaan samalla fillerijakso - meininki.
Melkein kaikki lapsia ääninäyttelevät ihmiset ovat naisia. Bart Simpsonin ääni on nainen. Ja skientologi, kjehkjeh.
Akira. Yksi clippi vieläkin tuosta sarjasta saa minut voimaan pahoin. Kaikki sen katsojat varmaan tietävät mitä tarkoitan. Hyi helvettin ylitsepursuava ego
Okei, itse muistin Wiressäkin tulleen yks tai kaks siisonia alkuperästä suunnitelmaa enemmän.
>kaikki persoonallisuus ja uskaliaisuus revitään irti näistä opiskelijoista jo koulussa Olin jo avautumassa mutta hyvä että joku huomannut. Oikeasti suomalainen elokuva on ilmaisullisesti niin perkeleen tylsää että ei voi olla sattumaa. Vertailukohteena Aki Kaurismäki joka on ehkä Suomen paras, arvostetuin ja omaperäisin ohjaaja, ja samalla on näyttänyt keskisormea tuolle touhulle, muistaakseni erotettiin elokuvakoulusta.
Tässä nyt muutamia mitä itse on sieltä tullut bongattua. Varmasti olis paljon muitakin mahtavia elokuvia, mutta noi sieltä nyt ainakin löytyy. LEFFAT: Uhrilampaat - Anthony Hopkinsin roolisuoritus on varmasti koko elokuvahistorian parhaita. Jopa lukittuna kaltereiden taakse HL tuntui pelottavalta, aivan kuin hän hallitsisi kaiken täydellisesti. Requiem for a Dream - Ahdistavin elokuva minkä tiedän. Darren Aronofsky kuvaa puhdasta ahdistusta, huumeiden käytön tuhotessa ihmisten elämää. Katsoja voi vain istua avuttomana ja katsoa kuinka asiat menee minuutti minuutilta entistä syvemmälle päin helvettiä. Reservoir Dogs - Quentin Tarantinon läpimurto vuodelta 1992, joka seuraa rikollisliigan suorittaman jalokiviryöstön jälkimaininkeja. Omaa mallikkaan näyttelijäkaartin johon kuuluu mm. Harvey Keitel, Michael Madsen, sekä ohjaaja itse. Tässä nähtiin ensi kertaa kuinka pirullisen taitavasti QT osaa käyttää musiikkia elokuvissaan. Jackie Brown - Funkin ystäville must-see. Bobby Womackin esittämä tunnari Across 110th Street muistuttaa joka kerta tästä leffasta, rauha hänen muistolleen. Vaikkei elokuvana yllä omasta mielestäni aivan Reservoir Dogsin ja Pulp Fictionin tasolle, on ko. filkka yhä niitä ysärin katsottavampia leffoja. Taxi Driver - Martin Scorsese. Lentäjä - Martin Scorsese. Goodfellas - Mafiaveljet - Martin Scorsese. Battle Royale - Japanilainen elokuva vuodelta 2000 (kyllä, värit ja kaikki), jossa koululuokallinen ihmisiä kaapataan, viedään asumattomalle saarelle, annetaan aseet käteen ja käsky alkaa listiä toisiaan. Säännöt ovat hyvin yksinkertaiset. Lost in Translation - Muuan Sofia Coppolan ohjaama romanttinen draama, allekirjoittajan mielestä paras siinä kategoriassa. Bill Murray ja Scarlet Johansson näyttelevät toisensa sattumalta Tokiossa tapaavaa, viikon siellä viettävää väsynyttä ihmistä jotka löytävät itsestään ja toisistaan jotain uutta. American History X - Ajoittain jopa hyvin väkivaltainen ja raaka, mutta yhtä lailla ajatuksia herättävä draama äärioikeistosta ja jengiväkivallasta Yhdysvalloissa. Yksi koskettavimpia elokuvia mitä tiedän. Tavallisen rehti rikollinen - Kevin Spaceyn tähdittämä rikoskomedia irlantilaisesta keikkanerosta, rikollispomosta ja perheenisästä. Elokuvan nimi tulee Irlannin poliisivoimien aikoinaan käyttämästä koodinimestä jolla eroteltiin tavalliset rikolliset järjestäytyneestä paramilitääriorganisaatiosta IRA:sta. Hei, me lennetään! - Komediaelokuvien klassikko. Huumoria riittää joka sekunnille, eikä jokaista vitsiä huomaa varmasti kukaan. DOKKARIT: Frozen Planet - BBC:n upea kuusiosainen dokumenttisarja joka keskittyy napa-alueiden luontoon, eläimiin ja ympäristöön. BBC:n taattua laatua jossa kameratyöskentely on ollut ensiluokkaista, välillä jopa tulee mietittyä miten ihmeessä se kaikki onnistuu. David Attenboroughin, Britannian elävän kruununjalokiven kertoma tarina ei taatusti jätä kylmäksi edes etelänavalla. The Greatest Movie Ever Sold - Jo ideana hieman koominen, leffa joka maksaa itsensä, tai siis tehdään siitä kuinka se maksaa itsensä, tai... Perusidea on siis että tehdään elokuva, joka osoittaa mainonnan ja sponsorien valtavan määrän, ja niiden vaikutuksen elokuvantekoon. Suuri osa leffasta perustuu siihen että jengi käy kuvausryhmän kanssa neuvottelemassa firmojen kanssa heidän sponssauksestaan kyseiseen elokuvaan. No, katsokaa itse niin tajuatte, turha mun on enempää höpöttää. Terms and Conditions May Apply - Kuinka usein olet lukenut ohjelmia asentaessasi tai netissä eri sivustoille rekisteröityessäsi käyttöehdot? Niinpä niin. Tässä filkassa kerrotaan mitä kaikkea sinä olet todennäköisesti mennyt hyväksymään vuosien saatossa. Parhaassa tapauksessa myit jo sielusikin.
Huhhuh mikä jakso. Capone on ehkä vastenmielisin hahmo koko sarjassa, hetken jo toivoin, että Van Alden olisi kerennyt kuristamaan hänet. Mitä helvetin järkeä koko baarikohtauksissa edes oli? Miksi se akka löi Nuckyltä tajun kankaalle ellei ryöstääkseen tätä? Nuckyllahan oli rahat vielä tallessa kun tämä heräsi. Vielä yksi juttu, luulin sitä jäbää joka löysi Nuckyn maasta Tommy Darmodyksi ensin.
Voisin kannattaa ja osallistua joukkorahoitukseen, jos rintamalla poikien ja miesten harrastamaa homoseksuaalisuutta käsiteltäisiin myös sarjassa realistisesti.
Niinhän se tekikin. Sehän se oivallus siinä hänellä olikin. En nyt tajua, että mitä epäselvyyttä tuossa oikeastaan on. t. eri
Sentään yrittää esittää mielipiteensä toisin kuin monet 5/5 leffa :D - autistit
Mikäs se 2007 leffa oli missä äijä eleli haamuna ja koittaa saada porukkaa löytämään oman ruumiinsa... se ainakin on hyvä.
http://www.imdb.com/title/tt0095031/ Dirty Rotten Scoundrels. Steve Martinin komedia, jossa kaksi huijaria kilpailevat nuoren perijättären omaisuudesta.
Laitetaas yks. >John McTiernan <Die hard & Die hard 3 <Predator <Last Action Hero
Aika jännä koska ite just koen, että tosta jaksosta missä bobby kaapataan, tää kausi oli loppuun asti ihan helvetin kovaa tykitystä. Uskomattoman hyvin näyteltyjä dialogikohtauksia, joista pitäis ehdottomasti lopultakin alkaa kolahdella niitä emmy-ehdokkuuksia.
Itse en halunnut katsoa koska Christopher Nolanin The Dark Knight Rises oli vitun paska elokuva.
Juuri tulen leffaa katsomasta. Mixed opinions. Toisinaan tylsä ja tyhmä, toisinaan jännittävä, kaunis, vaikuttava ja kaikinpuolin hieno elokuva. Pacing ehkä ontui - puuduttava alku, monesti tuntui että nyt leffa loppuu tän on pakko olla kliimaksi. Monta hölmöä kohtaa joille naureskelin teatterissa muiden ollessa hiljaa. Alun ja lopun ketjutus tuntui myös typerältä ja pakotetulta. Kävivät kuitenkin järkeen, mitään ei jätetty selittämättä eikä katsojalle esitetty kysymyksiä. Jotkut tykkää, jotkut ei. Interstellar olisi voinut olla paljon parempi. Silti 8/10 kamaa, leffalipun arvoinen. Niin, ja tätä olin odottanut jo pitkään: Avaruusleffa, missä avaruudessa ei kuulu ääniä. Kiitos Nolan.
Alkoi vituttaa sarjan jenkkimäisyys ja lopetin toisen kauden ensimmäisen jakson jälkeen.
itse luotan omaan mielipiteeseeni, enkä juurikaan nakkaa paskaakaan kriitikoiden sanasta T. takapenkiltä huutelija
mutku ne on yli-ihmisiä, superSANKAREITA! siks ne osaa salamannopeasti tehdä temppuja vastustajan hämäämiseksi!! toi on vaa joidenki nollakuntoisten assburgereiden leikkiä!
Näytti aika tylsältä ja ennalta arvattavalta. Ei jatkoon.
>Gomorra Napolin mafiasta. Voi alkuun häiritä italian kieli, mutta katso ainakin pari jaksoa. >Vikings Viikinkejä >Sleeper cell Terroristisolu >John Adams Todella päräyttävä sarja historia-autistille USA:n synnystä. Laajentaa ymmärtämystä myös useaan nykyajan politiikkapakotukseen.
Ei vitun dille. Luit >Michael Whitman Nimen tästä langasta, etkä viitsinyt edes ottaa selvää, että kyseessä oli Saksalainen panssarivaunun johtaja + nimenkin menit sössimään..
Dead End (2003) oli ihan katsottava, ja ajoittuu jouluun, muttei ole mitenkään erityisen jouluinen.
Eli ensi-ilta juuri takana, ja ei voi muuta sanoa kuin hattua nostaa. Leffa itsessään ei tuonut mitään suuria yllätyksiä, mutta vanhana LOTR-runkkarina ne eeppiset taistelukohtaukset olivat yhtä hunajaa. Soundtrack ei ehkä ollut ihan niin eeppinen kuin mitä odotin, mutta teki kuitenkin tehtävänsä. Thorinin ja Bilbon roolisuorituksista vielä erityismaininta, sillä vetivät hyvin nappiin omat osansa. Oli muuten viimeinen kerta kun menen ensi-iltaan, sillä meno vitun alaikä kun yön edetessä monet lapset alkoivat erityisesti hihittelemään kun ei keskittymiskyky enää riittänyt leffaan. Myös 3D oli hienoinen pettymys, ja olisi ehkä jälkikäteen kannattanut pyrkiä katsomaan vain se 2D.
Tässä nopeasti asiat joista en pitänyt, ihan keskustelun vuoksi >juoni tuhanteen kertaan nähty soluttautumistarina ennalta-arvattavilla selkäänpuukotukseen perustuvilla juonenkäänteillä >tappelut selkeästi koreografioidun näköisiä ykkösleffaan verrattuna >liikaa puhuvia päitä, liian vähän toimintaa >liian pitkä >shaky vitun camia kaikkialla >Evans ja leffa ottivat itsensä ja tyylikkyytensä liian vakavasti, tuloksena kammottavaa dialogia ja melodramaattista pönöttämistä >Iko Uwais ei ole näyttelijä vaan tappelija, tämä korostui nyt kun vuorosanoja ja tunnetiloja oli käsikirjoituksessa enemmän kuin yksi rivillinen
Tulet siis kertomaan mistä ihmiset saavat pitää ja mistä eivät?
Minusta elokuva oli iloinen yllätys. Menin katsomaan sen hälläväliä-mentaliteetillä, mutta se olikin yllättävän hyvä. Niinkuin joku jo mainitsikin, huumori oli erittäin hyvää ja musiikki oli 5/5. Visuaalisesti tyydytti erityisesti kauniit avaruusmaisemat ja hahmot olivat hauskoja. Kuten Wwe batistajäbä kultaisella sydämellään. Minusta ansaitsee pisteensä. Vaikka sinä et pidä siitä, ei tarkoita että se olisi huono
Abrahamin vaimo Beth ja Abrahamin tytär raiskattiin, samalla kun Aben poika pakotettiin katsomaan tapahtumaa. Koko poppoo pelästyy Abea ja lähtee karkuun kun tämä teloittaa kaikki raiskaajat. Myöhemmin Abe löytää koko perheensä kuolleena. Kaiken kukkuraksi Eugene paljastuu huijariksi ja halusi vain että Abraham pitää hänet hengissä.
Tulin. Monesti. Näyttää valmiiksi paljon mielenkiintoisemmalta kuin osat 1-3 yhteensä. Nimi ei ehkä ole kaikista Star Warsein, mutta ei se mikään sysipaska ole. Tuo miekkakin näyttää oikeasti ihan kivalta. Kunnon claymore. Tuskin on Revan. Vaikka EU toki tapettiin että voivat tehdä mitä haluavat sillä, niin ei siinä olisi mitään järkeä.
Spaceballs, Young Frankenstein ja muut Mel Brooksin elokuvat.
>myy käyttää puukkoa ruuan valmistukseen ilman että kukaan kattelee sen perään Mikä kukkahattutäti siellä oikein huutelee? En usko että tuollainen olisi millään tasolla syy jakson kieltämiselle. >No jaa. Lapsi kyllä ymmärtää miten ymmärtää näkemänsä vaikka kässäri olisi suomennettu miten päin vaan. Ja kyllä se olisi mun mielestä ollut aika kauheaa nähdä lapsena Muumeissa tollasta. Lapset eivät ymmärrä mitään mikä ei ole päivänselvää. Jos merirosvo oltaisiin pistetty puhumaan vaikka kidnappauksesta, niin kenelläkään ei tulisi mieleen tappaminen lastenohjelmaa katsoessa. Kyllä Möröstä ja Muurahaiskarhustakin tappajia saa, jos vain laittaa oikeat sanat heidän suuhunsa.
no ei paljoa mitään jos vertaa siihen miten iso se on. onko ihminen käynyt mustalla aukolla vai? no ei ole eikä siitä tiiedetä vittuakaan. kaikki on vain teoriaa mikä voi kyllä pitää paikkaansa ainakin osittain mutta ei mitään voida todistaa.
Kävin tänään katsomassa toisen kerran, yhtä kovat feelsit tuli kohtauksissa vaikka tiesi mitä tapahtuu. Varsinkin eeppinen telakoituminen, meinasin revetä hullunnauruun kun oli niin vitun hieno kohtaus.
Sehän siinä just hauskaa olikin, että se oli vaan hyvin hyvin huono tarina yhdestä vitun sekopäästä. Mutta aika peruscamppia joka tapauksessa.
Sarja jatkosodasta saksalaisten kanssa. Sarjassa seurattaisiin molempia aseveljiä, joka näin kerroittaisiin ja kuinka molemmat osapuolet uskoivat voittoon mutta lopuksi molemmat päättyvätkin sotimaan toisiaan vastaa (lapinsota). Sarjaa inspiroisi Unsere Mutter, unsere Väter Budjettikaan ei olisi iso kun tehtäisiin yhteistyönä saksalaisten kanssa.
>Under the Skin >6, 2 >Itse antaisin ainakin 8 Käytän vanhaa ja rasittavaa lausahdusta: "Jonnet ei tajua" - kuvatakseni tuota arvosanaa. Tuo oli juuri sellainen elokuva josta pitää tajuta vähän diipimpi meaning. <Yliarvostettu <Kaikki Nälkäpelit (kaikilla arvosana joku about 7, 4) <Itse antaisin vain joku 5 Yleensä, kun kirjoista tehdään elokuvia niin joko ne onnistuu hyvin tai huonosti. Tässä tapauksessa todella huonosti. Itse en juuri tykännyt mistään niistä. Jotenkin niin typerästi toteutettu/ajateltu ym. ym. https://www.youtube.com/watch?v =p n0LXWaPxnQ https://www.youtube.com/watch?v =E 3tt0FhFe1U Nuo videot nyt vähän yliampuvia, mutta monta hauskaa ja totta olevaa pointtia.
Mietteitä/Mielipiteitä sarjasta? Mielestäni aivan uskomattoman hyvä. Jos pidit Lostista pidät myös tästä!
Itse tykkään. Jos olet räppifani ja tykkäät "neekeri-huumorista", niin tuo on 4.5/5. Ekan kerran kun näin niin tuo oli ihan helvetin hyvä. Pystyn kyllä kuvittelemaan jos ei yhtään tykkää/ymmärrä tommosista jutuista niin tuo on semmonen "aha.... just." leffa. On tuo ton 6.6 ansainnut imo. En tolle nyt mitään kasia antaisi, mutta itelle toi ei todellakaan ole tasoa "5.0~ Scary Movie" tms.
TOP 3 ois varmaan > Lynch > Kubrick > Hitchcock
Ymmärtääkseni tarkoitus oli, että se iso alus ei putoa maahan.
>CGI-örkit kaatuu maahan kuolleina kun joku lyö niitä kerran. tää, eniten huvitti ja vitutti miten se dworffi kunignas tahi jotain headbuttasi vitusti porukkaa kuoliaaksi putkee
Ovatko Claran silmät hieman eri tasossa? Asia häiritsee autismiani.
Viihdyttävä ja näyttävähän se oli, mutta hirmu muovisen oloinen samalla, kuten koko trilogiakin. Ero TSH-trilogian sotakohtausten tunnelataukseen oli huikea, nimenomaan Sormusten Herran eduksi. Melko videopelimäistä myllytystä (eritoten Legolasin ihan pelleilyksi vedetyt suoritukset), romanssi oli ihan hirveää studiopomojen pakottamaa huttua ja komedia oli heikkoa ja teennäistä (helvetti miten vihasinkaan Alfridia). Tuosta tarinan muuntelusta en nyt niin paljon välitä kuin kovimmat Tolkien-fanit, mutta kyllähän sekin näkyi, ettei lyhyt kirja taitu n. 8 tunniksi elokuvaa. Trilogia oli koviin odotuksiin nähden pettymys, mutta eipä fantasiagenre paljon parempaakaan tällä hetkellä tarjoa.
Helvetti vuodesta 2015 tulee pitkä. Toivottavasti saavat vanhoja näyttelijöitä mukaan.
Komppaan kyllä niin vitusti. Oli niin jäätävää kuraa että tuli kelailtua varmaan puolet leffasta vielä kun odotin jotain ihan hyvää Marvel tason leffaa.
>menee melkein omien leffasuosikkien top femmaan Olette todella onnekas, sillä teillä on selvästikin valtaosa niistä hyvistä elokuvista siis vielä näkemättä.
Hah ja joo, niitä astronautteja oli alunperin neljä... En selvästikään ole sulatellut leffaa vielä tarpeeksi.
Mitä vittua? Minkä takia täällä edes puhutaan näistä kolmesta kielletystä jaksosta, vaikka lanka alunperin käsitteli noita 60-70-lukujen ryönää? Vastaan silti. >Merirosvo pitää puukkoa Niiskuneiden kaulalla ja uhkaa viiltää kurkun auki. Korjattavissa dubbauksella. >Saatanallinen demoni haluaa tehdä saatanallisia asioita muumipoppoolle, jolloin nämä tekevät saatanallisen tempun demonille Ihan vitun saatanallista muuttaa muumipeikko eläimeksi? >Muumipappa polttaa piippua Polttaa monessa muussakin jaksossa, kuten Nuuskamuikkunenkin.
Nolan ja Scorsese tuli ekana mieleen. Paskimpia ovat tietenkin Bay ja M.Night. Scyjysbdvktx. en edes osaa kaverin sukunimeä
Madonreikiä ei ole millään tavalla todistettu nykytieteessä olemassa olevaksi ilmiöksi. Scifin ja tieteen sekoituis toimi kyllä mielestäni yllättävänkin hyvin. Tessaraki oli mielestäni hieno ja hyvin toteutettu. Mitä jos he olivatkin Jumala? Ihan jepa leffa 8/10. Liian pitkitetty kylläkin. Esimerkiksi koko Matt Damonin planeetta oli pitkälti irrelevantti sekä Matthew McConaugheyn lapsenlasten keuhkosairaudet ja viljasatojen poltot olivat turhaa elokuvan pitkitystä. Leffan tieteelliset virheet ja pienet plot-holet jaksaa vielä antaa anteeksi.
No olihan se aika mitäänsanomaton. Ei niin huono kuin odotin, mutta eipä mitään kovin erityistäkään. 2, 5/5
Jotain, mitä Marcellus Wallace piti hyvin tärkeänä, ja joka sai Vincent Vegan keskittämään huomionsa siihen täysin. Täts it, muuta inffoa ei elokuvassa sen suhteen ole, joten laukussa ei ole sen enempää. Se ei ole todellinen asia, vaan puhtaasti kerronnallinen symboli/shorthand/pyhä.
Top kek, mikä niistä muista Marvel-leffoista tekee sitten niin parempia?
0/5 EU fantasiaroskaa. Boba Fett on klooni ja kuollut, Darth Vader on itkupilli ja Thrawnia ei koskaan ollut.
Lightsaberilla miekkailu on akrobaattista ja näyttävää, eikä tämmöistä autistilarppausta
Uskotko sä näihin kuusalaliittoihin, vai mikä on motiivisi katsoa moisia ohjelmia?
Ja voi vittu mitä käsittämätöntä tekotaidepaskaa, tuli oksennus suuhun. Driven jälkeen odotin samalta ohjaaja-pääosa-kaksikolta vitun hyvää leffaa varsinkun kun tota on kehuttu kaikkialla mutta ei. Näytti ja kuulosti joltain akikaurismäkipierulta höystettynä iljettävällä väkivallalla että saadaan jonnet katsomaan pärinöissä. Vittu että vituttaa kun haaskasin n. tunnin ja 20 minuuttia elämästäni tällaiseen audiovisuaaliseen ripuliin. Jos pidät tästä elokuvasta niin suosittelen hyppäämään parvekkeelta.
Aluperäinen Star Trek - trilogia. Sellaisena, kun ne aikoinaan teatterissa esitettiin. Ei mitään Hayden Christenseniä lopussa tai muuta paskaa. 5/5 Jokainen elokuva lisäsi aina vähän uutta loreen, mutta piti silti perusteet samana. Toisaalta vitun Ewokit pilaa niin helvetisti Jedin paluuta.
Joo ei se mikään ihmeellinen juttu ole, itse olen melko burgeri ja aloin äskettäin käymään yksin elokuvissa. Viimeksi tuli nightcrawler katsottua (suosittelen) ja seuraavaksi tulee varmaan interstellar nähtyä.
Edelleenkin elokuvat perustuu sarjakuvien universumiin, joka on erilainen kuin meidän omamme. Voisit laittaa palautteen suoraan Marvelille ja heille ketkä ovat näitä sarjakuvia aikanaan ja nykyään kirjoittaneet ja piirtäneet. Ihan samalla tavalla voisin mennä Game of Thrones sarjaan itkemään siitä että kuinka ihmiset ja eläimet muuttuvat zombeiksi kuoltuaan. Eihän sellaista oikeasti tapahdu.
Nähty. Kokonaisuutena jätti aika kylmäksi, koska loppupuolisko ei (taaskaan) lunastanut Nolanin suuruudenhulluja petauksia ja mysteerejä. Musiikki oli tyypillistä nyky-Zimmeriä eli perussointujen pauhuttelua jollain uruilla ja helvetinmoisella bassojylinällä, joka hetkeksi katkeaa ja alkaa sitten taas uudestaan. Tykkäsin kuitenkin alkupuolen apokalyptisesta skenaariosta ja löytöretkimeiningistä. Dialogi oli osittain aika puisevaa, mutta ei häirinnyt suuremmaksi osaksi. 6/10
+/- 2 suuntaan tai toiseen ei kyllä ole vielä tarpeeksi iso että sitä tänne kannattaisi postata, esim >>32367967. Laitanpa pari omaa: War Horse (http://akas.imdb.com/title/tt1568911/reference) IMDB: 7.7 oma: 3/10 Forrest Gump (http://akas.imdb.com/title/tt0109830/reference) IMDB: 8.8 oma: 4/10 Shutter Island (http://akas.imdb.com/title/tt1130884/reference) IMDB: 8.1 oma: 3/10 Pieces (http://akas.imdb.com/title/tt0082748/reference) IMDB: 6.0 oma: 9/10 Showgirls (http://akas.imdb.com/title/tt0114436/reference) IMDB: 4.5 oma: 8/10 Turkish Star Wars (http://akas.imdb.com/title/tt0182060/reference) IMDB: 5.1 oma: 9/10
>Quentin Tarantino Reservoir Dogs, Pulp Fiction, Inlgourious Basterds >Stanley Kubrick A Clockwork Orange, Full Metal Jacket, Eyes Wide Shut >Sergio Leone For a Few Dollars More, Once Upon a Time in America, The good, the Bad & the Ugly
Ihan jees pätkä, hyvä tunnelma ja miljöö. Kerronta jne. vähän keskinkertaista. 3, 5/5
wow. mulla on ollut aika eri mielikuvat chavezista. hyvä dokkari, suosittelen.
Yllättävänkin hyvä. Sota oli raakaa ja miehet menettäneet sielunsa... Tankkitaisteluja olisi kyllä kaivannut lisää. Oikeastaan paljonkin lisää. 4/5 Jäi vain mieleen, että HBO:n tulisi tehdä BoB tyylinen sarja WWII:n tankeista. Lentsikathan on seuraavana vuorossa, mutta tankit toimisi kyllä erinomaisesti.
No pelkästään jo normaali filmiprojektorilla toimiva teatteri näyttäisi tämän kuten pitäisi, mutta taitaa Suomessa olla sellaiset hyvin vähissä... Ellei peritä ole yhtäkään enää.
häh siis sä voit sun uudel täppäril tai äly puhelimel twiittaa pari selfiee ja facebookkaa telkkuun samal ku twiittailet häsh tägei sun luokkalaisille?? siis tää on nyky aikaa ja some aahhh..... some on vitun. jees. <3
>Ingmar Bergman Persona >Wong Kar-Wai As Tears Go by >Akira Kurosawa Ikiru Ja Kubrickin paras on Paths of Glory.
>Star Warsit aina olleet perheleffoja En siitä tiedä, ehkä, ehkä ei. Suurimmaksi osin. Upote liittyy osittain. Avaruus, laserpyssyt ja muu scifimeininki tunnetusti aina houkuttaneet pikkupoikia, oli kyse lastenleffoista tai kauhupätkistä. Itse pidän, kuinka kylmän realistisia ensimmäiset leffat oli. Upotteen Mos Eisley - kohtaus varmaan yksi suosikkikohdistani koko saagassa. Säväytti ihan pirusti nähdä se ensimmäisen kerran silloin joskus lapsena. Irti leikattu käsi ja verta.
Täytyy kyllä katsoa tuo INK joskus. Ei ole edes ennen tullut vastaan. Postailkaas muutkin vaan lisää!
Kai toi on tosta Nightmare on Elm Street remakesta. En itse ole nähnyt, koska turhaa paskaa, mutta tunnistin kohtauksen.
Shameless on muuten sellanen joka paranee tuon ekan kauden jälkee imo, ihan ku käsikirjoittajat jotenki parantais hiljallee tasoa, mun mielestä ainaki ne jälkimmäiset kaudet on mun mielestä mukavaa draaman ja komedian sekoitusta. Ja mitä tulee tuohon eastbound & down, ni kyllä mä ainaki nauroin jokaisessa tuokkaris, ja luulen että jos its always sunny in Philadelphia uppoo niin uppoo sekin, molemmat vähä samantyylisiä ja myöskin henkilökohtaisia suosikkeja californicationin ja louien lisäksi.
>kuulemma voi tulla viirus tai botnet >Viirus jotenkin minusta ainakin heti tuntui siltä että kyseessä on hauska baitti.
Baitti tai ei, vituttaa kun jengi kyselee mistä niitä sarjiksia/jaksoja voi katsella eikä osaa käyttää sitä Googlea.
Olen nähnyt aikoinaan. Muistaakseni elokuvan miljöö sijoittuu Post-apocalyptiseen maailmaan, eikä niinkään sellaiseen, jossa jokin valtio/hallitus/ylhäisö pitää kansaa polvillaan. Mutta toisaalta, voisipa tuonkin katsoa uudelleen :)
Siis tähän vielä: Matka Saturnukseenkin kesti 2 vuotta ja pitää huomioida alusten rakentamiseen kulunut aika yms. En tiedä sitten miten oli ajateltu että löytyikö Cooper ajelehtimasta sieltä mustan aukon läheltä minne oli lähetetty tiedustelualus tms. vai oliko tulevaisuuden ihmiset jotka tämän mustan aukon ytimen mikä tesserakti olikaan rakensi niin palauttaneet hänet sinne Maan lähistölle pörräämään. Jos hänet oli löydetty sieltä madonreiän toiselta puolen mustan aukon läheltä niin pistää miettimään miksei Brandille oltu lähetetty apujoukkoja. t.
Toki jos olisi pari kk sitten aloittanut ja tuhansia viestejö pistäny mäkkäriin nii. Ois voinu mennä läpi. Ei nyt alle kahessa viikossa mitenkään ehi. Varmaan kumminkin jonkun aikaa pitää suunnitella kokonaisuutta. Hahmot lavasteet kässäri jnejne. Jos mitää ei oo valmiina
Kummasta the officesta nyymit pitää enemmän, britti- vai usalaisversiosta? Suunnitteilla olisi ostaa dvd-paketti jompaa kumpaa itselle joululahjaksi.
Tuo kuva julkaistiin ennen teaserin julkistusta, eli aika epätodennäköistä että joku on tehnyt kuvan ja arvannut että tällainen valomiekka kaverilla varmaan tulee olemaan...
Kysykää mitä vain Vares Sheriffi- elokuvan nähneeltä nyymiltä. >Inb4 elokuvan ensi-ilta 7.1 kävin ennakkonäytöksessä
Piti itekki pausettaa episoodi kun alko tapahtuun. Tällä kertaa sille nyt oli kuitenkin selitys. Onneksi säästivät myöhemmin vanhan paloauton moottoria ja eivät kuitenkaan ajaneet ilman ilmanputsaria, olisihan se laskenut ajoneuvon käyttöikää. Mitä amerikkalainen yleisö sanoo, vaivaako heitä kädettömät hahmot?
Kyllä olin täysin tosissani. Tarviiko sinun mielestäsi hyvässä elokuvassa olla sitten muutakin kuin hyvä kuvaus? Jos elokuva olisi ollut täydellinen, olisi se varmasti kaivannut syvemmän tarinan. Nyt pelkkä kuvaus, CGI, maisemat, värisävyt, musiikki ja tietenkin HFR tekivät elokuvasta mahtavan lopetuksen trilogialle, hyvinkin yhtenäiselle kokonaisuudelle.
Eipä paljoa antanut kyseinen traileri. Hienoin kohta oli tuo valomiekkakohtaus. Jostain syystä tuli heti mieleen Dark Soulsin introsta kyseinen kohta. En ymmärrä muutenkaan tätä ulinaa tästä valomiekasta. Onhan oikeissakin miekoissa käytetty suojaa miekkaa pitelevälle kädelle. Aivan sama toimisi valomiekassa.
kyllä jonkin todella mahtavan elokuvan väijyminen teatterissa on itselleni ainakin kokemus. t. eri
Menen nyt trolliin mutta siis pakko nyt. Siis nytkö mccocaine näyttelee paskasti mutta ennen oli hyvä, eli siis kun oli pelkissä paskoissa romcomeissa. Viimeset pari vuotta loistosett. Haluisin oikeesti nähä minkälainen jäbä siellä on jos olet tosissasi. Ei kukaan ole noin vajaa.
omasta mielestä Babadook oli paljon parempi kuin esim. conjuring tai sinister. osasi luoda tosi ahdistavan tunnelman.
kattokaa jason stathamin leffoi ne on iha hyvii ja on kans silmänruokaa tarjolla heh...
Veikkaisin että lopussa pistää tätä hybrididinoa turpaan ja näyttää kuka on dinosaurusten kuningas.
THX 1138 tuli ainaki itellä mieleen, mut leffa on valitettavasti 1971 ja silent running 1972 :(
Hyvä että käyt eka kattomassa rotten tomatoesin pisteet, niin osaat sitten itsekkin arvostella leffan oikein. VItun lammas.
Itse taisin olla 15v tms kun näin ensimmäisen HK potkuleffan. Kyseessä oli miljoonaan kertaan kopioitu Drunken Master ja mieleni oli välittömästi puhallettu. Montaa muuta ei sitten tullutkaan katsottua, ennen kuin vuosia myöhemmin, koska tuohon aikaan ei ollut internettiä ja saatavuus oli yhtäkuin kaverin naapurin juoppo, joka ei millään halunnut lainata leffojaan. Onnistuimme kaikesta huolimatta kuitenkin lainaamaan muutaman vanhan Jackie Chanin leffan (Young Master yms) sekä muutaman ihmeellisen ninjaleffan. Vielä tänä päivänä mietin, että mitä olivat nuo ihmeelliset ninjaleffat. Nimiä kun ei kaseteissa ollut, enkä edes muista noista enää mitään muuta, kuin että ne olivat silkkaa voittoa. Ja sen, että Lee Van Cleeffin ninjailut ja Amerikan Ninjat näyttivät silkalta pelleilyltä noihin verrattuna.; _ ;
siitä kylmänsodan homoilusta jäi käteen ihan vitusti vähemmän kuin vastapuoli toivoi. jotenkin tämä tuntuu olevan sarjan kantava teema, sarjan alkuperähän on Jumalan valitun kansan kirjoittama.
Koska haluan joskus katsoa joskus 3d-elokuvia, yli 1080p materiaalia ja paremmalla bitratella. Lisäksi elokuvakäynnissä on perinteistä tunnelmaa, jo teatterin aula haisee mukavalle. Yksinkin on aivan mukavaa, koska välttyy geneerisiltä noh, joo, olihan se ihan hyvä, no moi sitten lausahduksilta. Lisäksi koska saan duunista liikunta/kulttuuriseteleitä joten pääsen käytännössä ilmaisiksi leffaan.
Voit kyllä painua vittuun. Joku digimon ois varmaan sulle se oikea sarja
Onhan siitä jo 7 vuotta ja tuntuu, että ihmiset ovat entistä kovempia pahoittamaan mielensä eri asioista.
Tässä on päivänselvä todiste siitä että astronautit olivat Maan kiertoradalla silloin kun Virallinen Totuus kertoi heidän olevan lähes kuun kiertoradalla.
Itse tykkään edelleen ajatella, että prequeleita ei koskaan tapahtunut, ja että Obi-Wan Kenobi on kloonisoturi OB-1, joka kloonisotien jälkeen otti alkuperäisen Ben Kenobin henkilöllisyyden. Koska kummasta mielummin kloonaat itsellesi henkilökohtaisen armeijan, jostain palkkionmetsästäjästä vai jediritarista? Mielipiteitä?
http://www.imdb.com/title/tt1465522/ Tucker and Dale vs. Evil suht indie parodia teinikauhuleffoista toisaalta ei hirveän päätön vaan itseasiassa aika fiksu, nauroin useasti
Tuo on vain oma olettamuksesi. Laskelmienmukainen painovoiman suhde aikadilaatioon ei ole niin, kuin olet ymmärtänyt. Lähimailla olevan madonreiän/mustan aukon (Gargantua) vaikutuspiirissä planeetalla ei ollut painovoima ihan vitusti vaan se n. 1x0%. (Paljonko se ilmoitettiinkaan leffassa, en muista nyt.) http://www.space.com/27692-science-of-interstellar-infographic.html Leffassa on fysiikka ihan kunnossa. Ainakin teoriassa.
Krapulapäivän leffat: Hot Shots! 3/5. Tää oli niitä leffoja, mitkä on pitänyt katsoa kauemman aikaa. Ihan perustasoa Jim Abrahamsilta, ei oikein päästä Airplanen-tasolle, puhumattakaan Kentucky Fried Moviesta. Ehkä tältä sitten vaan odotti liikaa, kun kakkososahan tästä on täyttä kultaa kreisikomedioista puhuttaessa. Seksikohtaus sentään irrotti kunnon naurut, oikeasti mitä helvettiä. Rambot, 2 & uusin. Kakkonen jätti vähän kylmäksi, ei se ollutkaan niin hyvä mitä muistin. Päälle liimattu Rambon ihastuminen tuntui olevan vain köyhä tekosyy (tarvittiinko sitä?) jatkuvaan verilöylyyn. Vitutti muutenkin, kun katto First Bloodin tuossa pari viikkoa sitten, eihän sitä muuta tehnyt kun vertaili näitä. Ykkönen sentään puhutteli jollain tapaa. 2/5 Se uusin Rambo sitten... Hyvä miksaus kakkosesta ja ykkösestä. Katsoisin uudestaankin. Ei tästä keksi oikein mitään sanottavaa, aika tusinatoimintaa. Sentään enemmän yritystä kuin E xp endablesissa. 3/5 normiasteikolla, toimintana 4/5. Guardian of Galaxy 5/5. Näin tän vasta tänään. Oli kyllä... Yllätys. Oletin kaiken sen kehumisen olevan jotain fanipoikien rinkijuttuja, olin väärässä. Kyseessähän oli hyvin rakennettu kokonaisuus, jossa huumori toimi, mättökohtaukset ajoitettiin hyvin ja mistä löytyi hyvin vaihteleva tunneskaala. Samalla ensimmäinen marvel-leffa josta ajatteli mä tuun kattoon tän uudestaan parin viikon päästä.
Dunehan on paras ja klassikko, kirjasarjaa se ei vastannut kovin hyvin mutta muuten aivan eeppisimpiä esityksiä tehosteet on aikansa tuotteita, mutta niitä on hallitusti käytetty.
Luetelkaas tähän teidän lempielokuvaohjaajianne. Itellä ois >Michael Mann <Collateral, Heat >Nicolas Winding Refn <Drive, Bronson >Martin Scorsese <Goodfellas, Casino Jatkakaa
Kertokaa nyt, että oliko se HFR yhtä mahtava kuin edellisissä osissa, vai vielä parempi? Itse katson trilogian putkeen vasta huomenna, kaksi edellistä osaa 7.1 äänillä pidennettyinä versiona.
Leffoista kannattaa katsoa vain parilliset. Kolmonen, jos mieli tekee ja ehkä myös Generations, koska Kirk ja Picard tekee aamupalaa. Mutta 1, 5, Insurrection ja Abramsin paskakääryleet voi hyvällä omallatunnolla skipata.
Rupesinpas pähkäilemään tätä neljättä jaksoa ja pakko sanoa, että miksi tämmöistä paskaa?! Kuka on kiinnosunut Behistä? Äärimmäisen turha hahmo. Siis se vain laulaa ja on tyhmä. Ja kokonainen jakso kertoo hänestä?! Toivottavasti kuolee ja pian. Ja muutenkin koko tämä poliisipiiri... Siis eikö tässä ole jo ainakin vuosi ja risat kulunut aikaa ja tämmöisiä idiootteja vielä löytyy? Muutenkin koko jakso todella halvan näköinen ja tuntuinen. Ihan kuin eri sarjasta verrattuna kolmeen aikaisempaan jaksoon. Ensimmäiset kolme jaksoa vei tarinaa johonkin ja nyt saatiin tätä saatanan filleriä. Siis hyi vittu. Ja varmaan tätä vitun poliisipiiriä seurataan kauden puoliväliin asti... Miksei Kirkman vähän voisi kopautella tätä tiimiä ja sanoa, että pysytään sarjakuvan suunnilla. Nyt vittu tämä paska pyyhitään ensi jaksossa pois ja lähdetään sinne DC: n!
>leffassa lapsia ei jatkoon, vittu että vituttaa lapsinäyttelijät voi vitun perse
Ei olisi ensimmäinen sith joka olisi palannut/palautettu kuolleista. Sithien sielu voi säilyä voimassa. Luin myös jostain (:D), että Revanille olisi tehty kemiallisia muunnoksia sithien toimesta, joiden takia hän ei vanhene ollenkaan. Sivutuotteena hänen ei tarvitse hengittää, syödä tai juoda. Eli jos noinkin uskalias temppu olisi tehty ja tuotu Revan elokuvaan. Täytyis melkeen hattua nostaa, mutta en tiedä olisiko se silti hyvä asia. Tosiaan vuotanut konseptikuvauuden elokvuan pahiksesta (kuva liittyy) muistuttaa kovasti Revania. Kuitenkin todennäköisemmältä tuntuu, että joku ebin haudanryöstäjä on löytänyt Revanin maskin ja alkaa larppaamaan sithiä. Tästäkin löytyy vuotaneita konseptikuvia jos joku haluaa tutustua.
Mistä voisi löytää Jaajo Linnonmaan isännöimän Jaajon jacuzzi - ohjelman jaksoja? Google-haku ei tuota minkäänlaisia tuloksia.
Voisin tuota ekaa kautta kuvata termillä ahdistava. Ei niinkään pelottava, vaan ahdistava. Mielestäni aika erilainen tarina verrattuna muihin kummitustaloseikkailuihin. Eli ei mitään perinteistä lattia narisee ja tavarat vaihtelee paikkaa iik. Sellaista draamakauhua
Niin no sen lisäksi mitään muuta hyvää ei ollutkaan. Ja ykkösessä on Jar Jar vitun Binks, joka antaa automaattisesti yli 609 invapistettä. Ei toi kakkonenkaan mikään hyvä ollut, mutta katsottava.
/ Onko tuon demonijakson kieltämistä perusteltu millään tavalla? Ei se ainakaan väkivaltainen ole ja muumien muihin pahiksiin verrattuna kelon sisältä tuleva demonikin on aika pliisu tapaus.
jaa jos joku nyymi täälä sanoo että 5/5 kannattaa kattoo niin sillon se menee kattomaan ja joku sanoo että ihan paska niin ei mee kattomaan. en tajua minkä vitun takia pitäisi tietää tälläisessä leffassa varsinkaan muiden mielipiteitä. joku vitun hömppäkomedia nyt ihan yks ja sama.
Käytän erittäin todennäköisesti tota viimeistä tai sitten viimeiseksi edellistä tapaa. Kuitenkin se VI pitää olla elokuvasarjan kliimaksina. Heh, hauskaa. Ihan hyvä meemi tää et uus trilogia on paskaa.
Eihän luisu vaan joko iskevät kerran yhteen tai korkeintaan kääntyvät kosketuspisteen ympäri. Tuossakin 1:15 Dooku vetää miekkansa Obi-Wanin terästä irti ennen iskua.
En nähnyt täällä lankaa kyseisestä sarjasta - kun Blacklist alkoi, pohdin että katsomatta paskaa, mutta nyt 2. tuotantokauden päätyttyä (ainakin tämän vuoden osalta) pakko myöntää että muuttunut suht. mielenkiintoiseksi. Vaikka sarja edelleen nojaakin miltei yksin James Spaderiin, muutkin näyttelijät muuttuneet ensimmäisiltä jaksoilta miltei siedettäviksi. Onko tätä seurannut kukaan muu?
>olympus has fallen 2/5 perus äksöniä ja ennalta arvattava, nii kuin white house down
Alpha Dog, 4/5 mutta helvetin masentava elokuva. Timberlake veti loistavan roolisuorituksen.
>The Thing >8.2 >Antaisin 6. Ehkä jopa 5. Älä sitten valita jos huomenna löytyy hevosen pää sängystä. Ei voi mies burgeroida imdb-pisteistä tuolla lailla ja antaa The Thingille 5-6. Kun ei vaan vittu voi.
Varmaa sen takia koska ohjaaja on nolan ja vihaajat vihaa jne. Pitää oikee ettimällä ettiä pienintäkin virhettä ja sitten voikin haukkua nolanin ihan paskahomoksi. Leffa oli 5/5
Itseasiassa tarkemmin ajatellen ylempi kommenttini on vähän ristiriidassa ensimmäisen kommenttini kanssa, koska kuitenkin pysyin valitsemaan kumman haluaisin, joten sanotaan nyt vaikka näin: Spartacus > Dexter > True Detective
Onkos mitään ilmaiskanavaa josta näkis conan o brienia suomessa?
Pahoittelut vielä siitä, että olen täysi vammainen joka ei osaa kirjoittaa.
And now for something (completely) different https://vimeo.com/113028155 https://vimeo.com/113067368
Voi vitu hommahopot painutteko vittuun tältä alalaudalta jos ainoa asia mistä osaatte keskustella on ton jätkän ihonväri. Ihmiset yrittää keskustella täällä itse elokuvista ja sarjoista.
Samaa mieltä yksinäisyydestä ja Anne Hathawaystä. Oli jopa pantavan näköinen, vaikka yleensä ei ole.
>kiintiömies >kiintiövalkoinen >kiintiöhetero >kiintiöhomo >kiintiöavaruusalus >kiintiöjuoni >kiintiökiintiö >kiintiö - kiintiökiintiö mikä vitun KIINTIÖ? miksei elokuvassa voisi olla esim. neekeriä, ilman että siinä on automaattisesti taustalla jokin kiintiöneekeri - taka-ajatus?
suunnilleen nää voisit käyttää tällä alalaudalla spoileria. ja myöskin kaikki tapahtumat siellä toisella planeetalla, hyvä kun sain hengitettyä. toivottavasti cooper pääsi amelian luo; __; vieläkin ihan feels, tuo leffa olisi pitänyt mennä katsomaan tytyn kanssa
Iron Monkey on loistava kuten myös Gordon Liun vanhat Shaw Brothers pätkät esim. The 36th Chamber of Shaolin. Laitoin vasta Amazonista tilaukseen upotteen leffan koska suomijulkaisua: ei ole. Kovaa mättöä tiedossa.
>Leffan tieteelliset virheet ja pienet plot-holet jaksaa vielä antaa anteeksi. En tässä nyt tarkoita saivarrella, kun mielenkiinnosta kysyn, että mitä nämä tieteelliset virheet mielestäsi olivat?
>Vastaa yli kuukauden vanhaan lankaan >hauku AP: ta kalluksi Juuh
tässä ne ovat, TUPLAT! LOL EBIN YOMAN! HI
Väsyin parin tunnin merkin kohdalla kun tajusin, että tunti sitten alkanut taistelukohtaus ei ollut vieläkään loppunut. Lisäksi komppaan Ap: ta tuossa 3D hommassa. Ainut 3d:stä saatu asia oli kipu nenän päällä, tämä kiitos painavien lasien Annan 3/5 sillä saipahan ihan ok stoorin päätökseen
Arvostele viimeksi näkemäsi elokuva asteikolta 0-5. Voi perustella pitkästikkin tai ihan muutamalla sanasella, toki voi jättää ihan perustelematta. Joskus aikoja sitten tein tämmöisen langan ja oli ihan hauskaa keskustelua ja väittelyä välissä. AP aloittaa: the usual suspects 3.5/5. Juonekas, viihdyttävä, hyvät näyttelijät plussaa, loppu yllätti
Niin on, hieno ja tosi. Lasten elokuvia isoille lapsille.
Eikö toi tiedejäbä muka tajunnu että ne alienit, tai they niin kuin leffassa sanottiin oli oikeasti ihmiset?
Niin.. No mustat aukot esimerkiksi ollaan laskennallisesti ja havainnoitu todeksi. Samoin kuin suhteellisuusteoria pystytään tietääkseni osoittamaan todeksi. Kyllä avaruudesta tiedetään hyvin paljon ja tämäkin elokuva perustuu suurelti niihin teorioihin. Madonreikä käsitteenä on käytännössä päästä tempaistu ilman minkäänlaista osoitusta.
> kulttileffa > Jurassic Park Totuus: Jurassic Park oli kliseinen megaluokan leffa, joka tuotti ihan vitusti rahaa ja huvipuisto laitteita.
Viimeinen kohtaus myös nivoi maukkaasti yhteen tämän leffan sekä tuon Fellowship of the ringin.
>Sergio Leone <Once Upon a Time in America >Nicolas Winding Refn <Pusher >Alejandro Jodorowsky <Santa Sangre >John Woo <A Better Tomorrow >Andrei Tarkovski <Stalker >John Carpenter <The Thing >Wes Anderson <The Royal Tenenbaums
Aivan hyvä elokuva 4, 5/5. Suosittelen katsoa tämän elokuvateattereissa koska ääniefektit ovat todellakin 5/5 ja iskemät tuntee ku perkele elokuvateatteri tärisee
Muistan kun tuli katsottua Iron Monkey joskus 10 - vuotiaana. Sen jälkeen kiinnostus taisteluelokuvia kohtaan ei ole laantunut ollenkaan.
Ensi-illassa kävin katsomassa ja keskiviikoksi varasin kaverIn kanssa liput, oli niin mahtava leffa että pakko käydä toisen kerran.
The man from earth 4, 5/5. Ehdottomasti katsomisen arvoinen.
Ite luotan ainakin mieluummin kriitikoihin kuin ylilaudan nolanhypejonneihin t. eri
Mietin pitkään mainitsenko L.A:n tai Manaajan, mutta Killer Joe osoittaa että Friedkin on vieläkin ajantasallo oleva huippuohjaaja (toisin kuin esim. Francis Ford Coppola, jonka uusimmat elokuvat ovat hirveää kuraa).
tahtoisin vain. Vitutus 5/5 kun JP kolmosessa joku vitun kalastaja Spinosaurus antoi T-Rexille turpaan. Jos JW:ssä ei ole Tyrannosaurusta niin automaattisesti 0/5
Mutta aave ei halunnut että Cooper lähtisi ollenkaan. Sehän juuri sanoi: Jää! Älä lähde!. Miksi se (cooper) antoi siis itselleen koordinaatit tämän sydäntä särkevän kohtauksen jälkeen? Eli, ensin sanoo jää, sitten antaa koordinaatit, jotta tapahtumaketju lähtee liikkeelle. Aavehan ei siinä vaiheessa vielä tiennyt, että tulevaisuudessa Murphy keksii heureka-teorian. Ainoa selitys on, että aave vahingossa antoi koordinaatit heiluttaessaan kättään pölyn laskeutuessa.
Niele naurusi ja kerro toki esimerkkejä mitä ei tiedetä?
Robert Zemeckis on niin aliarvostettu ohjaajana. Kaikki tykkää sen leffoista, mutta kukaan ei muista sitä ohjaajaa. Lisäksi unohdit mainita Who Framed Roger Rabbitin.
Niin pienellä vaivalla tämä voisi myös hyvin käsikirjoitettua eikä tarvitsisi itkeä. Miksi laiskan ja huonon käsikirjoittamisen arvostelu on muuten itkemistä?
Eipä paljoa vituta että lopetin katsomisen 2. kauden puoliväliin.
Tämän sarjan Yle Teema lähetti syksyllä 2013 http://www.imdb.com/title/tt2317835/ Upotteesta voi arvioida itse.
Vitun kertaa homoja että sinun pitäisi mennä Hulk Hoganin kanssa Jack Nuggetsin kanssa samalle luokalle vitun zombie for branches Zombies on parempi saatanan neekeri ampui pupu hyvä
Aiai nyt oli ehkä jännittävin jakson loppu ikinä! Vitun jenkit ja kiittämättömyyspäivä
no kato se elokuva ja muodosta oma mielipiteesti ennekuin tulet ulisemaan.
>Juuh elikkäs Sir Christopher Lee ei ole tehnyt ainuttakaan edes keskinkertaista roolisuoritusta, vaan jokainen hänen roolinsa on timanttista 5/5 kamaa. Tämä vanilla on mielestäsi 5/5? >Mitä aktuaalista vittua? Niin? Vedetty överiksi kaikkien politikointien kanssa ja muutenkin koko tarina on ihan liian sekava toimiakseen Star Warsiksi.
Tilasin ekaa kertaa cdon. comista. Toimitusajaksi luki 2-5 arkipäivää ja nyt reilu viikko myöhemmin ei ole vieläkään tullu pakettia? Onko aina näin hiasta toimintaa? Discshopista tuli paketti ihan muutamassa päivässä kuten pitikin. Kuitenkin samalla saarella kaupat on, niin ihmetyttää miten nuin huima ero toimitusajoissa...
No esim toi normi pirate bay ei toimi? Ja missään mistä oon ettiny ni ei oo yhtää seedii
Sanoisin 3.5/5. Hyvä leffa toiminta elokuvaksi. Jon Bernthalin hahmo lähinnä vitutti. Liian yliampuva. Kyllä äänet oli mahtavat. Lempikohdat oli kun tykinkuulat lenteli ohi kohteesta. Fiuh fiuh FIUh!
Ite arvasin heti kun kerto olevansa niin onneton että tarttee muita eikä selviä yksin. Vähän kyllä toivoin jotain koko maailman putsaavaa virusta sarjaan niin olisi saatu edes jotenkuten hyvä lopetus tälle joskus.
Tuo ettei Brania nähdä ensi kaudella ollenkaan on vain lehtien omaa spekulaatiota. D&D sanoivat etteivät näytä hänen harjoitteluaan eikä myöskään vie tarinaa eteenpäin mutta Branin näyttelijä sanonut että edelliseltä kaudelta on käyttämätöntä materiaalia hänestä ja ensimmäiseltä kaudelta myös Nedista ja Branista. Lisäksi seuraavalla kaudella ilmeisesti Jon ja Arya oppivat warg-taitoja joten Bran on luultavasti mukana jollain tapaa Hieman vaikea uskoa että hylkäisivät yhden päähahmoista täysin vuodeksi.
Ei itseasiassa ole. Tarina on standarditeorian ennustusten mukaan paikkansa pitävä.
Ja rooleihin valittaisiin Putouksen näyttelijäkaarti ja homma kustaisiin reisille.
Pusher 3 on muuten hiukan samantyyppinen Driven kanssa, (väkivalta jakautuu elokuvassa, päähenkilö suojelee naista jne.) mutta aidon oloiset henkilöhahmot, aito miljöö ja pohjoismaalaismelankolinen tunnelma tekevät siitä Drivea paremman. Ehkä se on helpompaa samaistua tanskalaisten tuskaan.
>Yleensä nuo elokuvan juoni on elokuvassa oma juonensa Tarkoitat meta-elokuvaa Turpa kiinni hintti ja tee ite parempi.
Vähän samoilla linjoilla. Se oli audiovisuaalisesti kiva kokemus, mutta juonen puolesta aika kuraa - oli symboliikkaa vaikka kuinka paljon tai ei. Tosin tässä täytyy kyllä vähän syyttää odotuksia, kun menin odottamaan jotain Drive in Thailand - tyylistä toimintaa.
No mieti niitä kaikkia juoniaukkoja, ja se on kanssa todella rasauttava se tummaihoinen nais rikollispomo. Näkyy imo aivan liikaa se että on lapsille suunnattu.
>Ärsyttää kun idiootit katsovat elokuvia ja arvostelevat vaikka eivät näköjään edes ole katselleet mitä ruudulla sanotaan/tapahtuu. tämä niin vitusti
Kyse ei ole Nolanin vihaamisesta. Itse esimerkiksi kirjoitin tykkääväni elokuvasta. Enemmänkin teillä fanboy Nolanisteilla on jotenkin full-denial tyyppinen tila kun hänen elokuvia kriittisesti arvioidaan. Vähän sama kuin nämä Marvel-fanittajat jotka hypettävät Avengersia ja Guardians of the galaxya jne.
Tarkoitin sarjakuvia. Täällä on kyllä ihmeen paljon jengiä jotka ei uskalla torrentteja käyttää :D
Melko keskinkertaista paskaa mut AP on kyl vitunmoinen edgylord.
Mistä vetoa että trailerissa esiintyvä kakara selviytyy elossa elokuvan loppuun? Minusta jurassic elokuvien kaltaisissa action survival elokuvissa pitäisi lapset pistää taustaosiin ja joutumaan dinojen sapuskaksi siinä missä aikuisetkin. Miksei elokuvantekijät yleensäkään uskalla tapattaa lapsia elokuvissa?
Jooh suurinosa langan postauksista mutuilua trailerin perusteella. Leffan nähneenä sanoisin että helvetisti parempi mitä trailerista voi päätellä...
Argo oli tylsää paskaa jopa tuollaisen leffan mittapuulla, joka on käytännössä pelkästään amerikkalaisille tehty.
en minä mitään päättäny vaan totesin mikä laudalla on ollut tapana. en myöskään mitenkään erityisesti sanonut että jokainen. Oletko vammainen vai oletko niin peppukipeytynyt että pitää alkaa vääntämään sanojani tai käyttäytymään niinkuin vammainen lapsi?
Jurassic Parkhan on high concept - scifiä ideana, joten hieman ihmetyttää miksi moni on repinyt pelihousunsa näiden raptorien takia. Kaikki riippuu tietysti toteutuksesta lopullisessa elokuvassa, mutta kyllä se saattaa toimia konseptina. Ihminen on kuitenkin kesyttänyt todella monenlaisia eläimiä villipetoja myöten, sirkuskarhut osaavat ajaa moottoripyörillä jne. Lisäksi kun Jurassic Parkissa kloonaus sekä genetiikka isossa roolissa, luultavasti noita raptoreita on jalostettu tottelevaisemmiksi? Ihan mahdollisena näen myös sen, että jossain vaiheessa elokuvaa kääntyvät tätä Prattin hahmoa vastaan ja metsästysvietti ottaa vallan.
Tähän lankaan jouluisia elokuvia, joista saa hyvän joulufiiliksen päälle! AP katsonut junnuna monesti Joulupukin noitarummun sekä Jim Carreyn The Grinchin. Kummatkin elokuvat sellaisia, että jos ne sattuvat televisiosta tulemaan, niin varmasti katson. Gremlins oli myös joskus 8-10-vuotiaana todella kova sana! Viimeisenä kolmena tai neljänä jouluna olemme tyttöystävän kanssa katsoneet Will Ferrelin Elfin. Yllättävän hauska leffa ja nostattaa mukavasti sitä fiilistä, joulun alla. Tänä vuonna pitäisi tsekata vielä tuo Silent Night, Deadly Night. Ei ehkä iloisin jouluelokuva, mutta 80-luvun slasheria joulumiljöössä kuulostaa lupaavalta!
Huono se oli joka tapauksessa, jonka osasin jo etukäteen sanoa. Eli en koe oppineeni mitään.
Mitä noilla lisäkkeillä oikein tekee? Eihän tuo edes toimisi sapaan tapaan kuin miekkojen käsisuojat, koska valosapelihan pistäisi nuo minisapelit niitten kahvoista poikki?
>en vittu voi käsittää miten ihmiset VÄITTELEE universumista jota eivät itse ole keksineet eikä itse suunnitellut MITÄÄN siihen universumiin liittyen Et siis ymmärrä omaa toimintaasi. Mahtaa olla aika skitsofreeninen mielentila sinulla arvon Viljams Reeperbahns.
ja joku VAHVA JA ITSENÄINEN lotta saisi oman sivujuonensa. ei uusintaa nykysuomeen kiitos. ehkä 10 vuoden päästä.
Aika Wehhh fiilikset. Sarjaa oli tehty pari kautta liian pitkälle ja varsinkin tämä viimeinen kausi oli niin helvetin tökeröä huttua, että on varmasti näyttelijöilläkin pinna ollut kireällä. Viimeinen jakso, hommat pakettiin ja kaikki kotio vihdoinkin. Kausi missä Clay kuoli olisi pitänyt olla viimeinen
Brian De Palma (joka kopioi paljon mm. Hitchockilta, Eisensteinilta ja italialaisen elokuvan neroilta) ja Tarantino joka sitten kopioi DePalmaa. Kuten taiteessa kuuluu tehdä, en nyt dumaa kumpaakaan kaveria, sanon tämän jotta ei jää epäselväksi. Takashi Miiken ja Sion Sonon joissakin teoksissa on Tarantinomaisuutta.
Bumb koska ihan hyvää viihdettä eikä ainakaan tylsää jossa ei mitään tapahdu jakson aikana niinkuin walking dead....
Originalin ja Next Generationin voisin itsekin katsastaa läpi. En usko jääväni mistään paitsi jos skippaan loput.
Täysin totta, makuasioista ei voi kun kiistellä. :o) Ajan mittaan voi käydä niinkin ettei se hyvä leffa olekaan enää niin hyvä.
> Elokuva: i'm not there > Sarja: Silta
Samaa aivotonta viihdett kuten ennenkin ja nörtit raivoaa. Tulee katsottuakyllä.
En tajunnut tosta sun viestistä melkein mitään. Tai siis toi sun linkki taisi mennä vituiksi? Linkkasit Sandra Bullockin leffojen listan tjsp.
Leffan nimikkovaunu on kyllä Shermanin M4A3E8-versio eli Easy Eight, jonka 76mm tykki pärjäsi joten kuten Tigereitä ja Panthereita vastaan, varsinkin HVAP/APCR- alikaliiperiammuksia käytettäessä.
Hyvä jakso alusta loppuun saakka. Edellisen jakson tapahtumat osasivat hyvin johdattaa odottamattomaan ja shokeeraavaan kliimaksiin. Yksi sarjan parhaita jaksoja. Oikeasti, se tunne kun Brockin myrkyttikin Walter ja sarjan tähänmennessä kovimman pahiksen kasvot räjähtivät riekaleiksi. Rest in peace Los Pollos Hermanos. Odotan innolla tämän mahtavan sarjan seuraavaa ja viimeistä kautta.
>Tunnelmallisia, mystisiä, jännittäviä ja mukaansatempaavia elokuvia hakusessa. <2014 <ei löydä itse googlesta TTETT
>1. Kausi 2, 5/5 >2. Kausi 1/5 >3. Kausi 2/5 >4. 0, 5/5 fix'd
katsooko kukaan täällä hdfinistä elokuvia ja sarjoja? onko hyvä tarjonta? näkyykö hyvällä laadulla? jne. ennen tuo maksoi näyttää nyt siirtyneen ilmaiseksi.
Maikkari ja Subi sitä ovat aina näyttäneet. Vaikka olen kyseisen sarjan useaan otteeseen nähnyt ja se on YouTubessakin katsottavissa, niin haluaisin tietää kuinka vaikutusvaltaista porukkaa laudan nyymit ovat. Enkä usko että ohjelmalistojen muuttaminen on kovin haastava temppu nykypäivänä.
Trancehan oli aivan mitäänsanomaton elokuva. Surkein näkemäni Danny Boylen pätkä.
katsot seuraavassa järjestyksessä: 2, 6, ewok-leffa 1, 1, 4, ewok leffa 2, 3, 5.
Alkanu jossain määrin ärsyttää ohjelmissa oleva live-yleisö, ohjelman yleisöstä vastaava pyytää koko ajan jokaiselle lauseelle suosionosoituksia ja siihen muut kirkumiset Ihme että ei ole jo Arto Nybergissäkin yleisöä
Ei jumalauta kai vittu tajuat että miten iso tuo avaruus on. En ole mikään astronautti mutta ajattelen että asia on näin että ne paikat mihin ei nähdä kaukoputkella tms tai olla käyty jollain sateelliteilla niin niistä ei tiedetä juuri mitään. Selittäkää toki että miten asioista voidaan jotain tietää jossei sinne nähdä/kuulla/haista/maista/ihan mitä vaan.
Kasipallo. Katsokaa leffa ja auttakaa sisäistä autistiani pääsemään rauhaan loputtomilta spekulaatioilta selventämällä asia :
kato eka ite se ja tuu sit kertoon mielipide tänne jooko
Tää, kyl tää sarju tarttis hirveet kuuen biljoonan holocausterit ja muistutus tästä joka jaksossa
Tähän lankaan postataan ankeita ja masentavia elokuvia näin vuoden pimeimmän ajan kunniaksi. AP aloittaa There will be Bloodilla, jossa päähenkilö elää kapitalistista unelmaa 1900-luvun alun jenkkilässä.
niinpä :DD pelastakaa sota mies ryanki on hyvä leffa: XD :DD vitun nazit :: D: _D
Koskas tulee viitoskausi? vuoden päästä vai? ei vittu
Lähetettiin 5 tankkia jotka kaikki lopulta tuhottiin. Katsokaa nyt vittu se leffa ennen kuin mutuilette jotain paskaa tänne...
>katsoo suomalaisia keskusteluohjelmia En varmasti koskaan tule olemaan yhtä intellektuelli kuin sinä, mutta suomalaisia julkisuuden henkilöitä harvemmin haastatellaan muissa kuin kotimaisissa keskusteluohjelmissa.
Aivan saakelin päräyttävä kokemus. Kyyneleitäkin joutui pidättelemään tosissaan monessa kohtaa. Menee kyllä varmaan ihan omaksi suosikkileffaksi, tai ainakin kärkipäähän. Zimmerin musiikit loistavat ja muutamaan kohtaukseen on onnistuttu luomaan ihan käsittämätön tunnelma. Hyvä että juuri tämän tosiaan kävin katsomassa ihan teatterissa. Ongelmia elokuvassa lähinnä se, että perheen kuvaamiseen ja hahmojen luontiin käytetty aika oli pois eri mustanaukon teorioista ja muutenkin mielenkiintoisista tieteellisistä näkökulmista, pohdinnoista ja tekniikastoista, jotka olisivat tuoneet elokuvaan entistä enemmän syvyyttä. Siitä huolimatta kyllä 5/5, pari oscaria voisi hyvillä mielin kyllä heittää tälle.
Suomessa on vain yksi muumiharrastaja jolla on lähes äidinkielen tasoinen japaninkielen taito ja joka osaa puhua ja kirjoittaa suomea. Se on se henkilö joka suomensi ne kolme väkivaltaisuuden takia Suomessa bannattua muumijaksoa, en muista nimeä. Esim. sen jakso missä merirosvopäällikkö otti panttivangiksi Niiskuneidin ja kiristi poliisipäällikköä tämän tappamisella jos hänelle ei rakenneta laivaa. Ketään muita fansubien tuottajia ei tällä hetkellä ole. Ruotsiksi tekstityksiä on kyllä runsaasti japanista käännettynä, Suomen 'skene' koostuu tuosta yhdestä ainoasta ihmisestä.
Hellboy 6.5/10 Ihan jees, mutta muutamat asiat häiritsi: Myersille oli valittu aivan väärä näyttelijä ja näyttelytyö tällä oli aika tönkköä, myös muilla oli usein parantamisen varaa. CGI:n pöljyys annettakoon anteeksi kun elokuva ei ole aivan uusi. Muutenhan tää oli ihan jees aivot-narikkaan rymistelyä.
Menen itse nyt kolmoskauden lopussa ja ajattelin hypätä neloskauden jälkeen suoraan 7 kauteen. Menetänkö mitään? Oon tosiaan tän gen 2 nähnyt jo aikaisemmin. Gen 1 olin nähnyt vain satunnaisia jaksoja, joten pidin tätä gen 2 jotenkin aivan vitusti parempana. Nyt kuitenkin viikonloppuna ajattelin katsoa sen gen 1, niin sehän on paljon parempi. Kuten aikaisemmin mainittiin, on tässä gen 2 nämä ystävyyssuhteet niin väkisin väännettyjä että aivan rasauttaa. Muutenkin koko pandora ja thomas on aivan perseestä + joku johnny vitun white. Aivan turhaa täytepaskaa.
Tennarin ykkösessä tuli katsottua ja aikalailla sitä mitä odotin. Ehdottomasti trilogian huonoin pätkä. Elokuvassa ei juuri mitään juonellista sisältöä eikä juuri lainkaan tunnelmaa Gandalfin pelastus reissu oli kyllä hieno ja hyvä kohtaus. Vaikka taisteluakin oli varmaankin puolet elokuvasta jäi niistä huomattavasti paskempi fiilis kuin LOTReista. 3/5
On vain yksi Marvel, aito ja alkuperäinen Kapteeni Ihme.
Oletko koskaan käynyt Tanskassa? Jos et ole, niin suosittelen! Vaikka Tanska Pohjoismaaksi luetaankin, niin paikallisten elämänasenne on enemmänkin Keski-Eurooppalaisen huoleton. Elämässä saa olla pieniä paheita, mitä nyt tulee tupakkaan, alkoholiin tai rasvaiseen ruokaan. EU-jäsenyydestään ja nuuskan myyntikiellosta huolimatta Tanska on myynyt nuuskaa jo vuosia, vedoten sen merkitykseen kulttuurissa. Christianin vapaakaupunki on aivan oma lukunsa koko Euroopassa ja viime vuonna Kööpenhaminan kaupunki suunnitteli kannabiksen laillistamista ja sen verottamista kolmen vuoden koeajaksi. Tanska ei siis aivan sulaudu siihen muottiin, johon Suomi, Ruotsi ja Norja kuuluvat kireillä tupakka- ja alkoholilaeillaan. Oikein muistat ().
fireflyn kaikki jaksot, vaikka vanhahko sarja onkin (vuodelta 2002) :D
Elokuva sijoittuu tulevaisuuteen. Miksi sen pitäisi olla 100% tämän päivän fysiikan faktoihin perustuva, kun kukaan ei edes tiedä miten mustat aukot juurikaan toimivat muuten kuin teoriassa. Muutenkin avaruudessa on miljoonia asioita mitä ei osata selittää nykyfysiikalla, joten elokuvaa varten on vain pakko soveltaa itse.
Christmas Vacation! paras jouluelokuva mitä on tehty. olen katsonut joka joulu ihan pikkulapsesta asti ja tulee aina ihan helvetin hyvä fiilis. jos et ole vielä nähnyt niin nyt on korkea aika katsoa!
Tää on mielenkiintonen, kertoo japanilaisesta Issei Sagawasta, joka tappoi ja söi uhrinsa. Aika fucked up - mies.
Leffa nähty. Peter Jacksonin 212 tuntinen CGI taistelutykitys. Oli välillä vaikea keskittyä kun kuvittelin kuinka vitun siistii Petellä oli tätä tehdessä ja kuinka kuti lentää kikulin päästä aina kun Legolas hyppii palikoita ylös. Eihän tätä millään hyväksi leffaksi voi sanoo vaikka kuinka haluaisi.
tää, vaikutti toi lopetus vähän koko sarjan lopetus jaksolta :--D
>2014 >Nolan Juuh elikkäs... lörs lärä :D Pitää käydä katsomassa kunhan kerkeää, tosin kuumottaa että tässä on vain paska juoni siroteltuna 5/5 CGI:llä ja musiikeilla.
jep. yleensä kyllä näissä sarjakuvahahmoleffoissa on ihan viihdyttävää toimintaa jne ja niitä on mukava katsoa kolmelta aamuyöstä mutta tässä leffassa ei ollut mitään hienoja toimintakohtauksia eikä edes mitään visuaalisesti mielyttävää mitä yleensä aina näissä leffoissa on.
Peppukipua on jo netissä havaittavissa, ne tyypilliset valitukset CGI:stä ja lopun raptorikohtauksesta varmaan ne suosituimmat. Ihan vinkkinä että jos joku ei tiedä, nykyleffojen digiefektejä työstetään ihan pari viikkoa ennen julkaisua, trailereissa siis lähes aina WIP-materiaalia. Lisäksi jos on tämän tuotantoa seurannut, tietää että kuvauksissa on käytetty myös animatroniikkaa, eli fyysisiä robottidinosauruksia. Ellei studio sitten leikkaa niitä pois lopullisesta versiosta, se on mahdollista. Itse olen varovaisen innostunut, trailerissa joitakin kankeita dialogin palasia, mutta tämäkin saattaa johtua siitä että trailereihin usein leikellään isommasta puhekohtauksesta pienempiä palasia. Filmille kuvattu mistä plussaa, mutta Colin Trevorrow on mennyt kyllä värikorjauksen kanssa liian pitkälle. Toivottavasti tämä korjantuu lopulliseen elokuvaan. Silti, varovaisen innostunesti ja mielenkiinnolla odotan. Kai tässä on kuitenkin millenial-sukupolvelle ikioma mahdollisuus valittaa miten lapsuuden muistot raiskataan.
Osaako kukaan vinkata mitään jouluisia kauhuleffoja? Juurikin tuon Silent Night, Deadly Nightin tyyppisiä 80-90-luvun kauhupläjäyksiä, mielellään huumorilla höystettynä. Itsellä ei tule muuta mieleen kuin tämä 1974 tullut Black Christmas, joka on mielestäni hieman liian totinen. Kaipaisin enemmän sellaista Gremlins-tyyppistä, kieliposkella tehtyä joulukauhua.
Itse olen huomannut samaa Porin teatterissa. Paskasta kalustosta veikkaan johtuvan.
Lähtee tarkistukseen. Kuulostaa mielenkiintoiselta ja HBO ei yleensä petä.
Ilmeisesti tuonne pääsee valvojaksi kuka vaan? Vaikka sanoo eri sukupuolen jne, ja poistelee asiallisia viestejä jotka ei vaan sovi omaan maailmankuvaan. Joku voisi antaa tuonne oikein kunnolla OIKEAA poistettavaa.
No mitä vittua. Onhan se jo jatkunu ja jatkuu para-aikaa. Vai minkä määrittelet pääjuoneksi? Tällä hetkellä pääjuoni on aika pitkälti saada selko tohon tapahtumaan, et jääkö dean metästää mörköi ku olis vaimo ja lapsi tarjolla ja/tai jääkö sam kun on gay ja kaikkee. Et saadaan tääki paskatarina päätöksee joka olis pitäny tapahtua 4 kautta sitte.
Tai sitten tekee ison budjetin rymistelyä kohdeyleisölleen, eli 10-15 vuotiaille pojille. Ihan hauskaa ajatusleikkiä nuo vaihtoehtoteoriat, mutta kaikessa rehellisyydessä ei Bayn elokuvissa mitään sen syvällisempää ole takana. Ja vaikka olisikin niin eivät ne yhtään sen parempia elokuvia silti ole. t. eri
Henkisesti henkilöt olivat siis noin 12 vuotiaan tasolla, ihan normaalia muricafaniväkeä.
jos olisin edgylord niin haukkuisin koko marvel-universumin ja syyksi sanoisin että koko paska on lapsellista vittupaskaa mutta en tehnyt näin. olen saanut ja tulen saamaan paljon nautintoa marvel-universumista ja niitä koskevista leffoista. >marvel leffoissa yksi poikkeuksellisen huono leffa >edgylord ayy lmao
AP katsoi juuri Old Boy:n ja piti siittä aivan helvetisti! (ajattelin katsoa vielä sen alkuperäisen version) Kysymys kuuluukin onko jotain muita samankaltaisia elokuvia? Ja samalla lanka toiminta elokuville.
Tampereen Anttilassa oli ainakin Return to Nuke 'Em High, Escape from Hell ja Bloodsucking Freaks, jotka myös ostin. Oli siellä aika paljon muutakin Tromaa, mutta nuo nyt ainakin vaikuttivat kaikista mielenkiintoisimmilta.
No miksi ihmeessä noi tarvii edes sit avaruusaluksia, miksei ne vaan lennä niinku supermies? Ei paljon vaadi realismia että avaruus olisi oikeasti avaruus, kylmä tyhjiö.
Katselen tätä dokkaria tässä tällä hetkellä, ja ei voi muuta sanoa kuin, että voi jumalauta mitä teorioita.
toi suomisubeista itkeminen todettiin vammaiseksi joskus 2012. lopettakaa se. t enkkusubeja käyttävä
no predistationissa nyt ei ollut mitään tajuttavaa, koska kun vähän miettii sitä se oli ihan väärin se paradoksi. ite kyllä tykkäsin silti siitä pirusti koska paradoksit sun muut on 5/5, niitä niin harvoin on.
No mitä vittua nyt taas, The Joulukalenterihan tuli telkkarista myös 2007
Tähän lankuun postataan hienoimmat leffajulisteet ja juhlistetaan tätä taidemuotoa. Leffajulkat on hienoja itsessään, ja mua on aina ärsyttänyt dvd-julkaisuissa se, ettei ne yleensä käytä alkuperäistä teatterijulkaisun julistetaidetta, vaan niissä on jonkun 15v kesäharjoittelijan MS Paintilla luoma dvd-kansi.
Onko porukka seurannut Hell on wheelsiä? Haluaisin kuulla mielipiteitä sarjasta, itse olen juuri alottamassa katsomaan.
Kaikissa Marvel-leffoissa on sama kohdeyleisö. Nauti siis lapsellisesta paskastasi samalla kun haukut yhtä Marvel-leffaa lapselliseksi :D
Miten vitussa tämä elokuva on saanut peräti 6, 6 tähteä? Ei helvetti, tämä oli yksi paskimmista ja ei-hauskimmista komedioista mitä olen ikinä nähnyt. Aivan hirveetä kuraa, miksi edes jotkut pitävät tästä
Miksi käytät jotain malwarebytesiä, ei ei ei... Olet toivoton tapaus.
yritin joskus katsoamutta vaikutti lähinnä parodialta, paskalta sellaiselta.
Only God Forgives on kieltämättä näyttävän näköinen elokuva mutta muuten niin järkyttävää kuraa että 5.8 on jo ihan liikaa. Turhat hidastukset, tuijottelut ja väkivalta sekä nolo dialogi sai lähinnä kiemurteleen myötähäpeästä tätä elokuvaa katsoessa.
>Suositelkaas siis jotain hyvää Scifiä. No ei varmasti suositella. Miksi et käytä googlea? Oletko uusavuton?
viivästyy vähän koska kavuri tulee jne, näpyttelen huomenna sitten viimestää (jos nyt henkeä pidätellen odotit).
No 6 on ihan hyvä arvosana jos lähdetään siitä, että 5 tarkoittaa keskivertoelokuvaa. Mutta Thingille (-82) helposti 8, scifikauhun parhaimmistoa vaikkei ihan yllä Alienin tasolle. Kaksi ensimmäistä Kummisetää ovat myös helvetin hyviä elokuvia ja arvosanansa arvoisia, vaikka niitä olisikin muodikasta haukkua.
Niitä pystyy rateen jo ennen kuin leffa on edes julkaistu. Siitä en sitten tiedä miten se menetellään, jos arvosana tippuu julkaisun jälkeen niinkuin väitit. Voisko olla että ne jotenkin nollaa ne ratet julkaisun jälkeen, mutta tekee jonkin sortin lisäyksen niiden aiempien arvosanojen perusteella?
No mitäs tämä tämmöinen nyt on :D Nyt on jonnetieriä, jonnetieriä kovasti. Tää on sama kuin Jake Lloydia vihataan Pimeän uhasta - lapsellista ja turhaa. Näyttelijänä Christensen on hyvä, jopa erinomainen, mutta totuus on että näytteleminen (suurimmassa osassa elokuvista, poikkeuksiakin on) on 20% kiinni näyttelijästä, 40% kiinni käsikirjoituksesta ja 40% kiinni ohjaajasta. Suurin ongelma oli se, että Lucasin annettiin tehdä asioita ilman, että kukaan valvoi tai sanoi että nyt on helvetin tyhmää. Lisäksi Lucasille annettiin liikaa vastuuta dialogin suhteen (jota mies ei tunnetusti osaa kirjoittaa vitun vertaa :D) ja ohjaamisen suhteen erityisesti. Irvin Kershner oli pitkälti vastuussa siitä, että sarjan paras osa - Imperiumin vastaisku - oli niin hyvä kuin se oli. Lucas ei osaa ohjata, ja vielä 70-luvulla se tiesi sen itsekin, ja jos ei se, niin studio ainakin tiesi. Nyt kun Lucas päästettiin käsikirjoittajaksi ja ohjaajaksi ilman mitään valvontaa, niin se toteutti oman visionsa - mikä oli vitun puutteellinen - ja Christensen vaativimmassa roolissa sai maksaa hintaa. Ewan McGregorkinhan on aivan järjettömän puinen ajoittain, mutta sillä oli pienempi rooli ja enemmän uraa sekä ennen elokuvia että niiden välissä ja jälkeen. Totuus nyt vaan on, että Lucasilla on hyviä ideoita, muttei yhtään hajua miten ne pitäisi toteuttaa - ja siinä portaassa se olisi tarvinnut apua. Jos sillä olisi ollut samanlainen tiimi ympärillä kuin alkuperäisessä trilogiassa niin uudesta trilogiastakin olisi tullut (mitä luultavimmin) samanlainen nörttiraamattu kuin aiemmastakin.
>edelleenkin elokuvat perustuu sarjakuvien universumiin, joka on erilainen kuin meidän omamme. Voisit laittaa palautteen suoraan Marvelille ja heille ketkä ovat näitä sarjakuvia aikanaan ja nykyään kirjoittaneet ja piirtäneet Vitsi hei, onks siel Marvel-avaruudes eri avaruuslait kun meidän avaruudes? Voi vitsi! >ihan samalla tavalla voisin mennä Game of Thrones sarjaan itkemään siitä että kuinka ihmiset ja eläimet muuttuvat zombeiksi kuoltuaan. Eihän sellaista oikeasti tapahdu Sissus mitä paskaa.
luulen että nautin tästä plinkettin traileriarviosta jo enemmän kuin aikanaan itse elokuvasta
noniin, ehkä nyt opit että kannattaa katsoa ensin se tuotos josta tulee huutelemaan.
Ei tuo loppujen lopuksi niin paska elokuva ollut mitä gorejonnejen hehkuttamalta väkivaltapätkältä voisi odottaa. Intissä katsottiin puolisen vuotta sitten. Gore-osuuksista tulee pettymään mikäli sellaisista on kiinnostunut, mutta tympeän tunnelman rakentaminen onnistui mielestäni hyvin ja elokuvan ironinen viesti jota juuri kukaan ei tunnu tajuavan oli ihan mielenkiintoinen; siis se että elokuvassa se pornoelokuvien ohjaaja kertoo kuinka Serbian köyhyys ja kärsimys ovat omanlaistansa pornoa ihmisille joilla asiat on paremmin. Että jossain tuolla rikkaammissa paikoissa on kohderyhmä jotka haluamalla haluavat katsoa väkivaltaa, irstailua ja elämien tuhoutumista. Totuus: jossain täällä on oikeasti tuo kohderyhmä, joka hehkuttaa tuota serbialaista vientituotetta. Se tuote on Serbian Film itse.
Muistaako kukaan nyymi nelosella pyörinyttä mainosta joskus vuodelta 2003-2006 jossa oli joku kaunis tyty suihkussa ja ikkunaan tuli jonkun naama ja jotain että Keskiviikko yön trilleri? Sori sekava teksti :--DD
Kolmoskausi on kyllä aikamoista koohotusta. Pari ensimmäistä kautta olivat ihan hyviä, mutta tämä alkaa mennä jo överiksi.
Naurahdan aina leffan raptoreille. Oikeastihan ne olivat jotain kanan kokoisia ja höyhenpeitteisiä.
En vieläkään tajua miten muka ensimmäinen Cooper löysi Nasan tukikohtaan kun silloin ei ole voinut vielä olla aave Cooperia antamassa koordinatteja. Olisi ollut paljon järkevämpi jos vain Nasa olisi itse ottanut Coopperiin yhteyttä.
Jos et katsonut 3D: nä elokuvateatterissa, pilasit leffan itsellesi jo valmiiksi. Siellä se nimittäin toimi todella hyvin 8/10
lukisin kyllä mieluusti sarjiksia koska yleensä tykkäänkin eniten juuri sarjakuvien lukemisesta. Luultavasti se kuitenkin tulee kalliimmaksi kuin sarjan katsominen esim. netfixistä koska en ole ainakaan mistään kirjastoista walking deadia vielä löytänyt.
twistin näki kaukaa ja leffa on erittäin tyhjän olonen sen takia kuinka paskavammanen pitää olla ettei tajua inceptionia tai predestinationia????? mukadiippejä elokuvia oisitte mielummin säästäny rahanne ja jynssäny toisianne perseeseen, varmasti vähemmän peppukipua kun paskahobitit aiheuttaa
oli kyllä 5/5 settikamaa vaikkakin jokunen kohta vähän ihmetytti, muttei haitannut koska toteutus oli niin loistavaa, vaikka fanipoika olenkin niin olihan tuo nyt vitun päräyttävä kokemus kaikin osin. pakko sanoo että viimeks tolta tuntu varmaan sillon inceptionin. toki en leffoissa käy kun ehkä paristi vuodessa. [/spoiler]toki se kohta kun damon vei gouhneyn sinne kauemmaks muista ja koitti tappaa niin sillä aluksella meni kauemmin lentää sinne baseen takasin kun damonilla kävellä, mikä oli vähän hassua. noihin madonreikä kuvioihin nyt en ota mitään kantaa ja toivon syvästi ettei tästä nyt tule sellasta tappelua niikun kävi gravityssä missä tapellaan pelkästään fysiikan laiesta jne. tää oli enemmän fiktio 'tarina' kun mikään realistinen selvityminen mitä gravity oli. [spoiler] joo ja jokunen kyynelkin tuli leffan aikana. vitutti kun takana oli joku läski pariskunta mikä kuiski välillä jotain paskaa esim että se kuoli nyt tai se on siellä nyt jnejne. nolan tainnut myös vähän muuttaa tuota käsikirjoitusta, joskus tyhmänä satuin lukemaan hetken jotain scriptiä tästä mikä sitten spoilasi lopun mutta ei mennyt niin onneks tässä. ehkä eniten leffamaailmassa odotan mitä nää herrat tekee seuraavaks, jatkaako tolla mahtipontisuuden linjalla niikun viimeset leffat vai jotain muuta. toivoisin ehkä jotain trilleri/mysteeriä kyllä.
>Banshee 3/5 actionia 5/5 alastomia akkoja >Silicon Valley Iha jepa komedia sarja nörteistä >Ray Donovan draman ja mustan huumorin sekoitusta ihan jees >Curb Your Enthusiasm 5/5 komediasarja >Californication alfa panee kaikkea mikä liikkuu >Eastbound and Down Loistava komediasarja >Hung Miesanteliassta kertova drama/komedia iha jees >Six Feet Under 5/5 drama Melkeinpä kaikki sarjat ihan helvetin hyviä mitä tuolta löytyy.
Cowboy Bebop soittaa joitain kelloja. Saatan perehtyä aiheeseen. Animeista puheenoleen. Onko Battleship Yamato katsomisen arvoinen. Leffoista THX 1138 kuulostaa etäisesti tutulta, sehän oli George Lucasin joku tekele. Muut täysin tuntemattomia.
>>Uudessa trilogiassa tarina on liian monimutkainen <Mitä aktuaalista vittua?
Homon uusin versio on syntynyt ja se homo olet sinä
>Huijarileffoja? Etsi googlesta vitun kädetön kallu. Ei tarvi tulla täältä kyselemään mitään.
>Suurempi ongelma on arvosanojen arvottaminen, kun monelle 7/10 tuntuu olevan emmäätiä, aika paska mut onneks näky vähän tissiä välillä xD Aikalailla tää, ja mitä nähtiin satunnaisessa niin jengi lykkäsi joka toiselle elokuvalle ysin koska se oli "hyvä" (eli kun kysyttiin aliarvostettuja elokuvia niin jotkut nyymit lätki ysejä menemään kutosen elokuville). Eli ei tajua että ysin elokuvia IMDB:ssä on tällä hetkellä 3kpl, ja kasin elokuvat on jo mind blowing tasoa välillä. En toki siis tuomitse, koska ei kaikki käytä IMDB: tä tai tajua mikä siellä on hyvä/tosi hyvä jne.
Hyvä jakso edellisen filleripaskan jälkeen. Voi autisti minkä menit tekemään :D
Chibs meni kyllä heittämällä meikäläisen listoilla yhdeksi suosikkihahmoista ikinä missään. Mielestäni hahmo kehittyi mukavasti syvällisemmäksi pitkin sarjaa. Toi paljon lisää moneen kohtaukseen. Esimerkiksi Opien kuollessa sydäntä raastavinta oli se Chibsin huuto ja lasin paukutus siellä kopissa. Kaiken lisäksi tietysti Chibs oli yksi sarjan hauskimmista hahmoista.
>lataa bittorrent >lataa torrent tiedosto >avaa torrent tiedosto >anna latautua >nauti tiedostostasi Ilmeeni kun luulin että torrentit ovat ihan peruskauraa jokaiselle tietokoneen omistavalle.
Mun mielestä tääkin menee ihan tälläin aikuis-iälläkin hyvin. Kahdeksassa osassa youtubessa tää hyvällä kuvanlaadulla.
Niin. Maulin miekka menee keskeltä poikki. Ei vain juuri ja juuri siitä päästä mistä valo lähtee. Ja tämäkin estää vain toisen puoliskon toiminnan. Oheinen video, 4:30. Eivät kauhean liimaantuneilta paikalleen näytä miekat vaan nätisti luisuu.
Tehdääs tännekkin tämä lanka joka oli myös satunnaisessa. (vähän tosin muuneltuna jotta saadaan tästä kiinostavampi) Elikkäs kertokaas elokuvia joilla on paska IMDB "score", mutta leffa on silti mielestänne hyvä, tai paljon parempi kuin sen arvosana. edit: Voi siis myös postata elokuvia joilla on semi hyvä imdb, mutta saisi olla vielä parempi. Eli ei tarvitse postata pelkästään näitä 3-6:n leffoja. Elikkäs vaikka esim näin: >Scary Movie 2 >IMDB: 5.2 >Antaisin 7. Ja jotta lankaan tulisi enemmän postauksia ja keskustelua, tehdään myös niin että postataan "yliarvostettuja" elokuvia. Taas samalla kaavalla esim: >Leffan nimi >IMDB: 8.5 >Antaisin 6. AP liittyy itse mukaan myöhemmin. Upotteen leffa muuten tuli viime langassa vastaan, ja joku muistaakseni sanoi että tälle voisi melkein lykätä 8. Imdb tällä on siis 5.8. tl ;d r Postatkaa aliarvostettuja elokuvia, ja jos jaksatte niin kertokaa vaikka että miksi leffa oli mielestänne hyvä PS: Muistattehan makuasiat ja niistä kiistely. Kyllä sitä saa täällä tehdä, mutta kunhan se ei mene yli. Eli jos joku komedioista pitävä ei tykännyt sun super diipistä elokuvasta ei tarkoita että se on automaattisesti "jonne!! VITUN ALAIKÄ" tms. Piti vaan tää kirjottaa koska satunnaisessa meinasi lähteä käsistä välillä.
Olisikohan se että elokuva oli kuvattu filmille? Mutta mitäpä te digitaalisukupolven kakarat siitä tajuatte.
Selasin langan läpi etsien omaa mielipidettäni, ja tässähän se. Sillä erotuksella, että oma arvosana on korkeintaan se 2.5/5. Yleensä olen Nolanin leffoista tykännyt kovasti, mutta nyt ei lähtenyt. Suuri osa elokuvasta meni pyöritellessä päätä onnettomalle perhedraamalle ja ennalta-arvattaville sekä typerille juonikuvioille. 3h itse asiaan keskittyvää avaruusseikkailua olisi kelvannut, mutta tämä jätti kylmäksi.
Aiheeseen viitaten, tutustukaa huviksenne vulgar auteurism - alanimellä tunnettuun, pari vuotta sitten virallisesti syntyneeseen elokuvakritiikin haaraan, joka pyrkii nimenomaan etsimään uusia ulottuvuuksia Michael Bayn kaltaisien ohjaajien elokuvista. Siihen kaanoniin on melko tylsää ja jopa vaarallista luottaa sokeasti ja on hyvä että sitä ravistellaan, olipa taidemuoto sitten elokuva tai kirjallisuus. Ylianalysointi on mielestäni turha termi, ellei vieläkin usko siihen ideaan että elokuva tai jokin muu taideteos voi tarkoittaa vain sitä mitä ohjaaja on sen ajatellut tarkoittavan. Tekijä sanoo teoksellaan tiettyjä asioita, mutta se ei poissulje vaihtoehtoisia teorioita. Ellet siis usko että kaikki taide lilluu siinä taiteilijan näkemys = oikea näkemys - ajattelussa. Bayn elokuvista on muuten kirjoiteltu myös näitä vaihtoehtoisia analyyseja ja papereita jo ihan jonkin tovin, uusi ilmiö se ei siis ole. Lisäksi kun action-elokuvat ovat muutenkin kaanon-kriitikoiden maalitauluina usein, Michael Bay on usein helvetin helppo maali lytätä tylysti. Onneksi varsinkin nuoremman ikäpolven kriitikot, jotka tämän vulgar auteurism - liikkeen takana ovat, uskaltavat rikkoa tradition. On erittäin tervettä hyökätä konventionaalista ajattelua vastaan. Ei kenenkään tarvitse myöskään muuttaa omaa mielipidettään jos lukee vaihtoehtoisen kriitikin vaikkapa Bayn elokuvasta, se voi silti itsessään antaa erilaisen näkökulman jota ei ole aikaisemmin itse tullut ajatelleeksi. Eikö se nimenomaan ole hyvän elokuvakritiikin ja arvostelijan funktio? Tarjota omaperäinen ja hyvin argumentoitu näkemys, ei sen kanssa ole pakko olla samaa mieltä. Taiteen historia myös tuntee useita tapauksia joissa vaihtehtoisesta kritiikistä on historian kulussa tullut laajalti hyväksytty näkemys. Ihan kuten tietyt teokset saavat huonon vastaanoton omalla aikakaudellaan, ja ne löydetään sitten vuosien päästä uudestaan ja ne saavat niiden ansaitsemansa statuksen. En ota kantaa puoleen tai toiseen käykö näin esimerkiksi Michael Bayn elokuvien kanssa, koska emme me voi sitä tietää. Se on historian ja ajan kysymys. Voi olla että ne leffat ovat vielä enemmän vihattuja 10-20 vuotta tästä hetkestä. Mutta esimerkiksi Ranskan uuden aallon elokuvaohjaajat, jotka toimivat arvostelijoina ennen kuin aloittivat ohjaajauransa, nostivat esimerkiksi Howard Hawksin auteur-asemaan. Yhdysvalloissa hänet oltiin nähty kriitikoiden toimesta lähinnä studioiden työorjana ilman taiteellista näkemystä. Douglas Sirk on toinen vastaava esimerkki Vulgar auteurism - liikkeestä lyhyesti: http://en.wikipedia.org/wiki/Vulgar_auteurism
Tämä. Itse en ole niin ahkera ylilaudan seuraaja että olisin nähnyt kaiken keskustelun (Lue: En ole nähnyt lainkaan sitä)
Love Actually on hauska brittikomedia, joka sijoittuu joulunaikaan. Romanttinen ja pikkutuhma, aikuisille suunnattu komedia jossa hyviä näyttelijöitä kuten Colin Firth, Liam Neeson ja Martin Freeman. Muijasi varmasti diggailee tällaisesta. Tämä oli oikeasti yllättävän hauska, vaikka en hirveästi tuollaiselle jenkkisoopalle lämpiäkään. Varsinkin ensimmäisen jakson voittajatalossa oli 5/5 jouluvalot!
>on kiinnostunut suomalaisista julkisuuden henkilöistä Ehkä Mestari poislukien kellään suomalaisella, joka esiintyy julkisuudessa, ei ole mitään järkevää tai edes viihdyttävää/kiinnostavaa sanottavaa koskaan.
Toki oli jotain mikä ois voinu olla toisin mutta hyvä ol. Esim loppu ois voinu olla joku sen tapanen että näytetään mcgoughbayn naamaa ja silmät aukee ja lopputekstit ja zimmer boombalapois. Vähä ehkä liian samanlaine ku inceptionissa tosin. Tossa ei sitten tietäis että missä se heräis vaan katsoja sais periaattees ite päättää että mitä tapahtu, löyskö alienit/ihmiset jennenenjnejnetmstms
Ilmeeni kun oikeasti nautin suuresti kuvan elokuvasta joka on aika universaalisti haukuttu. Tosin viime aikoina pientä kulttiseuranta-vastareaktiota on ollut ilmassa.
Roger Avaryn (se toinen jätkä Pulp Fictionin käsikirjoituksen takana) Killing Zoe ja ehkä jopa Rules of Attraction. Wayne Kramerin (Running Scared) ja Guy Ritchien tuotanto myös. Samoin Kukkoilijat ja Seitsemän Psykopaattia.
Ei vittu nyymi sen sanoi. Ylis keksi että kuussakäyni ol kusetusta.
mistä tää Revanin kuva on ees revitty? Missään vaiheessa ei sillä tuollaista miekkaa ole ollut, mutta heti trailerin jälkeen tuo kuva on pomppinut ties minne. Itse melki väittäisin, että joku on tuon miekan photoshopannut joku tuoksi uudeksi miekaksi, että Revan huhut saataisiin vahvoiksi. Eihän koko teaserissa edes näkynyt sen ukkelin naamaa. Ihan yhtä iso mahdollisuus on että sillä on vaikkapa Darth Maul maski kuin Revan maski.
Täällä taas ylilaudan imdb-top100-jonne mestarit haukkuu katsomatta leffoja. Kävin katsomassa kun muija pakotti. Yllätyin positiivisesti. 3/5, eli suomalaiseksi elokuvaksi ei yhtään huono.
Vasemmalla ilmeeni, kun Corto Maltese - animaatioita ei ole vielä mainittu.
Ei kaikki ole niitä nähnyt ja keskustellut niistä. Pistä lanka hideen.
Ehdottomasti tuo viimeinen. Olen itse käyttänyt tuota tapaa monelle ja kaikki ovat sitten jälkeenpäin episode I:n katsottuaan sanoneet etteivät missaneet mitään tärkeää.
Oli pakko katsoa tämä ja voi hitto että oli taas hyvä! Ja rautanen soundtrack.
Tai sit tää: poliisi on vanhan testamentin vihainen Jumala ja Julienin äiti itse Saatana. Julien on langennut enkeli joka joutuu kohottamaan kätensä Jumalaa vastaan, josta syystä kädet leikataan rangaistuksena. Elokuvan symbolismista on melko paljon teorioita.
Olipa aivan helvetin kova filmi. Minäkin myönnän pidätelleeni itkua monissa eri kohdissa, kuten Cooperin lähtiessä kotoaan ja siinä kohdassa kun hän kommunikoi tyttärensä kanssa tesseraktissa. Vituttaa ajatus, etten enää ehkä koskaan näe tätä elokuvaa teatterin isolta kankaalta. Zimmerin musiikit 5/5.
Veikkaan että tulee jompikumpi tai kummatkin; >Blair witch >Paranormal activity
Joku rauhallinen draama esim new yorkista? Tunnelmallisia paikkoja/kuvauksia yms. Mieleen tulee elokuva jossa mies menee sateella jazz baariin, ei enempää muistikuvia elokuvasta. Mikä elokuva teille tulee mieleen tämän tapaisista elokuvista? pahoittelut vammaisesta kirjoitustavasta
Ootsä vittu tossisas? Voi jeesuksen kulli sä oikeasti tykkäät noista hollywoodin paskoista enemmän kuin Babadookista? Vittu mikä urpo. Aivan saatanan pälli.
Kersana ykkönen, kakkonen ja kolmonen (ei alaikä, toka luokka) olivat kova sana ja kehtaahan niitä katsella edelleen. Ne on ne minun kersuuteni helmet. JW näytti ihan mielenkiintoiselta. Tiedä jaksaako teatteriin raahautua, mutta Blu-Ray nyt ainakin hankitaan. Vesidino on jännä ja hybridi kiinnostaa. Hieman kummastuttaa noi raptorit lopussa, mutta jos niitä nyt on koulutettu pennuista lähtien, niin miksei ne nyt osittain toimisi tiimissä kouluttajansa kanssa... Katsotaan nyt mitä sieltä tulee.
> F.F. Coppola >Sergio Leone >Zucker, Abrahams, Zucker >Tarantino >John Woo
No jaa. Lapsi kyllä ymmärtää miten ymmärtää näkemänsä vaikka kässäri olisi suomennettu miten päin vaan. Ja kyllä se olisi mun mielestä ollut aika kauheaa nähdä lapsena Muumeissa tollasta. Sitä paitsi mitä väliä noilla jaksoilla enää on, kun ne on nähty? Eikä niitä voisi dubata enää kunnolla muutenkaan, kun muumien ääninäyttelijätkin alkaa pikku hiljaa kuolla (mieti muumipapalle joku toinen ääni).
Mistä näen under the domen 2 kauden kaikki jaksot?
Ainakin erikoistehosteet jääneet täysin harrastelijatasolle. Alkoi hymyilyttämään, miten toi räjähdys tehty.
Kuinkas monta jaksoa tätä neloskautta muuten edes tulee? Onko se perus 12?
tai sitte tää on paska lanka ja ap on homo
Tämä. Ei nyt ainakaan huonompi voi olla, vaikka mistään maata järisyttävästä eepoksesta tuskin onkaan kyse.
Elokuvia/tv-sarjoja joissa esiintyy Patrick Janen tyyppinen henkilö? Itse digaan suunnattomasti hahmosta, joten varmaan digaan myös samankaltaisista. Onko siis mitään muita sarjoja ja leffoja, joissa esiintyisi taitava ihmistenlukija ja - tulkitsija, mahdollisesti jopa rikossarjana, kuten Mentalist.
Katsoin vastikään tuon leffan ja se jäi päähän lähinnä keskinkertaisena suomileffana, joskin yksi koukku sai pään pörräämään. Älä lue enempää jos et halua spoilereita. Oliko tuo Peteliuksen esittämä Kaski se mystinen huumeparoni niiden huumeiden takana ja se huumerahoilla - läppäheitto lopussa totuus? Elokuvassahan ei missään vaiheessa selviä kuka mystisten huumelähetysten takana on. Huumeet tulevat vain tiettyihin koordinaatteihin ja rahat jätetään toiseen. Ostaja ja myyjä välittävät koordinaatit keskenään matkapuhelimen välityksellä. Missään vaiheessa elokuvaa ei selvitetä tuon mystisen ostajan henkilöllisyyttä. Vaikka juonen voisi tulkita siten että Petelius löytää Piken luota Lallin kännykän, josta saa koordinaatit huumeiden jättöpaikkaan ja siten menee paikalle vihjeen turvin, voi sen tulkita myös siten että vasta löytäessään kännykän Lallin luota hän tajuaa hänen oman huumevälitysyhteytensä vaihtuneen Haloselta Lallin haltuun. Myös Kaskin haluttomuus kutsua apuvoimia huumeratsiassaan kertoo jotain tämän puolesta, vaikka hän oli koko leffan ajan halukas toimimaan kaksin Repon kanssa ja varsin rämäpäisesti. Mistään arvosteluista ei löytynyt asiasta sanaakaan, vaan kaikki voivottelivat liian onnellista ja juustoista loppua. Itsekin ihmettelen syvästi jos loppu oli oikeasti noin ruusuinen ja se onkin yksi suurimmista syistä miksi pidän omaa teoriaani suhteellisen vahvana. Onko nyymeillä jotain huomioita, jotka romuttavat teoriani tai jotain jotka tukevat sitä?
Entä jos on. Entä jos ei ole. Mutta mitäs sitten jos onkin.
Teaserihan vaikutti varsin lupaavalta. Uhkaava selostus, vähän uutta, vähän vanhaa ja kuorrutteena John Williamsin tunnari.
Kävin just katsomassa ja alkupuolisko oli vähän laahaavaa ja liian sentimentaalista Siitä eteenpäin kun laskeutuivat sen Mannin planeetalle niin leffa lähti selvästi käyntiin kunnolla ja siitä eteenpäin oli todella näyttävä ja nautittava
Niin ja unohtui tietysti tämä: The Beast of War http://www.imdb.com/title/tt0094716/
Vanha kunnon Mitä sarjoja katsoa - lanka. Omaan makuun sopivat sitcomit, aikuisten piirretyt ja toimintasarjat. Seuraavat olisi katsottu, mitäpä sitten: >Big Bang Theory >Breaking Bad >Cleveland Show >Futurama >Harper's Island >How I Met your Mother >Orange Is New Black >Pasila >Prison Break >Simpsons >Sons of Anarchy >Spartacus >Supernatural >Terra Nova >Two and Half Men (Charlien kuoppaamiseen asti) >Vikings Seuraavia sarjoja olen koittanut katsoa, mutta eivät ole iskeneet: <Family Guy <Dexter <Deadwood <Skins <Sopranos <Walking Dead
Ok. Onneksi leffan ei tarvitse olla diippi ollakseen hyvä.
Siis tää Don't Legalize It? Katsottu on.
Leffan ei aina tarvitse olla puhutteleva tai mieltä räjäyttävä ollakseen viihdyttävä. Viihdyttävä leffa = hyvä leffa omasta mielestäni.
Haussa elokuvasarja: perustuu löyhästi sarjakuvaan, jonka päähenkilö menetti muistinsa ja ainoa vihje oli solisluuhun tatuoitu numero, ja tarinan edetessä selviää että hän on jonkinlainen vartavasten koulutettu agentti. Perus toimintaseikkailu. Sekä sarja että elokuva alkavat siten, että päähenkilö löytyy merestä vahingoittuneena ja muistinsa menettäneenä. Sarja oli muistaakseni neliosainen, ja jotain eroja sarjakuvaan, elokuvassa ei ollut sitä tummaihoista naisagenttia mukana.
Eihän tuosta avautumisesta tajua vittuakaan. Ja on olemassa aineita, joita valomiekka ei läpäise. Tällaisia pystyttäisiin käyttämään valomiekassakin. Siltikin huono suojus on parempi kuin ei suojusta ollenkaan.
>iron man 3 >geneerinen juoni jossa pahis kehittelee jotain geenimuunneltua super_ihmis_armeijaa >starkin pelastaa joku vieläkin geneerisempi pikkupoika joka ei tuntunut kuuluvan elokuvaan ollenkaan >pääpahis mandarin vaikutti erittäin mielenkiintoiselta mutta: >jeccu :D oikeesti pahis on klassisesti se nörtti jota se kiusas joskus >puolet leffasta sata erilaista ironman pukua tappelee tylsästi suunniteltuja ja geneerisiä super_ihmisiä vastaan >ihan vitun juustoinen hero gets teh gurl loppuratkaisu Ihan teatterissa kävin katsomassa koska pidin aijemmista Iron Maneista kovasti, mutta päällimmäisenä jäi mieleen pettymys.
CDONin paketissa kestää monesti se päivä kaksi pidempään, nyt joulun kiireissä se about viikko. Tulee se pian
Miten tällainen yksilö kykenee edes postaamaan ylilaudalle, saatikka edes elämään itsenäisesti. Oletkos kuullut sellaisesta pienestä nettisivusta kuin google, mitäpä jos kirjottaisit sinne vaikkapa bittorrent. JA OIKEASTI NE TORRENTIT LADATAAN SILLÄ OHJELMALLA EIKÄ KATSOTA! KATSOMISEEN TARVITSET ERILLISEN OHJELMAN, JONKA OSAAT VARMAAN MYÖS GOOGLETTAA!!
En nyt itsetuhoisesta tiedä mutta Leaving Las Vegas nimisessä leffassa Nick Cage esittää alkoholistia joka lähtee sitten Vegasiin ryyppäämään itsensä hengiltä mutta sitten tuleekin mutkia matkaan ym.
Yllätyin positiivisesti, vaikka ohjaaja ja näyttelijäkaarti olikin mitä oli. Elokuva olisi toiminut paremmin jos turhat melodramaattisuudet olisi jätetty pois ja keskitytty enemmän sodankäyntiin. Taistelukohtaukset 5/5 tankkipornoa. Loppuarvosanaksi 3/5.
Laitetaanpa muutama lisää. Wing Chun ei nimestä huolimatta sisällä kyseistä tyyliä, mutta Michelle Yeoh on tässä silkkaa voittoa. http://www.imdb.com/title/tt0111800/
Eversti vaikuttaa enemmän stereottyyppiseltä majurilta. Everstithän yleensä on suhteellisen gonahtaneita, majurina taas on mies mulkuimmillaan.
kuullostaa paskalta teinidraamalta a la the tribe mutta annan sille laukauksen
2114 nimeltämainitsemattoman Japanin valtio skannaa kansalaisten aivokäyriä ja Sibyl-järjestelmällä joka havaitsee kuinka potentiaalinen rikollinen kukin on. Sen mukaan jengiä lentää vankimielisairaaloihin ennen lain rikkomista. http://www.imdb.com/title/tt2379308/
Jos yhtään animea siedät niin katso Cowboy Bebop. Itse ainakin nautin suuresti vaikka en mikään animefani olekaan. Myös Space Dandy on ihan jepa, mutta enemmänkin komediaa kun mitään vakavaa skifiä. Leffoista ainakin Dark Star, Screamers, Cube sarja, Solaris, Brazil, Strange Days, A Scanner Darkly ja THX 1138 on jepa. Kaikki luokkaa wanhaa paskaa mutta kannattaa katsoa. En viitsi mitään inceptioneita listata kun kaikki ne on nähnyt.
Löytyykö mistään 3. kauden suomisubeja? Netflixiin ei oo mahollisuutta
Kyllä nyt on tiukkaa analyysia. Ei minun tarvitse katsoa Miss Kovistakaan tietääkseni että se on paska elokuva. Katsoin tämän koska hype, en olisi menettänyt yhtään mitään jos olisin jättänyt katsomatta. Tusinakauhua.
Luotettavia nettikauppoja mistä ostaa elokuvia ja sarjoja? Laaja blu-ray valikoima ehottomasti plussaa. Mieluusti vielä sellaisia missä hinnat on kohdillaan. Play. comin kuoppaamisen jälkeen ei ole tullut vastaan samantyyppistä luotettavaa kauppaa.
oliko se sitten yksin? siinä lopussahan cooper sanoi brandille että mennään jätkän luo ketä se rakasti. sitten se heräs cooper heräs cooperalukselta, kai se oli siinä planeetan kiertoradalla missä se brand oli ja kai siellä sitten oli muitakin. en tiiän menikö nyt oikein koska oli vähän häslinkiä teatterissa tossa lopussa eikä pystynyt seuraamaan kuin 99 prosenttisesti.
Ykköskausi on kova, loput olivat aika onnettomia. Suositteluiksi Trailer Park Boys ja The Life and Times of Tim.
Omasta mielestä juoni toi taas tasapainoa ykkösen silkkaan mättämiseen, joka alkoi käydä loppua kohden jo vähän puuduttavaksi. Näyttely oli pääosin toimivaa, vaikka päähahmo vähän yksiulotteinen olikin. Vaikkei juoni mitenkään erityisen syvällinen ollutkaan, niin kyllä se toimintaelokuvaksi oli harvinaisen napakka paketti.
Olenko ainoa kellä yleisesti rasahtaa spoilereihin, jotka ovat tyyliä: ei vittu toi leffa oli mindblowing. Kyllähän siinä menee maku jos osaa odottaa jotain isoa twistiä leffan loppuun ja elokuviin paatuneet aivot käyvät raivokkaasti läpi mitä hulluinpia skenaarioita. En nyt tässä tilanteessa spoilaantunut, sillä The Usual Suspects on tullut nähtyä, mutta esim. Game of Thronesissa red wedding menetti hohtoaan, koska kaveri joka oli ennen minua nähnyt jakson vaahtosi miten dramaattinen sarja Got on. Tosiaan mielestäni oletuksena pitäisi olla, että voit lukea arvostelun leffasta spoilaantumatta siitä alkua lukuunottamatta juurikaan.
Tosin esim. De Palmahan päätyi ohjaamaan Natural Born Killersin (käsikirjoitus by Quentin), jota Tarantino sitten päätyi vihaamaan. Että ei ne tyylitkään ihan yks yhteen mene.
Niin ja oli hyvä leffa 4/5 alussa vähän jotain ihmeellistä vääntöä mut petraa lopussa ja kerää sen alun rakennuksen hyvin kokoon. Yksi turha pahis keskellä leffaa. ok 4, 5/5 koska musiikki.
>William Friedkin (Killer Joe) >Killer Joe Mielenkiintoinen valinta ohjaajalta, joka kuitenkin on tehnyt sellaisia elokuvia kuin The French Connection, The E xo rcist, Sorcerer ja To Live and Die in L.A.
et todellisuudessa itse tiedä vittuakaan mitä edes höpötät. on helpompi olla uskomatta asioita, joita ei ymmärrä.
>Mitä vittua Gallifreylle on tapahtunut? Mestari paskonut paikat vai Dalekien valloitusarmeija? Siis sehän vain kusetti doctoria että olisi löytäny galifrein. Doctor vittuuntui tästä, enkä nyt oikein tiedä millä fiiliksillä se meni kertomaan claralle menevänsä kotiin. Vaikutti jotenkin tosi itsetuhoiselta jäähyväispuheelta
On August 13, 2014, HBO renewed The Leftovers for a second season
Olen fysiikan suhteen vammainen joten mitä jos kokoat toimivan valosapelin ja havainnoit käytännössä miksi tuo ei toimi.
Näin teatterissa Inceptionin ja Yön ritarin ja niissä ei ollut muistaakseni mitään vikaa kuvassa.. Samassa teatterissa näin ennen Interstellaria ekan hobitin (kuvattu Red Epicillä) ja kuvanlaatu oli hyvä.. T.
Tämä. Jos on joku keskinkertainen tusinajulkaisu niin sitä voi odottaa hyvälaatuista versiota sen vuoden verran netflixiin, bluraylle tai torrentsivuille. Jos on erittäin hyvä ja kiintoisa leffa, ei sitä jaksa odotella noin pitkään, vaan jos sen voi heti katsoa jättiruudulta optimaalisella laadulla noin kympin hintaan, niin totta kai se tilaisuus tulee käytettyä. Mistä sitä varmuudella tietää, onko vuoden päästä vaikka jäänyt auton alle ja siirtynyt kuolleiden kirjoihin. Itse ainakin haluan kokea asioita tässä ja nyt enkä lykätä kaikkea johonkin epävarmaan tulevaisuuteen.
Tässä on todella sitä wanhan ajan laatua vaikka dubattu lieneekin. Loistava animaatio.
Tottahan tuo on. Et voi väittää mitään Marvel-leffaa diipiksi tai aikuismaiseksi
Olisko kellään ehdottaa Seven Years in Tibet, Apocalypto tai Kon-Tiki - tyylistä seikkailuelokuvaa. Ton tyylisiä leffoja ei kovin paljoo löydy.
Katsottu ja oli kyllä hyvä. Hahmot toimii ja fiiliskin mukavan mystinen välillä. Suosittelen ehdottomasti. Ja kannattaa ottaa heti se asenne, ettei ylösnousemusta koskaan selitetä. Näin siis kirjassakin. Ideana on vain seurataa jätteiden elämää.
aion nyt katos a serbian movie:en, paikalla nyymejä jotka ovat nähneet kys elokuvan?
Näin siis massa vs massa, kyllä niitä pienempien porukoiden kahinoitakin (maantierosvot vs kauppiaiden henkivartijakaarti jne) tapahtui, joissa sitten sillä miten sitä asettaa heiluttaa oli jopa jotain väliä.
Pistetään nyt tännekin toi hyvä Neil deGrasse video koskien leffaa. Ite tykkäsin leffasta tosi paljon vaikka ennakkoluulot oli aika negatiiviset (kaveri raahasi). Kolme tuntia vierähti kevyesti ja kärryilläkin pysyi aika hyvin. Juoni on loppujen lopuksi melko suoraviivainen, vaikka kaikkea hämärää tapahtuukin koko ajan. ps. Jos joku vihaa tiettyä ohjaajaa, niin miksi ihmeessä pitää tulla paskomaan kyseisiin keskusteluihin? Tappakaa ittenne vitun autistit. ps. Työntäkää ne spoiler-tagit perseeseen. Jos haluat kokea leffan ilman ennakkotietoja, niin kannattaisko jättää lukematta sitä koskevat keskustelut? Vitun autistit.
>EI SIIS TOISTA VALOMIEKKAA, KOSKA SIELLÄ KUORTEN SISÄLLÄ ON SE VALOVITUNMIEKKA
Noissahan menee sellatti että ne enkkusubit tulee vaan sillon kun ne puhuu norjaa, ei sllon kun puhuu englantia. Olis hyväs jos sais niin että lukee englanniksi tekstit sillonknin kun ne puhuu lontoota, koska ei oikein saa selvä välillä
>Ykkönen on myös aika inva, mutta toisin kuin II ja III, se sentäs tuntuu Star Wars elokuvalta Tämä ja niin vitusti t.
>En tiiä mutta nuo imdb arvosanat muutenkin ihan vitun syöpää. Tuota noin, eikös langan koko idea juuri ollut kertoa leffoja, jotka mahdollisesti ovat hyviä mutta paskat IMDB pisteet? Ja sama myös toisinpäin. IMDB nyt vain sattuu olemaan niin suosittu ja laaja sivusto että sieltä tulee helposti vilkaistua tietoa leffasta.
>Suunnittele maailman älykkäin dinosaurus >Tee siitä 10-metriä pitkä lihansyöjä ja anna sille pitkät terävät hampaat ja terävät kynnet Mikä voisi mennä vikaan?
Lumiukon voisi puolestani korvata saman taiteilijan When The Wind Blowsilla. Joulun oikea merkitys tuntuu vasta silloin kun katsoo mummun ja papan kuolevan hitaasti säteilymyrkytykseen.
Jumalauta. Katsoin sarjaa ja nyt vituttaa. Majuri spoiler: Darmody ammuttiin. Lähes ainut kiinnostava hahmo koko sarjassa. Miksi vitussa aina parhaat hahmot tapetaan? Nyt tuntuu siltä että ei enää kinosta katsoa sarjaa. No, onneks on vielä Jimmyn äiti joka on myöskin helvetin hyvä hahmo. samalla bumpia hyvän sarjan puolesta.
nolan on hollywoodin spede pasanen. välillä jopa ihan ok settiä, mutta sekin pitää pilata selittämällä asiat moneen kertaan. niin siis oon tota lasarus-rojektissa mukana ja te herätitte mut käytännössä kuolleista nii oot iteki siis niinku lasarus, kjeh kjeh nii oon, tajusko kaikki nyt? lisäksi mycocaine on nykyään ihan vitun paska kaikissa leffoissa, käy lähinnä vaan keräämässä massit ja hengailemassa vanhojen kavereiden kanssa. menepois. interstellar on varmaan tosi kovaa kamaa jos tähän mennessä on nähny vaan makuunin top-5 hyllyn leffoja. beatleskin räjäyttää tajunnan jos on ennen sitä kuullu vaan arttu wiskaria ja zen cafea.
Paha nyt teaserista sanoa mitään, mutta myötähäpeää tuo lontoon vääntäminen kyllä aiheuttaa. Pitää kattoo uusiksi kunhan tulee jotain kunnollista ulos, tuo nyt oli lähinnä joku fb mainos tms. Tää, köyhän miehen michael bay, upotus liitynee
En ole hetkeen käynyt leffoissa ja tottunut katsomaan kotona pelkkää 1080p sontaa. Nyt helsingin tennispalatsin ykkössalissa kun kävin tämän katsomassa, huomasin heti että tuntuu kuin katsoisi jotain 480p versiota. Mieleen jäi kohtaus alusta kun kuvattiin siellä kotitalossa niin jonkun pään ääriviivan ja taustaseinän välillä oli vain pelkkää sumeaa höttöä
Uusimman kauden kolme ekaa jaksoa olivat hyviä, mutta tämä neljäs hirveetä paskaa... Pysyttäisiin vain niiden sarjakuvien suunnilla, eikä lähdettäisi rakentelemaan tämmöisiä tyäsin paskoja jaksoja...
Itse kun ensimmäisen kerran leffan näin, niin jälkikäteen luettuani teorioita mitä siellä salkussa oli, tykästyin eniten siihen, että siellä olisi ollut Marcellus Wallacen sielu. Muistaisin myös, että Tarantino ei sen kummemmin antanut selityksiä salkulle, vaan se piti juurikin itse tulkita. Kuvan tee ei liity tapaukseen.
Molemmat hyviä. Jenkkiversiossa laatu heittelee loppupäässä aika runsaasti kun sarjaa venytettiin niin tuhottomasti. Brittiversio on puolestaan huomattavasti kompaktimpi ja laatu pysyy alusta loppuun kasassa. Brittiversio on tässä mielessä parempi, mutta parhaimmillaan jenkkiversio yltää samalle tasolle.
no halojata päivää. se maali olisi napattu sillä vitun sekunnilla kun omat olisi ollut turvassa. en sano että kylmän sodan e xc hange on täysin mahdoton mutta homoländin tyylillä ei.
Tätä pätkää varmaankin tarkoitat? http://areena.yle.fi/tv/2067965 Mitä veikkaatte, arvon nyymit? Montako minuuttia ehtii kulua ens vuonna Sodankylän elokuvajuhlien avajaisia ennen kuin Petterin nimi mainitaan?
Olisi ihan mielenkiintoista kuulla, mikä sinua jäi vaivaamaan? Itse en keksi muuta kuin joitakin plot holeja, joita tämänkaltaisissa aika-avaruusjutuissa on vääjäämättä. Esim. minkä takia aave antoi koordinaatit nasan tutkimusalueelle? Itse pistän tämän ihan sattuman piikkiin, tosin pitää olla aivokuollut jos ei muista että noista merkeistä kaikki sai alkunsa.
SGU meni listalle. Olisiko hyvä katsoa Atlantis ensin pois alta, vai menettääkö kuinka paljon? FlashForward ei ihan vaikuta sellaiselta, joka itseä kiinnostaa. Joskus TV:stä tainnut nähdä vilauksen tai pari. Pitäisi olla tähtilaivoja ja/tai laserpyssyjä ja/tai avaruusolentoja.
Miksi pitäisi? Batman joka harjoitteli ties mitä ninjailua pistää kyllä pataan ketä vain, mutta pointti on, että Nolan ei oikein osannut viimeistellä koreografiaa tai edes viitsinyt tai huomannut... Nolaniitteja vain pöyryyttelen heidän jumalansa virheitä näyttäen.
Kävin juuri vihdoinkin Interstellarin katsomassa, ja leffa oli paikoin niin jännä, että unohdin kokonaan sen neekerin olemassaolon. Vasta pari tuntia leffan katsomisen jälkeen jäin miettimään, että hetkinen... niitä astronauttejahan lähti maasta kolme, missä vaiheessa se neekeri hävisi? Vasta kun kysyin kumppaniltani, muistin, että sehän kuoli sinne räjähdykseen. Ja nyt jälkeenpäin mietin, että eipä se hahmo paljoa elokuvaan mitään kontribuoinut.
Spoilaappas vähäsen, olisi kiva tietää, koska sarja luultavasti jää jumittamaan vaihteeksi.
En usko, mun mielestä on vaan mielenkiintoista nähdä ja kuulla minkälaisia pointteja jotkut löytää kun oikein etsimällä etsii.
Elokuva vaikuttaa jo etukäteen niin helvetin huonolta ettei ole mitään mielenkiintoa katsoa sitä. Toki jos traileri antaa radikaalisti väärän käsityksen niin saatan harkita.
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288763520819.html Haluaisin vain talvisodan/tuntemattoman sotilaan kaltaisen laadukkaan suomalaisen sotaleffan jossa olisi näitä unohdettuja tarinoita sodasta; _ ;
Itse olen lukenut ihmisten ajatuksia elokuvasta ja ymmärtänen aika hyvin mitä ohjaaja ajaa takaa, mutta ikävä kyllä se ei oikein riitä että kertoo tarinaa epätyypillisellä tavalla jos sisältö on niin keskinkertaista. Only God Forgives ei onnistu kutkuttelemaan ainakaan oman mieleni syvimpiä sopukoita. Elokuvaa katsoessa tuntuu lähinnä että ohjaaja yrittää hämätä katsojaa kuorruttamalla inspiraation puutteensa näyttävillä otoksilla ja yliampuvalla väkivallalla. Ei sillä, tottakai tästä elokuvasta saa tykätä, mutta suosittelen katsomaan niitä oikeita klassikoita niin ymmärtää miksi tästä elokuvasta ei ole niiden joukkoon. T. Eri
Joo tosiaan tarkotin just noita hdrippei eli yifyt ja kumppanit, nyt just kattomas boyhyyddiä ja on kyllä aika kovaa kamaa. Vaikkei ole mitään 'juttua'.
>Elokuva: Kick-Ass wat. oletko katsonyt elämäsi ainaka yli kymmentä elokuvaa?
Itellä ihan sama. Tommoset elokuvat saa aina unelmoimaan maailmasta, missä on kaaosta tai maailmanlopunmeininki ja sitten pääsis ihastumaan johonkin Emily Bluntiin jonka kanssa viettäs viimeset viikkonsa.
Juu on tullut seurattua kaikki jaksot tähän asti. Muuten ihan hyvä, mutta vituttaa tuo sarjan epärealistisuus (joka jaksossa kuolee joku 20 ihmistä) ja näiden hahmojen historian melko vähäinen avaaminen. Esimerkiksi siitä neegeripomosta ei tiedä pajon mitään.
Sopranosin Pine Barrens. Se jakso missä ne etsii sitä Venäläistä ihan kylmissään jossain keskellä metsää.
Katsoin pilotin ja positiivinen yllätys. Toivottavasti kässäri ei tosin lässähdä True Detectiven tapaan loppua kohti.
Camrip = elokuvateatterista kuvattu screeniä videokameralla. HDrip = yleensä jotain Camripin ja Webripin välille sijoittuvaa. Yleensä paska laatu (360p), mutta joskus on tullut vastaan pari sellaista mitkä vastaa melkein 720p: tä. Webrip = ripattu jostain nettiselaimesta mm. Hulu, Netflix, yms mikä tahansa vastaava. Blurayrip (720p) = jo hyvälaatuinen Blurarip (1080p) = paras laatuinen rippi mitä on ladattavissa
Ehdeinkin jo tuossa toisessa langassa ilmaisemaan suuret odotukseni HFR 3D:lle.
Leffan ' Murica- asteikko: 9, 8/10. Pähkinänkuoressa: Brad Pitt kavereineen tuhoaa koko saksalaisten länsirintaman.
Sehän on kuin ampuisi itseään jalkaan jos lähtee leffoissa lapsia tapattamaan. Suurin osa kohderyhmästä ei kuitenkaan ole kaltaisiasi fedoraa kallistelevia edgyjonneja.
>Fargo Mustaa huumoria parhaimmillaan. Hieman kevyempää katsottavaa kuin Breaking Bad, mutta erittäin viihdyttävä ja paikoittain tosi yllättävä.
City of God vielä erinomaisen listan jatkoksi Annie Hall Woody Allenin leffoista kans hyvä Tää oli ehkä viime vuoden paras leffa mulle https://www.youtube.com/watch?v=h9PrVESAYeA Louie on hyvä. Tässä yks hieno kohtaus: https://www.youtube.com/watch?v=KFdWcNJ17YY
Tämä oli todella visuaalisesti todella tyylikäs. Löytyy jenkki-Netflixistä jos jotakuta kiinnostaa. Lisätään lankaan jälleen yksi loistava leffa eli: >Colorful (2010) http://en.wikipedia.org/wiki/Colorful_%28film%29
Kuvakohinaa oli Mikkelissäkin. Äänestä en ainakaan mitään erityistä huomannut
Kiitos kaikista postauksista! AP heittää omia settejä tänne nyt myös >The Thing >8.2 >Antaisin 6. Ehkä jopa 5. Ei ollut oikeesti kyllä mikään järin hyvä. Jotenkin pitkävetinen ja tylsä. Ja jos pitäisi kuumottaa niin sitä tää ei ainakaan tehnyt. Tuskin oli tarkotuskaan mutta kauhu kun on genre niin... >The Cable Guy >6.0 >Antaisin 7. En ihan kasiakaan viitti antaa mutta toi voisi kyllä olla yli seiskan. Postaan lisää myöhemmin kun tulee mieleen näitä.
Juuh elikkäs finaali jäljellä tästä kaudesta. Viimeisin juonenkäänne oli kyllä sitä luokkaa että taitaa mennä finaalin 44 minuuttia sitä perustelessa..
Millä tavalla eri tunne? Jos laitetaan kaksoissokkotestiin niin onko tuo erilainen tunne elokuvan katsomisessa todistettavissa?
Kolmen ensimmäisen jakson jälkeen ei yhtäkään hyvää jaksoa tai edes ok. Ihan ok oli Darlin ja Carolin jakso, mutta tämä seiska oli taas ihan meh... Miksei sarja osaa pitää tasoa yllä?! Kolmos kausi alkoi vahvasti ja väsähti alun jälkeen ja neljäs kausi väsähti jo aluksi, mutta nosti tasoaan lopuksi. Ei kai se ole niin vaikeaa pitää hyvää tasoa alusta loppuun? Syytän ihmisten ahneutta ja sitä, että sarjakuvien tarinoista poiketaan. Koko tämä polliisi story on täysin meh.
ihmettyttää miten joku jaksaa seurata jotain ihan hyvää sarjaa. ja näiden kommenttien jälkeen ei kyllä aikomustakaan ruveta katsomaan kyseistä sarjaa.
No haluaisiko joku tehdä 80-v pihtiputaan mummolle suunnatun step-by-step ohjeen mistä saadaan ohjelma joka näyttää torrentteja ja mistä niitä itse elokuvia haetaan ja miten ne näytetään siinä ohjelmassa.
>iltalypsyä joka oli parempi ja hauskempi Aika kömpelöä ja lapsellista iltalypsynkin huumori oli.
Tein, ja se mikään paskalanka ollut, beth oli kaikista sympaattisin ja tunteisiin pureutuva koko sarjassa. Darylinkin ilme kertoi kaiken
Primer on kyllä uskomattoman tiukka pätkä. Lyö täysin laudalta useat isonkin kaliiberin scifispektaakkelit.
Nyt on hyvät nyymit hyvät neuvot tarpeen. Pitäisi jostain saada torrent/linkki Ruotsin Big Brotherin vuoden 2014 jaksoon 86. Ois huikeeta jos joku pystyis toimittaa! Kiitos etukäteen
>elokuva loppuu >takana pari yoloswag-mulattia <ihan PASKA leffa <tää leffa tuntu ku ois tehny läksyi
The Wire, Carnivale, Deadwood ja Treme. En tiedä löytyykö palvelusta, mutta oletan koska HBO.
Mikäli tuota uutta valomiekkaa kohdellaan kuin jotain oikeasti isoa kahdenkäden miekkaa, niin otan sen 100 kertaa mieluummin kuin tornado-Yodan.
Ocean's Eleven Ocean's Twelve Oceans's Thirteen Twelve on noista paskin, mutta muut kyllä erittäin jepa.
Lapsesta asti tullut jo katsottua näitä vanhoja kiinalaisia mättöelokuvia. Nämä ovat aina lähellä sydäntä.
Johnny Deppin tähdittämä Blow. Itken joka kerta lopussa; _ ;
Katsoitko edes elokuvaa? Siinähän selitettiin, miksi ne koordinaatit annettiin.
Itseasiassa kaukana olevien planeettojen koostumuksesta tiedetään varsin paljon peilaamalla niitä eripituisita sähkömagneettisen säteilyn aallonpituutta vasten. Tietty aallonpituus läpäisee tietyt aineet ja pysähtyy tiettyihin. Just sayin '
Tämä vitutti itseänikin.. Aina ne pilataan tuolla vitun systeemillä 200-300 SS-sotilasta vielä osuvasti elokuvan loppu vaiheille ja yhdestä tankista ne tuhoaa koko vitun pataljoonallisen sotilaita. Saksalaiset eliitti sotilaat muuttuivat yhtäkkiä totaalisiksi perunoiksi. >Ammun tankkia konekiväärillä :D Koska en keksi muutakaan
Hauska video ja jotenkin tuo The Joulukalenterin idea on hyvin tanskalainen. Ideasta huokuu tanskalainen huoleton elämänasenne, mikä eroaa huomattavasti esim. Suomen ja Ruotsin kielto- ja mielensäpahoittamiskulttuurista.
en oo kyl nähny kumpaakaa koska jaksa kattoo paskoi kauhui
Aika tosi vähäisiä ja viitteellisiähän Interstellarin ja Gravityn romanttiset kuviot olivat. Päähenkilöthän hädin tuskin flirttailivat keskenään? Interstellarissa Cooper taisi alkaa ajattelemaan Brandia pariutumismielessä vasta lopussa lähtiessään hänen luokseen. Aikuinen Murphkin taisi pitää lääkärikaveriaan tosiaan lähinnä kaverina, vaikka suukon heittikin Heureka-hetkellä.
Miksi pitää leikkiä jotakin hollywoodia? Minkä takia suomalaisessa elokuvassa ei voida puhua suomea? Jos haluatte nähdä oikeasti kovan pohjoismaisen toiminta/jännärileffan, niin katsokaa norjalainen Headhunters.
toimii myös väsyneenä ja krapulassa. en ole koskaan ollut paukuissa niin siitä en tiedä. Leffa on niin paska, että sen takia hyvä
Suomalaisen TV:n tasosta en sano, mutta ainakin kaapelitalouksissa näkyvän France 24 Englishin twiittimeiningit on suht asiallisia. Ainoastaan asiaan liittyvissä debaattiohjelmissa, ja silloinkin vain silloin tällöin tuomassa näkökulmaa keskusteluun.
Ajattelin nyt alkaa katsoa tätä sarjaa. Haittaako hirveästi jos katson suoraan vaikka kolmoskaudesta eteenpäin?
Teitkö sä satunnaiseen ton paskalangan? Beth oli jotain niin turhaa, eikä hänen kuolemansa kyllä liikuttanut pätkääkään, vaikka yleensä tykkään herkistellä sarjoja katellessa.
No kerro minulle miten se tehdään? Latasin sitäpaitsi bittorrentin ja nyt malwarebytes varoittaa sekunnin välein malicious website blocked: bittorrent. exe.
Paitsi että jo yläasteella opetettiin, että edes valo ei pääse pakenemaan mustasta-aukosta
Paths of Glory (1957) All Quiet on the Western Front (1930)
Yliarvostettu: <The Dark Knight <IMDB: 9.0 <Antaisin: 6 Aliarvostettu: >Gamle maend i nye biler >IMDB: 6.8 >Antaisin 8
>s5 ep8 Vittu nyt ahdistaa ja masentaa; _ ;
Kaikki samanlaista cgimättöjuustoa. Katon mielummin vaikka akkojen elokuvia.
Band of Brothers on vieläkin yksi kalleimpia HBO:n koskaan tekemiä sarjoja, Romen (jonka osa-tuottajana oli myös BBC) ja Game of Thronesin ohella. The Pacific oli myös todella kallis. Ei siis Suomessa yksinkertaisesti varat riittäisi. BOB maksoi muistaakseni 104 miljoonaa dollaria, Suomessa kaikki elokuvasäätiön rahoittamat leffat eivät pääse edes lähelle. Yksityisesti rahoittamalla ei myöskään pystyttäisi pääsemään edes lähelle, yksittäisiä elokuvayhtiöitä on Suomessa vain muutama ja ei Selinilläkään ole kymmeniä miljoonia heitellä menemään. Jenkeissäkin Band of Brothers oli valtava kaupallinen riski ja nimenomaan Steven Spielbergin kaltaisen statuksen omaavia henkilöitä tarvittiin, jotta rahoitus saadaan kasaan. Dreamworks muistaakseni jelppasi rahoituksen kanssa, ja Spielberghän on yksi sen perustajista. Ei siis mitään toivoa Suomessa saada yli sata milliä sarjaa varten. Ellei joku Björn Wahlroos rupea hyväntekijäksi ja hänelläkään ei taitaisi massi riittää koko roskan maksamiseen. Ulkomaalaista rahoitusta olisi turha odottaa, se on fakta että talvisota ja Suomen osa toisessa maailmansodassa ei ole tunnettu maailmassa. Helvetin iso taloudellinen riski joka ei tuottaisi mitään takaisin.
Ap on homo ja aloittaa helpolla. (pahoittelen paskaa kuvanlaatua)
Hei arvon nyymit. Mitä mieltä kyseisetä teaserista? Tuleeko olemaan suomalaisten toimintaelokuvien kärkeä, vai vain yksi mitätön elokuva muiden joukossa? Suomalaiset toimintaelokuvat ovat yleensä samanlaista salapoliisi shaibaa samoilla näyttelijöillä. Onko tähän tulossa nyt muutos? Minua ainakin rupesi kiinnostamaan tuo Lavikaisen Timon näkyminen teaserissi, sillä hänen roolisuorituksensa on tähän asti ollut poikkeuksetta loistavia. Kertokaahan mielipiteitä.
Tässä nyt on varmaan ollu puhetta siitä että avaruuteen liittyvistä fysiikoista yms tiedetään paljon, ei siitä, tiedetäänkö mitä on jossain 400.000 valovuoden päässä. Samanlaisia galakseja, aurinkokuntia ja planeettoja on todennäköisesti koko universumimme täynnä, kuin mitä me ympärillämme näemmä. Ei se niin mene, että tarpeeksi kauas siirryttäessä tulisi ihan eri fysiikan lait vastaan ja universumin rakenne muuttuisi jotenkin radikaalisti.
Austin Powersit ei kyllä saa repeämään kuten kolme ensimmäistä scary Movieta, mutta ovat silti elokuvina viihdyttävämpiä kuin Scary Moviet
Ihan hyvä mieli tulee kun kattoo. Parhaat nyt mitä tulee mieleen ovat: Bad Santa Rare E xpo rt Elf Gremlins Die Hard Ihmeellinen on elämä (se paska mikä tulee joka joulu mutta et ikinä katso)
Hangover 3.8/5. Hauska, mutta tarina oli sekava, eikä saanut nauramaan montaakaan kertaa elokuvan aikana. Lisäksi kummatkin jatko-osat ovat huomattavasti parempia.
Kyllä väki vielä filmille kuvaa leffoja.. Onhan niissä kai kuvanlaatu parempi kuin digitsalisissa kameroissa, mutta niitä on varmasti helvetisti hankalempia käyttää.. Fast and Furious 6 taidettiin kuvata filmille ja se näytti teatterissa paremmalta kuin Interstellar.. Molemmissa täysin sama teatteri ja sali. Ja molemmissa sama finnkinon digitaalinen projektori.
Netflixissä piti olla 3. tuotantokausi? Eipä näytä olevan...
Ihan hyvin sarja tuon kestää, vaikka laatu vähän heitteleekin. Ensimmäinen ja neljäs kausi parhaita, viimeinen kausi oli heikoin.
Aivan vitun 5/5. Jouduin pidättelemään tosissani kyyneleitä, ei ikinä ole leffa päräyttänyt näin paljon vaikka monta vaikuttavaa pätkää on nähty. Onneksi tuli käytyä katsomassa kunnon teatterissa
> Love is the one thing that transcends time and space. Parhaita paloja koko leffassa. Tuossa kohtaa heräsi odotus, että lopussa olisi joku erittäin maukas shokkijuonenkäänne ko. Brandin teoriaan liittyen, tosin myönnettäköön, että sellainen olisi ollut vaikea uskottavasti toteuttaa. Harmistuin kun juonta kannatteleva tiede olikin suht perushuttua. Ei ollenkaan niin päräyttävä tai aivot sulattava kuin ennakkoon odotin joidenkin kommenttien perusteella. Silti 4/5 Musiikki ei imo todellakaan ollut perus-Zimmeriä niin kuin joku väitti. Inception > Interstellar.
> Veikkaan kyllä laudan elokuvahipsterien haukkuvan tämän, koska ohjaajana Christopher Nolan Vittu tämmöiset kommentit ottaa aivoon... Kaikilla on mielipide. Vaikkei nolaniitille kelpaa, niin siltikin. Elokuva kiinnostaa kyllä, mutta katostaan nyt kerkeekö teatteriin. Näyttää kyllä eeppiseltä, mutta kuulemma juoni aika perus.
Missä järjestyksessä muuten näyttäisitte täysin Star Warssia tuntemattomalle henkilölle elokuvat? Oletetaan, että ne katsotaan putkeen tai ainakin peräkkäisinä päivinä. Itsellä olisi nyt tällainen tilanne edessä joululomalla ja mietin miten teen katselukokemuksesta mahdollisimman eeppisen kaverille. Ilmoitetaan nyt vielä varmuuden vuoksi, että teksti sisältää spoilereita elokuvista I-VI. Langan alkuperäinen aihe on kuitenkin keskutella trailerista, niin onhan tässä seitin ohut mahdollisuus, että joku ei olisi katsonut noita edellisiä leffoja ja menettäisi hyvän elokuvakokemuksen. Vaihtoehto 1  perinteinen: >IV, V, VI, I, II, III Aika itsestäänselvä vaihtoehto ja lonkalta heitettynä paras. Tällä ei ainakaan sorru kikkailuun ja mene vikaan. Vaihtoehto 2  kronologinen >I, II, III, IV, V, VI Toinen itsestään selvä ajatusmalli, joka kuitenkin tuntuu aika paskalta idealta. Kyllä ensimmäisen tulee olla Episode IV. Vaihtoehto 3  kikkailu >IV, V, I, II, III, VI Ei niin itsestään selvä, mutta hetken mietittynä aivan timanttinen järjestys. Aloitetaan kahdella alkuperäisellä ja jätetään Han Solo grafiittiin ja koko saaga auki. Sitten katsotaan I-III ihan normaalisti. Elokuvasarja ei nyt päätykään Anakinin kääntyessä pimeälle puolelle, vaan vielä on jäljellä Episode VI, joka sinetöi Anakinin elämänkaaren. Samalla saadaan taas Luke pääosaan ja ymmärretään paljon paremmin kuka siellä Vaderin maskin takana on. En näe tässä järjestyksessä mitään ongelmaa tai negatiivista aspektia, vaan pelkästään positiivisia. Yodan erakoituminen ja epäonnistuminen ja viimeiset sanat ovat paljon koskettavammat. Darth Sidiouksen roolikin on paljon syvempi näin. Niille pahiksille saadaan aivan uusi ulottuvuus. Bonuksena saadaan myös se kronologisesti viimeinen elokuva päättämään elokuvasarjan. Vaihtoehto 4  Kikkailu jossa voi sattua leukaan >IV, V, II, III, VI, (I) Sama kuin äsken, mutta jätetään I kokonaan pois tai katsotaan se erillisenä elokuvana kaiken jälkeen. Kuitenkin niin, että selvästi pidetään sitä episode VI loppua sarjan kliimaksina. Siirretään ikäänkuin Episode I fan fictioniksi. Tämä voi tuntua aika rajulta vaihtoehdolta, mutta eipä tässä taida mitään menettää. En ole pariin vuoteen katsonut Episode ykköstä, mutta eihän siinä ole sinänsä mitään juonen kannalta tärkeää. (Korjatkaa jos olen väärässä.) Ainoat mitä tulee mieleen: >Anakin ja Padme tuntevat ennalta, mutta ei oikein selitetä miten. Mitä väliä? Säästänpähän katselijan ihmettelemästä ~10 vuoden ikäeroa ja pikkupojan palavaa rakkautta prinsessaa kohtaan ja saamaansa vastarakkautta (PETO_VIILI). >Ketä Jar Jar Binks? Tämä on varmaan kaikkien mielestä todella suuri bonus. Toki Binks on minuuttiroolissa Episodeissa II ja III, mutta sillä ei ole mitään väliä tietääkö henkilön ennalta. >Ketä toi Qui-Gon oikeen on? Okei, aika paha, mutta ei kaada kokonaisuutta. Episodet II ja III eivät mainitse Qui-Gonia juuri ollenkaan. Muistaakseni Yoda vain mainitsee Obi Wanille, että vanha mestarisi Qui-Gon on oppinut kommunikoimaan kuolleesta ja sinullakin on opiskeltavaa. Ei haittaa juonen kannalta ollenkaan jos ei tiedä Qui-Gonia. >Ketä Darth Maul? Juu, missaa tuplavalomiekan ja taistelukohtauksen. Ei haittaa juonen kannalta ja tämänkin näkee sitten jos/kun katsotaan se Episode I vielä erillisenä leffana jälkeenpäin. <Mielipiteitä eri vaihtoehdoista ja miten itse näyttäisitte leffat ummikolle?
>Mad Men - Shut The Door. Have a Seat
Katsoin tämä Silent Night, Deadly Nightin eilen. Ei ollut kyllä mikään kummoinen elokuva edes 80-luvun kauhuleffojen ailahtelevassa mittapuussa. Jouluinen ympäristö ihan ok, mutta kaikki muu oli silkkaa paskaa. Kliseiset kuolemat, paska näyttely ja kaikista eniten vitutti se, ettei murhaajalla ollut kertaakaan edes partaa naamansa edessä. Mikä vitun joulupukki se silloin on?
No se nyt on selvää että fanipojat äänestää heti ensiillan jälkeen jonkun potterin9.5. Sitten parin kuukauden päästä on reilusti vähemmän kun ihmiset ladannu /ostanu levyn ilman kummempia odotuksia ja antaa sitten 3/5
Suurin osa elokuvista jotka olen nähnyt teatterissa oli kuvattu filmille ja muutama samanlaisella kameralla kuin Interstellarissa, enkä huomannut niissä mitään poikkeavaa. Tämä leffa oli taas ihan toista luokkaa kuvanlaadun suhteen.. Uskon että vika oli teatterissa.
Eipä mulle ainakaan mitään väliä tolla ole. Siinäpähän tiittailevat. Ite en kyl omista ees titteriä. Ei se tommosissa hupiohkelmissa haittaa mitään. Toinen juttu jos alkaa jotain mainoksia tulemaan kesken leffan niinkun jenkeissä taitaa tulla niin vituttaisi. Nutki tulee mainoskatkon jälkee. Jotain ohjelmamainoksia. Nuo possen ja putoUkset minusta vähän sellasia että niitä porukalla katotaan ja ehkä tehään jotain muuta samalla.
Vitun nykylammas ei voi sulkea puhelinta elokuvan ajaksi. Kuvotat minua.
Nojoo mutta et ole moneen vuoteen nähnyt varmaan filmiä leffoissa. Tekeekö noita ees muut kuin nolani nykyäään oikein imaxilla. Ja olihan siellä puolet ajasta hiekkapöllyä ilmassa.
Juuh elikkäs.. Miten jokin voi johdattaa jonkun toteuttamaan itsensä menneisyydessä?
Aivan loistava soundtrack. Aika Zimmermainen mut sopii eeppiseen tarinaan.
Dirty Pair: Project Eden toimi itsellä yllättävän hyvin.
no ethän sä varmasti tajuakaan. homma nyt on niin että montaa muuta kiinnostaa, eli voisit opetella käyttämään /televisio/ alalautaa tai sitten ystävällisesti pysymään poissa täältä.
Tällä logiikalla jokainen tällä laudalla oleva lanka on TTETT. Oletpas tyhmä poika.
Niin, kerrotko tarkalleen mikä tuossa valomiekan kuvitellussa fysiikassa estää terän haarauttamisen?
Veikkaan, että keskiaikaisessa tappelussa armeijat läsähtävät vain kasoihin, missä pistellään ja viillellään kavereita hengiltä. Mitään yybereitä miekkatappeluita ei tulisi ja kaikki pyrkivät vain ryntäämään toisen päälle ja pistämään kalvallaan toista.
Täällä toiveikkaana että jotain uutta kulmaa saatais aiheeseen. Toki jos sairaalassa aletaan hinkata loppukausi niin sei hyvä...
Leffahan on ihan mahtava. Tulee vähän sama fiilis kuin katsoisi youtubesta epic RED:llä kuvattuja videoita, jää vain ihastelemaan otoksia. Refn vain onnistuu tekemään mielenkiintoisen 90 minuutin yhtenäisen audiovisuaalisen hienon tunnelman välittävän teoksen. En toivonut muuta, Drive oli tarinavetoinen, kuin myös pusherit, ei ohjaajan tarvi kangistua tekemään aina saman tyylisiä elokuvia. Ja harvemmin näin rauhallisia elokuvia pääsee ihastelemaan teatterissa. Gravity oli ihana yhdistelmä hyvää leuat loksauttavaa tykistystä, yhdistettynä markkinointikamppaniaan, jonka takia pääsin nauttimaan sen käytännössä missä tahansa Suomen 3d teatterissa.
http://www.imdb.com/title/tt0390384/?ref_=nm_flmg_edt_2 eliga tommonen tuli katottua, ei varmaan kovin tunnettu. ei oo ainkaan ennen tullu vastaan. aikamatkustus/scifi/drama. ihan vitun kova, tuliu leffan jälkeen sellanen mitä vittua fiilis mitä tulee hyvien scifien kohalla. budjetti oli leffalla tyyliin 7000euroa. kuulitte oikein, jätkä ite ohjannu/kirjottanu/näytelly/tehny musa/vittu melkein kaiken. nolanin following kanssa kova jollain 6000 budjetilla. tosta jäbästä vois jo sanoa että taiteilija. kattokaas tuo nii vois vähän jauhaa siitä oli meinaa vähän monimutkasempi kuin perusleffa.
yleensä pitää. huomioithan että kyseessä on nyt minun mielipide.
Bakshin aikuispiirretyt ovat ihan vitun hyviä. Vähän tosin häiritsee kikkelien, tissien ja housuunpaskomisten tunkeminen joka väliin. Heavy Traffic upotteessa on tunnelmoinnillaan ja vinksahtaneella ilmapiirillä ihan ykköspiirretty. Coonskin on myös tosi jees, väkivaltainen sopivan rasistinen neekeripiirretty
kiitos oivaltavasta analyysistä, nyt ymmärrän miksi tämä on huono elokuva.
5/5 oli kyllä päräyttävä kokemus. Nolanin leffat ei petä.
Loisto sarja, jotkut läpät menivät ohi ekalla katselukerralla (esim. Rickyn hienot versioinnit eri sanonnoista, kuten Worst case Ontario, Passed with flying fuckin ' carpets, jne) mutta se tekee uusintakatseluista vain parempia kun ne tajuaa jälkeen päin.
Niin ja kato tuo Louie, paras komediasarja pitkään pitkään aikaan.
Katsonut nyt kolme ensimmäista jaksoa, vaikuttaa mielestäni oikein lupaavalta ja vähän erilaiselta mitä odotin. En ymmärrä kaikki valittajia tässä langassa.
Nostellaan tätäkin lankaa välillä ylös, vaikka seuraavan kauden alkuun on vielä kuukausia aikaa. http://insidetv.ew.com/2014/11/05/game-of-thrones-why-bran-season-5/ Elikkäs Brania ei nähdä tulevalla kaudella. Mielestäni ihan hyvä päätös, vitoskaudelle riittää muutenkin materiaalia aivan liikaa, joten turha lähteä Branin tarinassa muita ajallisesti paljon edelle tai pahimmassa tapauksessa tunkea kausi täyteen fillereitä. Näyttää myös siltä ettei Ironborneja nähdä vielä tällä kaudella, vaan kaudella 6. En usko kuitenkaan että heitä ollaan kokonaan sarjasta leikattu pois, tällä kaudella ei vain ollut tilaa. Tämä kausi Dornessa ensi kaudella sitten Rautasaaria laajemmin. Voi muuten ollakkin Tower of Joy. Tällä kaudella tullaan näkemään flashbackeja ja esim. Maggy the Frog ja nuori Cersei on castattu. Ja D&D puhuivat muistaakseni flashbackeista monikossa. Toisaalta, SEN paljastaminen tässä vaiheessa olisi ehkä turhan aikaista.
Juuh elikkäs täs ois: >David Cronenberg >Michael Haneke >Spike Jonze >David Lynch >John Carpenter >Paul Verhoeven >Stanley Kubrick >Martin Scorsese >David Gordon Green >Charlie Kaufman >Richard Linklater >Paul Thomas Anderson >Sidney Lumet >Alejandro Gonzalez Inarritu
Ei saa kyllä mitään irti, toivo parasta ja odota pahinta. Miekka ei lupaa hyvää. Alkuperäisen trilogian tasolle ei kuitenkaan pääse. Miten typerä nimi seiskaosalle on the force awakens?? Onko se ollut kuuden leffan ajan unessa.
Se on muuten totta että porukat lykkää aina ykkösiä. Varmaan koska haluaa tiputtaa arvosanaa nopeemmin. Itse lykkään aina leffalle sen minkä arvoinen se minusta on. En tajua sitä että lykätään heti ykköstä kun oli huono. Koska ykkönen on oikeesti semmonen Birdemic taso. Eli ei noita voi edes millekkään vitosen elokuvalle lykätä. Mutta sekin pitää paikkaansa että jengi luulee että näitä "fanipoikia" ja "vihaajia" on vitusti. Eli fanipojat on ne jotka lykkää sille Harry Potterille sen 10, vaikka se olisi oikeesti korkeintaan 7:n elokuva. Ja vihaajat lykkää automaattisesti 1. Oikeesti näitä tapauksia on vitun vähän. Meitä normaaleja käyttäjiä on enemmän. Ainakin näin satoja elokuvia nähneenä IMDB on ollut todella lähellä mun antamaa tulosta. Pari hassua kertaa on käynnyt niin että "täähän voisi olla joku 7-8". Mutta se leffa ei ikinä ole sillon ollut mitään 5.0 (tuo Scary Movie tossa oli esimerkki). Tässä siis omat setit.. en tiedä onko teille käynyt usein niin että 5-6:n elokuvat on jotain 8-9. Onko muilla muuten mitään mielipiteitä tohon Human Centipedeen? Onko näyttely millaista? onko hyvä juoni? Haluan kuulla enemmän mielipiteitä. Ja "koittakaa unohtaa" se sairas idea tossa leffassa, arvioikaa sitä juonta ja sitä koko paskaa niinkuin yhtenä pakettina. Oliko lopussa fiilis että "ihan perus tämmönen normi kauhu" vai "ihan paskaahan tää oli"
Aika keskinkertainen casualsarja verrattuna moniin muihin scifeihin, mutta katsoohan tuota kuitenkin.
>millainen olisi hyvä juoni? Huono juoni on katsojalleen tylsä tai ennalta-arvattava niin tarinaltaan, hahmoiltaan kuin myös teemaltaan. Hyvä varmaan sitten tuon vastakohta. Aika subjektiivinen asia. >Kun kaikki elokuvat on jo tehty Juuh elikkäs. Etkai vai implikoi että juonella ei ole enää väliä?
>Lesbian Vampire Killers 1/5. Niin absoluuttista paskaa, että se oli jo melkein hauskaa.
1. kuka vittu tietää onko tuo stormtrooper vai oikeasti yhtä stormtrooper kuin nämä kaksi kuvassa 2. kuten aiemmin sanottua, vanhan trilogian stormtrooperit eivät ole klooneja aiemmin mainituista syistä.
soitin abbramssille eilen ja se kerto miten toi miekka toimii. se ei tykänny siitäö vanhasta mallista niin se vähä muutti sitä. eliks miekka ja suojat on eri tehoyksiköstä jotka voi voiman (eli siis mielellä) laukasta millon haluu. eli joka paikkaan ei tarvii laittaa suojia. se halus tos teaserissa vaan laittaa ne kun on coolin näköstä. noni eiköhän tämä ole loppuun käsitelty nyt, voitte tietty jatkaa tätä vitun turhaa tappelua samaan tahtiin, olette varmaan niitä samoja pellejä ketkä tappelee onko anime paskaa vai ei. jos teillä on jotain henkilökohtasia ongelmia mistä tämä avautuminen johtuu niin voitte pistää ne mun spostiin niin jutellaan. oon siis tule shrinkki eli psykoloki. sposti: jorma@psykolokiliitto-orava. org
Tämä... Tosin kolmannen kauden ekat jaksot pelitti, koska neekri ja Lori tapettiin ja sitten ne vankit ennen niitä. Sitten sarja vähän heitellyt miten sattuu, mutta välillä sitten hyviäkin jaksoja, mutta sellainen ykkös kauden tykitys on jäänyt... Viides jakso ainakin oli parempi, kuin se edellinen paskakikkareBethjakso. Muutenkin ihan ok.
Kuvattu niin IMAX:lla, 70mm ja 35mm. Monet nykyajan tehosteleffoista on digitaallisia, joten filmi saatta näyttää tämmöisiä pelkästään tuijotteleville varsin luonnolliselta.
Pistetääns nimiä sitten, ja viereen tärkeimmät avaintekstit... >John Carpenter (Halloween; The Thing; Big Trouble in Little China) <Zack Snyder (Dawn of the Dead; 300; Watchmen [director's cut]; Man of Steel) >Neveldine/Taylor (Crank; Crank: High Voltage; Gamer; Ghost Rider: Spirit of Vengeance) <Roy Andersson (Sånger Från Andra Våningen; Du Levande) >Ishiro Honda (Gojira; War of the Gargantuas; Mothra vs. Godzilla; Invasion of Astro-Monster; Terror of MechaGodzilla + lukuisat muut kaiju- ja scifi-elokuvat!) <Isao Takahata (Hols, Prince of the Sun; Tulikärpästen Hauta; Naapurini Yamadat; Prinsessa Kaguyan Taru) >Hayao Miyazaki (Cagliostron Linna; Tuulen Laakson Nausicaä; Laputa - Linna Taivaalla; Punainen Sika; Prinsessa Mononoke; Tuuli Nousee) <Satoshi Kon (Perfect Blue; Millennium Actress; Tokyo Godfathers; Paprika) >Hideaki Anno (enemmän sarjoja, mutta sanotaan nyt End of Evangelion) <Yasuhiro Imagawa (Giant Robo The Animation: The Day The Earth Stood Still) >Walter Hill (The Warriors; The Long riders; Southern comfort; Streets of fire) <William Friedkin (The E xo rcist; Sorcerer; To live and die in L.A.) >Coenien velimiehet (Miller's Crossing; Fargo; The Big Lebowski; Burn After Reading) <Paul Verhoeven (RoboCop; Total Recall; Starship Troopers; Black Book) >Stanley Kubrick (Dr. Strangelove jne.; 2001: A Space Odyssey; Eyes Wide Shut) <George Lucas (THX 1138; Star Wars; Attack of the Clones; Revenge of the Sith) >Werner Herzog (Aguirre, The Wrath of God; Nosferatu the Vampyre; The Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans) <Michael Bay (Bad Boys II; Transformers: Dark of the Moon; Pain & Gain) >Steven Spielberg (Duel; Jaws; Raiders of the Lost Ark; Jurassic Park; War of the Worlds) <Ridley Scott (Alien, Blade Runner, Prometheus) >Yoshiyki Tomino (Mobile Suit Gundam III: Encounters in Space; The Ideon: Be Invoked; Mobile Suit Gundam: Char's Counterattack) Sitten bubbling under ihan pinnan alla, ja uusia, lupaavia tuttavuuksia joita tulen seuraamaan... <David Zucker (Airplane!; The Naked Gun: From the Files of Police Squad!) >Brad Bird (The Iron Giant; The Incredibles; Ratatouille) <Joseph Kosinski (Tron: Legacy; Oblivion) >Shusuke Kaneko (Gamera: Guardian of the Universe; Gamera 2: Attack of Legion; Gamera 3: Revenge of Iris; Godzilla, Mothra and King Ghidorah: Giant Monsters All-Out Attack) <Jonathan Liebesman (Battle: Los Angeles; Wrath of the Titans) >Edgar Wright (Shaun of the Dead; Hot Fuzz; Scott Pilgrim vs. The World) <Sylvain Chomet (Bellevillen Kolmoset; Illusionisti) >Wes Anderson (The Life Aquatic with Steve Zissou; The Fantastic Mr. Fox; The Grand Budabest Hotel) <Gore Verbinski (Rango; The Lone Ranger) >Phil Lord & Christopher Miller (Cloudy With a Chance of Meatballs; The LEGO Movie) <Joe Carnahan (The A-Team; The Grey) >Neill Blomkamp (District 9; Elysium) <Gareth Edwards (Godzilla ' 14) >James Cameron (The Terminator; Aliens; T2: Judgement Day) <John McTiernan (Predator; Die Hard; The Last Action Hero) >Wachowskin sisarukset (The Matrix; Speed Racer) <Danny Boyle (28 Days Later; Sunshine) >Jari Halonen (tähän kuuluu kaikki) <Michael Mann (Thief; Heat; Miami Vice; Collateral) >Brian DePalma (Phantom of the Paradise) <Robert Wise (The Day The Earth Stood Still; Star Trek: The Motion Picture) >Danny Leiner (Dude, Where's My Car?; Harold & Kumar Go To White Castle) no pistetään se nyt sitten vielä tänne rehellisyyden nimessä, eli <Quentin Tarantino (Pulp Fiction; Kill Bill Vol. 1&2; Inglourious Basterds oli yksi vaikuttavimmista elokuvateatterikokemuksista paukuissa, enkä usko että sitä tarvitsee sen jälkeen enää nähdä)
Nähty. Odotin Nolanilta hieman enemmän. Monia turhia herkistelykohtauksia jotka lähinnä aiheuttivat itsessäni naurunpurskauksia. Zimmlerin musat ihan ok. Aikadilaatio ihan hauska. Juoni erittäin keskinkertainen. Annan arvosanaksi 6/10
Miksi amerikkalaisissa laatusarjoissa esitetään Tv:n olevan vammasten tekemää ja Elokuvien jotenkin hienoa ja mahtavaa.
>Fear and Loathing in Las Vegas Tän vois ainakin tsekata jossain kamoissa
En ole koskaan älynnyt miksi uudempaa trilogiaa pidetään paskana. Eihän se nyt ihan alkuperäisen trilogian tasolle noussut, mutta Episodet II & III ovat kyllä erinomaisia. Ihan selvää rinkirunkkausta ulista ja ei vaan uskalleta olla erimieltä kun true fanit saattaa nauraa.
>menestys >oikeasti hyvä elokuva ei se vittu tarkoita että jos elokuva on blockbuster niin että se olisi hyväkin leffa. esimerkkeinä näistä nyt vaikka jotain tvailaittia.
Valhalla Rising on kyllä aliarvostettu mutta silti siitä tulee väkisinkin mieleen että on yritetty liikaa. Se on ns. tekotaiteellista paskaa mutta hyvällä tavalla. :D 7.5/10
http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-2839924/The-Leftovers-reaches-harrowing-powerful-finale-JIM-SHELLEY. html Onko kukaan katsonut? Kuulostaa aika lupaavalta sarjalta.
No näkihän tuosta trailerista jo, että elokuva on täyttä paskaa. En tiedä onko elokuva tehty vitsillä vai tosissaan, mutta traileria katsellessakin nauratti muutamaan otteeseen. Mieleen tuli Boogeymanin kaltainen 0, 5/5 paska.
>Musiikki oli tyypillistä nyky-Zimmeriä eli perussointujen pauhuttelua jollain uruilla ja helvetinmoisella bassojylinällä, joka hetkeksi katkeaa ja alkaa sitten taas uudestaan. Nauroin. Tosin ilmeesi, kun muunlaista leffa-/pelimusiikkia ei 2000-luvulla olekaan?
wat. tuohan tuli tv:stä vasta muutama vuosit sitten. 12v veljenikin on sen tv:stä nähnyt. mitä vittua mies? ja putous liittyy siten että putouksen ja joulukalenterin huumori on melko samanlaista mutta silti putousta vihataan mutta kalenteria rakastetaan. tekopyhyyttä maailman ääriin. itse kyllä myötähäpeilen kun katson kumpaa tahansa.
Miksi joku haluaisi katsoa tuolta? Vittu mitä syöpää. xvid laatu ja pakolliset suomisubit 0/5.
Joku eeben sotasarja isolla budjetilla ja laadukkaalla käsikirjoituksella olisi 5/5. Mutta kun huomioidaan taloudelliset realiteetit ja vasemmiston valta kulttuuripiireissä, niin käsissämme olisi Raja 1918 kaltainen höyryävä kasa paskaa.
< Elokuva: Once Upon a Time in America < Sarja: The Twilight Zone Pakko antaa myös Babylon 5:lle ja Columbolle erikoismaininta.
se oli cooper itse joka sanoi älä lähde. koordinaatit antoi tämä aave t. eri
ei VÄITTÄNYT mitään universumiin liittyen. mitä jos opettelisit lukemaan? mitä jos? sinäkin olet yksi niistä jotka saisivat tappaa itsensä eikä kukaan menettäisi mitään.
+1 T. eri mutta sama Tulipa myös mieleen jo mainitsemani Valhalla Rising. Imdb 5, 9, oma 9/10. Jos vaan Tarkovski olisi tehnyt viikinkielokuvan. Aivan mahtavat dronepörinämusiikit, himmaileva tunnelma ja Mads Mikkelsen on vitun kova kuten aina. Tällainen tripahtava meno vaan iskee todella kovaa.
http://insidemovies.ew.com/2014/12/11/star-wars-the-force-awakens-character-names/ Hahmojen nimet julki. Ette ikinä arvaa mikä on niggan nimi :Ddd
Lähinnä se että tyypit antaa tuolle arvosanan 1 näkemättä koko elokuvaa, koska >koko idea oli jo "voi nyt vittu.." 17, 6 prosenttia arvosanan 1 ääniä muokkaa jo tuota tulosta ihan vitusti. Omasta mielestäni elokuva huonosta toteutuksestaan huolimatta oli vähintään 6 arvoinen teos. Oikea arvosana olisikin tuossa kuuden pinnassa jos noi näkemättä paskaa arvosanat poistettaisiin tuolta.
Oli kyllä paskin AAA leffa aikoihin. Loppu ihan oli full retard tier. Ebin hämäys :D
Saanko ehdottaa tulevaisuuden ehdottomia kulttielokuvia? >Only God Forgives (venatkaa joku 5-10v) >Drive (tämä on jo) >Killer Joe (Matthew McGonaugheun takia) >Assasination of Jesse James by coward Robert Ford (niin runollisen kaunis elokuva) >Trance (vitun hyvä Danny Boyle elokuva, mikä meni monelta täysin ohi)
Ilmeeni kun tajusin sinun tajunneen tämän vasta nyt. Mut joo, kyllähän Lauren Cohan on Belana paljon kiimaisempi kuin Maggiena. Mm. pitkät hiukset plussaa ja WD:ssä nyt kuuluu näyttää vähän ryöttäseltä.
Mitä vittua? Onko leffan kuvanlaatu tarkoituksella tehty hieman vanhahtavan näköiseksi vai oliko vika teatterissa? Kaikkialla näkyi kohinaa ja kuva oli usein paikoin sumea.. Tuntui että katsoi jotain YIFY torrent leffaa isolta ruudulta. Ja sama äänien puolesta, korkeat voimakkaat äänet oikein kirkuivat korvissa joten esim. puhe hukkui siihen lähes kokonaan. Vaikka kävin viimeksi leffassa muutama vuosi sitten niin olen varma että kuvanlaatu oli silloin paljon parempi. Olenko ainut joka on tätä mieltä? Kyseessä oli Turun Finnkinon ykkössali Leffalle 4/5
Eikä ollut edes vittu sitten se ainoa sherman, joka yhtään pärjäsi noille, eli firefly
Imdb on jo pitkään ollut monien arvosanojen suhteen aivan perseellään. Varmaan paskojen leffojen mainostrolliarmeijat siellä äänestää.
Erittäin. tiukkaa paskaa 5/5. Näyttelijät loistivat, tunnelma oli mahtava ja se yksinäisyyden tunne valtasi minutkin eikä muutenkaan avaruussekoiluja vedetty överiksi. Ekaa kertaa pitkään aikaan Hathawayn naama ei ärsyttänyt, viimeiset 15min pelkkiä kylmiäväreitä.
>eikä edes mitään visuaalisesti mielyttävää mitä yleensä aina näissä leffoissa on. Tämähän oli nimenomaan visuaaliselta kieleltään ja designiltään hienoin Marvel Studios - leffa, ne yleensä kärsivät studion omasta homogeenisestä tuotantoprosessista ja kun kyseessä on jaettu universumi, ilmeisesti tuottajien mandaatista niiden elokuvien on näytettävä hyvin samanlaisilta. Mitään elokuvallisen kerronna vallankumousta James Gunn ei Guardiansissa tee, mutta on se välittömästi ilmiselvää että vihdoin herralle on annettu rahaa sellaisiin visioihin, joita on aina halunnut kuvata. Käytännössä 50-lukulaista kirkkailla väreillä kirkastettua pulp-scifiä, ja kontrastina valaistukseen on haettu aika selkeästi vaikutteita esim. muuan Ridley Scott/Jordan Cronenweth - parivaljakon hyvin tunnetusta kyberpunk-klassikosta. Samoin set design huokuu samaa fiilistä. 50-lukulainen optimismi ja synkkä kyberpunk-maailma tavallaan molemmat riitelevät keskenään, mutta kumpikaan ei voita, ja näin syntyy mielenkiintoinen ja orgaaniselta tuntuva maailma. Lopussa on se Marvel Studios - leffoille tyypillinen ilmataistelu joka on nyt nähty jo aika monta kertaa, mutta senkin Gunn onnistuu kääntämään omannäköisekseen, ja se hävittäjien yhdistyminen yhdeksi isoksi voimakentäksi siisti idea, en muista nähneeni tälläistä variaatiota samanlaisesta kohtauksesta missään muussa elokuvasssa.
mitäpä luulet. kaikilla noilla marvel ja dc ja mitä onkaan sarjakuva leffoillahan on yli 8 kasin pisteet. fanipojathan siellä varmaan lähinnä käy äänestää. ite en ole nähnyt mutta vois joskus kattoa.
Ootteko muuten huomannu kuinka arvosana tippuu sillon kun leffa saadaan kankaalta bluray/dvd myyntiin... Yhtäkkiä se melko lupaavalta vaikuttava leffa onkin taas keskiverto kyhäelmä.
Ollaan tyttöystävän kanssa katsottu joka halloween joku kauhuleffa ja eilisten kiireiden takia se jäi tekemättä. Asia täytyy korjata tänään, joten löytyykö nyymeiltä hyviä leffaehdotuksia? Mitä uudempia sen parempi, sillä kaikki klassiset Halloweenit ja Friday the 13th - leffat on kyllä nähty.
Ööh. Kuuntelet varmaan itsekin Cheekin uuden levyn kokonaan läpi, että voit todeta sen olevan paskaa. Kyllä kliseiset kauhuleffat osaa helposti tunnistaa jo trailerista. t. eri
Selitä mikä tässä leffassa oli hienoa. Juuh, eli Julian tappoi isänsä paljain käsin kun isälle selvisi että äiti nussii lastensa kanssa ja sen takia Julian katsoo kädet sidottuina kun antelias runkkaa sängyllä ja lopulta Julianin kädet leikataan irti jotta Julian voisi vapautua taakastaan. Tuota järkevämmin tätä leffaa ei voi selittää, ja se että kässäri on tehty jossain budipsykoosissa ei tee siitä hienoa taidetta. Refn on hyvä ohjaaja mutta tää oli paska leffa.
<Elokuvista: >Inception >The Big Lebowski >The Sixth Sense Elokuvat valittu niistä joita koneella sattui olemaan. Mahdotonta valita vain yhtä. <Sarjoista: >True Detective >Spartacus >Dexter >Sons Of Anarchy >Breaking Bad >Game Of Thrones >Arrow >True Blood Siinä kaikki jotka äkkiseltään muistin. Antakaa anteeksi, mutta jälleen on vain mahdotonta valita yhtä.
kaikki marvel leffat mitä oon nähnyt on keskinkertaista toimintamättöä mitä ei varmasti muisteta enää 20 vuoden päästä, paitsi fanipojat ja muut sarjisnörtit. onhan ne ihan viihdyttäviä, mutta elokuvina korkeintaan keskinkertaisia.
Eikö olisi vain helpointa mennä paikan päälle ja ottaa itse asiasta selvää? Netissä ainakin näyttäisivät olevan kalliimpia. http://www.netanttila.com/shop/fi/netanttila/-return-to-nuke-em-high-dvd-7154529
Oisko tää. Yköstä pystyy nyt edes jotenkin katsomaan, mutta episode 2 on vain silkkaa kuraa kaikessa. Toiminta ei ole edes hyvää
>Looper 4/5. Hyvää skifiä. Yleensä aikamatkustukseen liittyvät leffat on ollu suhteellisen paskoja, mutta nyt on tehty poikkeus. Telekinesian olis voinu jättää pois, juoni olis toiminu ilman sitäkin. Miinusta siitä. Suosittelen kyllä kaikille skifittäjille, jos ei vielä ole nähnyt.
>Babel >IMDB: 7, 5 >Antaisin 9 Ehdottomasti yksi tämän vuosituhannen parhaista elokuvista. Jos et ole tätä nähnyt niin kannattaa ehdottomasti katsoa.
miten, ei oo tilitietoja yms tällä hetkellä juu nii, haluuks lainaa
Mistä tiiät ettei siellä oo jotain relettä että suojat tulee puol sekkaa myöhemmin?
>Big Lebowski En ikinä tajunnut leffan hauskuutta missään vaiheessa.
>ettimällä ettiä pienintäkin virhettä Totuus: ei pidä, mutta te fanipojat voitte kuvitella näin niin voitte paremmin mielin antaa 5/5 - arvosanoja :D
Ei vittu mitä Adam West - meininkiä :D + harvinaisen surkeita ekstranäyttelijöitä
Todistustaakka on olemassaoloväitteen esittäjällä. Todista siis releesi tai stfu. Saman terän osat liukuu esiin samaan aikaan, deal with it.
Ihan jees sarja, James Spader on hieno mies. Haisee vaan sellainen venytetään älyttömillä juonenkäänteillä väkinäisesti niin pitkään kuin katsojia riittää - touhu aika vahvasti, kuten jossain The Mentalistissa aiemmin (joka saikin jo tuotantoyhtiöltä kirvestä). Vituttaa kun sarjoja ei osata lopettaa ajoissa.
Tulisi sinne Netflixiin niin voisi katsoakin, ainakaan viimeksi ei ollu
Eiköhän toi tuu TV5ltä vielä tuhat kertaa uusintana tuo 1/2osakin. Eikö niillä ole tapana pyörittää kaikki esitysoikeutensa kuukauden sisällä. Joten kerkeät varmasti näkemään koko dokumentin vielä monesti
Löytyykö näistä kielleteyistä jaksoista mitään lähdeperäistä tietoa? Varsinkin tuo arvio Pikkumyy-jakson kieltämiselle kuulosti aika kaukaa haetulta. Ja jos tuo merirosvo-jakso on tosiaan kielletty sen takia, että siinä uhataan tappamisella, niin eipä olisi ollut vaikea homma suomentaa sitä muulla tavalla.
Nyt mulla pyörii jonkin elokuvan joku traileri jossain mutta en tiedä missä. Suljin sen ohjelman mutta ääni pyörii edelleen koneellani enkä tiedä miten suljen sen.
Jätkät jaksaa vuosia itkeä kuinka paska sarja tämä, mutta silti jatkatte katsomista. Ei näin. Eihän tässä ole koskaan ollut realismia nimeksikään, mutta hauskaa viihdettähän tämä on.
Itse pidin ekasta kaudesta, toinen kausi aivan mahtava. Kolmas kausi paskaa ja tää neljäs kausikin jäi kesken parin jakson jälkeen koska puuduttuvan tylsää eikä mitään uutta. Tää neloskausi on vähän kuin se Carnivale tv-sarja, mutta eipä enää jaksa kiinnostaa eikä sarja keksi enää edes mitään shokeeraavia juttuja >Olen lobster boy, sormetan muijia...
5/5 settiä ensimmäiset kaksi tuotantokautta. Kolmonen alkaa menemään välillä vähän yli hilseen esim. kun Sigrid tappaa yhtäkkiä poikaystävänsä ja Torgeir tulee hulluksi (ainakin väliaikaiseksi. Kolmannelle voi antaa 4/5.
Digitaalivittua ja cgi-paskaa nykyajan shaky cam toiminnalla, ihan varmasti. Kuorrutettuna disney-kusella ja aavikkoplaneetalla joka näyttää joltai viiden pennin digiversiolta meikän winukan näytönsäästäjästä joka on se vakioaavikko ku en oo jaksanu vaihtaa. Paskoja ne vanhatkin star warsit oli mutta ainakin niissä tuntui elokuva ja lavasteet.
Predestination 4/5 samanlainen fiilis kuin Inception elokuvassa jolla tarkoitan että vaatii katsomaan muutaman kerran saavuttaaksesi täyden ymmärryksen
Monikohan edes tietää, että The Joulukalenteri on alunperin tehty vuonna 1991 Tanskassa ja sittemmin vässätty muille pohjoismaille. Jopa alkuperäinen studio on ollut käytössä.
Varmaa se joku made runner ainaki miljöö näyttäis samalta mitä traileris
Joulubileet on aina hyvä vaihtoehto jos haluaa jouluista tunnelmaa.
Ja lisätään vielä että muuten on kyllä 5/5 kauppa, hyviä tarjouksia ja mitään sekoilua ei ole tapahtunut. Tuo, Discshop ja Amazon riittää itselle leffaostoksissa.
Nojoo iteen huomannu tollasta mutta varmaa johtuu kahesta asiasta. Siellä maatilalla pöllys aina hiekka joten voi olla että näytti sameelta mutta niin pitiki. Nolan kuvaa imax kameralle mikä sitten näyttää erilaiselta, ja toi pitäs nähä sitten imaxteatterissa niin näyttäs luultavasti paljo paremmalta. Sillo kuva on isompi ja teatteri pienempi joten tuntuu enemmän siltä että ois oikeesti siellä paikanpäällä, vähä kun 3d niikus.
kiva lanka ap tässä sulle upvotee: *))
Mitäs mieltä olitte festarin annista tällä kertaa. Omasta mielestä useita hyvin viihdyttäviä pätkiä kyllä tällä kertaa. Nyt vain kuunnellen Vasen silmäni jäi kai Kabuliin
Vittu että vituttaa ku se saatanan Cumberbatch tuli Phoenixin tilalle Dr. Strangeen.
Näin saadaan enemmän sisältöä, kun jostain syystä ne kaudet pitää venyttää 2 osaisiksi ja sinne 15-20 jaksoon.
>Cold in July >IMDB 6, 9 Itse antaisin tälle joku 8, 5/10 Hyvät roolisuoritukset koko konkkaronkalta, hienot otokset, siistit musiikit ja kiva juoni.
Millähän helvetin tavalla tämä elokuva on edes lähellä realistista kuvausta panssarivaunutaisteluista WW2 aikana? Yksi tankki huristelee muuten vaan kohti Saksan sydänseutuja täysin erossa muista joukoista? Loppuiko tuotannolta rahat kesken vai miksi tässä leffassa tosiaan on vain yksi vaunu :D mitä aktuaalista vittua :D :D :D :D :D
Tässä pitää tietää, että valosapelit eivät toimi noin, mutta paskaako väliä kunhan saadaa mukahienoja krusifiksejä jonnejen ihmeteltäväksi ja leluja kaupaksi. Väistimestä ei valomiekassa sitä paitsi olisi paskaakaan hyötyä, koska terät tarttuvat lyödessä yhteen eikä niitä voi liu ' uttaa toisiaan vasten eli perinteiset kahdenkädenmiekkakoreografiat eivät yksinkertaisesti toimisi.
Keskustellaan kulttielokuvista, aloitan parilla suosikilla. > Big Lebowski > Starship Troopers > American Psyko Kaikki kolme todella aliarvostettuja ja jostain kumman syystä suosio iski kunnolla vasta vuosien jälkeen. Paras comeback koskaan: https://www.youtube.com/watch?v=XkADiJCYS2k
>Sanoo kliseistä mainstream kauhupaskaa hyväksi >Hieman keskivertoleffaa paremmat filmit roskiin Mielipiteensä kaikilla, mutta jotain rajaa nyt sentään.
Tarkemmin katsottuna 4:30 voidaan laittaa epähuomion piikkiin imo, koska kyseisessä otoksessa Christopher varmaankin vain nojasi keppiinsä. Pätkissähän nämä taistelut kuvataan.
On, ohjaaja sanoi että tämä Jurassic World - puisto luo geneettisesti hybrididinosauruksen joka tässä trailerissakin on isossa roolissa mutta sitä ei näytetä. D-Rex nimestä on huhuja, mahdollisesti T-Rexin ja raptorin sekoitus jolla on kyky kameleontin tapaan muuttaa ihonsa väriä. Tätä ei kuitenkaan ole missään vahvistettu, vain se että jonkinlainen geneettinen hybrididinosaurus tässä nähdään.
Tuo kyllä kannattaa katsoa jo pelkästään THE scream queen Linnea Quigleyn takia. Muita leffoja, joissa hän esittelee sulojaan, ovat mm. Night of the Demons (1988), The Return of the Living Dead (1985), Witchtrap (1989), Blood Nasty (1989). Tai tuossa ainakin, jotka itse olen katsonut. Screenshot legendaarisesta pyllistyskohtauksesta Night of the Demonsista: http://www.yourfaceisa.com/wp-content/uploads/2013/10/Linnea-Quigley. jpg Huom. SFW eli työturvallista materiaalia.
lyhennetään iasip, eikä ole lähelläkään yhtä hyvä kuin Louie, ainakaaan enään.
Itse tykkään katsella savuissa kasaritoimintaleffoja, kuten >Predator >Pako New Yorkista >Säpinää Chinatownissa jne. Parhaita stoner komedioita ainakin >Big Lebowski >Pineapple E xp ress >Friday >Up In Smoke mut nää on tainnu kaikki nähdäkki.
Tämän olisin itsekin postannut. Tosin en paljoa tiedä nästä.
En ole nähnyt vielä 5/5 elokuvia vuonna 2014 joten ei haittaa paitsi se että kestää kauan keksiä mitä nuo 5/5 elokuvat on mitkä tulisi nähdä kun voivat olla yllättävän hyviäkin
Ihan hyvä että täällä on ollut lähinnä kehuvia kommentteja. Mielestäni haukkuja on turha laittaa, kun on kyseessä kuitenkin Nolanin elokuva ja tiedämme että hän on hyvä ohjaaja ja tekee vain laatua. Eli haukut ei muuta sitä että tämä (kin) on 5/5 Nolania, eli turha mielestäni laittaa niitä haukkuja.
Varmasti ihan kohtalainen elokuva, mutta kyllä tuo koko vitun franchise on niin paskaksi kynitty, että mitä väliä enää tässä vaiheessa. Kenellä kiinnostaa? Star Wars - lisenssin alla olevat tuotteet mitkä eivät ole täyttää paskaa >A New Hope >The Empire Strikes Back >ensimmäinen KOTOR
Tästä viestistä googlailinkin Morganista ja tuli tälläinen vastaan: http://www.wetpaint.com/walking-dead/articles/2014-04-21-season-5-will-morgan-jones Aika 5/5 settiä olisi kyllä. Jäänyt kokonaan huomaamatta, että näkyikin jo vähän 5 kaudella.
Taisit loukkaantua? Pidän Nolanista. Mutta sokeaa fanipoikamaisuutta en siedä. Nolan on onnistunut ja vähän lipsunutkin. Interstellaria en ole nähnyt. Inception oli ihan ok.
>Vai meneekö normaalitkin lightsaberit rikki jos lyöt sentin pois sieltä yläosasta? Menevät, Maulinkin miekka menee ykkösessä iloisesti poikki. Valomiekkojen terät myös tarrautuvat lyödessä yhteen, eli tavanomaiset 2hmiekkakoreografiat eivät toimi.
No, kai tuo on jotenkin ymmärrettävissä että siitä keräilemisestä saa iloa, toisaalta jos olisin loputtomilla resursseilla varustettu tutkija niin tekisin tutkimuksen jossa tutkitaan reagoivatko keräilijän aivot eri tavalla elokuvan katsomiseen vai johtuuko erilainen havainnointi jostain muusta.
>Kysymys kuuluisi miten tunget kolmelle terälle omat emitterit, releet ja kristallit yhteen kahvaan, joka ei päällisin puolin vaikuta juuri tavanomaista suuremmalta ja miksi sitä ei ole tehty kaanonissa aiemmin tai edes EU:ssa yhtä kertaa useammin. Maulin kahva on pikemminkin keppi, joten tilasta ei ole pulaa. Vastaus on se, että Abrams ei välitä aiemmin kiveenhakatusta loresta paskan vertaa vaan haluaa erottua joukosta (kattokaa miten erilainen miekka mun lehvas on!) ja isot jehut haluavat ensi jouluna lelut kaupaksi. Lorella ei ole enää mitään väliä. Huhtikuusta asti Canonia on ollut vain episodit 1-6, sarjat The Clone Wars ja Rebels ja se uusi kirja Tarkin, sekä luonnollisesti kaikki mitä tulevaisuus tuo. Muh Revan ja Muh Thrawn ei koskaan tapahtunut. >Väistimestä ei edelleenkään olisi valomiekassa mitään hyötyä, etenkin jos kyseisen väistimen läpi voi lyödä. Mistä sitä tietää vaikka se valo siellä sapelin sisässä alkaisi tuon kuvan mukaisesti ja nuo metallit ympärillä olisi vain suojatakseen sormia? Vai meneekö normaalitkin lightsaberit rikki jos lyöt sentin pois sieltä yläosasta?
Pakko kysyä, kuinka moni oikeasti ymmärsi elokuvan lopun? Tuntuu että niin moni takertuu siihen rakkauden maagiseen voimaan jolla ei oikeasti ollut mitään tekemistä mustan aukon ja sen sisällä olevan rakennelman kanssa
Ei tuolle lopulle nyt mitään varsinaista tarinaa voinutkaan odottaa. Väkisin venytetty, jotta saatiin kolmas osa. Ilmeeni kun smaug tippui alas helpommin kuin örkki
Hoppitti 1 ja 2 oli sitä kun kääpiöt juoksee karkuun örkkejä/haltioita/hämähäkkejä ja jäävät vangeiksi peikoille/hämiksille/örkeille/haltioille. Ihmeen kaupalla Bilbo tai Gandalf pelastavat sankarimme joka pinteestä.
Mitä leffoja ja ohjaajia/kirjoittajia/leffoja suosittelisitte uskolliselle Tarantino fanille? Pelkkä brutaalius tai suuret egot ei kiehdo, vaan se miten Tarantino ne paketoi, en osaa kovin tarkasti vangita sanoiksi etsimiäni vivahteita, mutta jokin Tarantinon tutoannossa vain kiehtoo.
Tykkään. En vaan jaksa yleensä katsoa kuin sen yhden jakson kun ei ole tekstityksiä. Maksaisin oikeasti rahaa sille joka nämä kaikkia jaksot suomentaisi. Näissä on hyvä fiilis.
Little Britain saattaa toimia tuli tuosta mieleen lapsuuden sarja Keeping Up Appearances :3
>The Grand Budapest Hotel katsoin toista kertaa ja onhan tää edelleen vuoden paras leffa. 10/10
olen nyt kolme kautta katsonut ja kahdessa viimeisessä (missä on ollut mukana) on ollut kyllä täysin turha hahmo. välillä en edes muista että tuollainenkin siellä on.
Mahtaako Mielensäpahoittajat- elokuvaa löytyä vielä mistään netin syövereistä? Itse en löytänyt, kuin pimeän linkin joka vaati kirjautumista ja pankkikortin tietoja :D
Niinhän se onkin, zombiet eivät ole pääosassa vaan ihmiset ja se miten ne pystyy käsittelemään sen kaiken paskan.
Koska TV:ssä on tällä hetkellä 0 oikeasti hyvää sarjaa (tasoa wire, oz, breaking bad) niin pitää tyytyä näihin vähän paskempiin.
Kyllä, mutta ne ovatkin täysin eri tavaraa kuin yllämainitut jaksot, kuten vaikka nuo missä on noita merirosvoja. Ne on tehty 90-luvulla ja ne jaksot pääosin perustuvat Toven sarjiksiin. 60-luvun muumit sen sijaan olivat tosiaan melkoista halpatuotantoa ja ne tarinat olivat ihan hatustavedettyä soopaa. Piirrosjälkikin on melko luokatonta.
parin tonnin leffoja ois vaiks primer ja following mitkä pirun kovia. sitä vaan sanoin että vitun kovia leffoja tehty millillä tai paril, ei mulla muuta. esim katseeseen kätketty, memento, jagten, amores perros, la haine, infernal affairs,
>Koskemattomat Tuli eilen katottua kyseinen raina, ja pettymys oli suuri kun kuitenkin leffatykin ykköskomedia. Yhden käden sormilla laskettavissa kerrat, kun edes vähän hymähdin. Eli komediaa en saanut tuosta juurikaan irti, tai sitten ylilauta on tosissaan muokannut huumorintajuni hmm erilaiseksi. Draamana ihan hyvä, muttei kokonaisuutena ei mikään sykähdyttävä, 3/5
Olen siis jo ensimmäistä kautta jonkin verran katsonut mutta rupesi sitten vituttamaan se kakara lopetin katsomisen. Kuoleeko hän, ja jos kuolee niin missä jaksossa kuolee?
>Itse tykkään katsella savuissa kasaritoimintaleffoja Ei vittu meil samat. Stallonen, Kurt Russelin ja Van Dammen leffat on ebin paukuissa. No homo. Sit kans tästä tykkäsin. Kattonut varmaan kolme kertaa ainakin. Onks tää kuumottava?
En usko, eikös Pulp Fiction sijoitu ajalle ennen Reservoir Dogsia? Itse ainakin ajattelin että se kun Steve Buscemi tarjoili Travoltalle ja Thurmanille siellä ravintolassa oli viittaus juuri Mr. Pinkin hahmoon joka Reservoirin alussa kertoi työskennelleensä joskus tarjoilijana. Lisäksi voisi leikitellä ajatuksella että Tarantinon esittämästä Jimmystä myöhemmin olisi tullut Mr. Brown. Keitelin ja Rothin hahmotkin ovat Pulpin lopussa hengissä, mutta Reservoirin lopussa eivät - niissä hahmoissa tosin on paljonkin eroja.
>tässä on vain paska juoni siroteltuna 5/5 CGI:llä ja musiikeilla Ihan mielenkiinnosta - millainen olisi hyvä juoni? Kun kaikki elokuvat on jo tehty, eikö kyse ole enemmänkin toteutuksesta?
Totta. Kuvernaattori nerfattu oikein kunnolla ja hommaa pitkitettiin aivan liikaa. Merle tosiaan toi piristystä kauteen. Toivottavasti eivät nerffaa Neganta... Tosin kiroilu taitaa jäädä pois, mutta jos se ei hakkaa mailallansa erään tyypiin päätä paskaksi, niin vittu. Ja tämä kiitos tämän kauden loppuun sitten.
Jos haluaa kauhua niin kannattaa jättää koko sarja väliin.
Joskus on myös saatavilla R5 tai telesync, eli teatterin työntekijä tai piraattiryhmän jäsen (lahjomalla) on kytkenyt laitteensa suoraan siihen projektoriin ja äänilähteeseen. Näitä tiedostoja tulee usein korruptoituneista itäblokin maista tai Venäjältä jossa tekijänoikeudet eivät kiinnosta juuri ketään. Laatu on siinä Blurayripin ja dvdripin välimaastossa yleensä. Jotkut Telesyncit ovat laadultaan lähes 1080p blurayripin veroisia.
Itse ymmärsin niin että se musta aukko oli, tai siis tullee olemaan ihmisten rakentama, sillä tulevaisuudessa ihmiset osaa käsitellä kaikkia tarvittavia ulottuvuuksia ja painovoimaa miten haluaa.. näin syntyy kierre, missä Coop joutuu mustaan aukkoon josta selviää fysiikan salaisuudet joiden avulla se aukko pystytään tulevaisuudessa rakentamaan. Ja Murphyn huone oli siellä siksi että tämä kierre olisi mahdollinen myös menneisyydessä.. En ole varma, joku saa korjata
Ehdottomasti Tony Scott (ja punainen lippis). Ihan turhaan oli aina isoveljeään Ridleytä aliarvostetumpi. Surullista myös miten elämä päättyi lopulta sillalta alas astumiseen ilman minkäänlaisia jäähyväisiä tai selityksiä. True Romance ja Crimson Tide on omia lempielokuvia, teki Denzelin kanssa myös muita huippuleffoja kuten Man on Fire ja Deja vu. Muita mainitsemisen arvoisia tietysti Top Gun ja Enemy of the State.
Komedia, johonka on onnistuttu sisällyttämään suurinpiirtein jokainen stereotyyppinen hahmo puolustusvoimista.
Hyvää näyttelyä ja säilyttänyt ainakin toistaiseksi kutinsa. Yleensä en pahemmin pidä poliisihahmoista, mutta nautin Kevinin todella stressaantuneesta ja liipaisinherkästä olemuksesta, varsinkin kun servailee valkoisia.
Juuri nuo mainitsemasi elementit leffassa toimivat, mutta kaikki ympärille säädetty ekstrahuttu Sam Neillin, 'yllättävän lopputwistin' ja perheilyn kanssa onnistui pilaamaan mielestäni kaiken potentiaalin. Jotenkin turhauttaa katsella Dafoen hienoja metsästyskohtauksia, kun miettii kuinka paljon paremman elokuvan niistä olisi saanut.
En mene vannomaan, mutta eikös tapahtumaketju ollut seuraava >aave-Cooper sanoo stay >aave-Cooper heiluttaa kättä pölyssä ja sanoo see it's me ilman suurempaa päämäärää >tajuaa datan merkityksen ja kaiken nerokkuuden we brought ourselves here jne. >koodaa morset kelloon >aika-avaruus repeää ja Cooper lilluu avaruudessa
tää. kakkos-kolmos kaudella on jo oikeastaan juonessakin jotain järkeä, kun eka kaudella se jäi melkoiseksi perseilyksi.
Ajatelkaa nyt äijät, se on ohi - kaikki nämä vuodet ovat vierineet ja eilen se loppui :(
ei tos nightcrawlerissa puhuttu muuta ku englantia ja audio ei ollut epäselvää joten hyvin pärjäsi ilman subeja
Nehän voi lopettaa sen koska vaan. Tulee armeijan helikopteri hakemaan ne epätoivoisesta tilanteesta jossa kaikki on menetetty #634 ja vie koko lössin turvapaikkaan #543. Olisivat voineet lopettaa sarjan koska vaan, mutta uusimman kauden perusteella voisi olla paukkuja vielä yhteen tai kahteen hyvään kauteen. Oli muuten koskettava viimeisin jakso, 5/5.
>Let's Be Cops Tämähän oli oikein hauska. Kulunut idea, mutta toimii. Yllätyin kun elokuvan jälkeen katsastin nettiä ja elokuva on haukuttu kriitikoiden toimesta alimpaan helvettiin. Mutta minä pidän ja paljon. Jopa niin paljon, että jatkoa kaipaan. Parempi, kuin 22 Jump Street tai se 21. 4/5 koska vitun hauska. En häpeä.
Joo on kyllä itekkin pakko yhtyä tähän, oli suoraan sanottuna aika paska leffa. Puolenvälin jälkeen alkoi oikeasti puuduttamaan se mäiske ja koko aikaa toivoi että jokohan tämä loppuisi. En kyllä mitään suurta elokuvalta odottanutkaan, olihan se nyt pakko käydä katsomassa kun kaksi ekaakin tuli käytyä.
>3.5 Semi UG näyttäisi näköjään myös olevan. Onko oikeesti hyvä?
kannattaa hiljentää niitä ennakkoluuloja, saatat joskus jopa yllättyä.
spielbergin ohjaamana tällä olisi voinut olla edes hiukan toivoa.
Omissa kirjoissa tuo Human Centipede kuuluu hyvin väkevästi sinne katsomatta paskaa - kategoriaan. Voisin kuvitella antavani kyseiselle pätkälle maksimissaan 3/10, ja ymmärrän miten se monen mielestä varmasti onkin 1/10 tasoinen. En usko kovin monen harrastavan IMDb:ssä elokuvien arvostelua niitä katsomatta. Suurempi ongelma on arvosanojen arvottaminen, kun monelle 7/10 tuntuu olevan emmäätiä, aika paska mut onneks näky vähän tissiä välillä xD
Itsellä näitä olisi hurja määrä lueteltavana mutta aloitetaanpa vähän tuntemattomalla, pienen budjetin elokuvalla, jonka imdb-pisteitä en vain ymmärrä. The Divide www.imdb.com/title/tt1535616/ Mitään lähtötietoja ei saa, vaan leffa alkaa periaatteessa kesken kaiken (Ehkä se miinus tulee tästä) Itselle ainakin upposti tuo ahdistava ja ankea asetelma, ja tilanne on omiaan tuomaan eri ihmisten oikeat luonteet. Alusta loppuun uhkaava tunnelma ja ei-niin-tyypillinen hollywood-lopetus + Nappiin mennyt musiikki Jean-Pierre Taiebilta tuo pari pinnaa lisää. Kuten sanottu, budjetti on aika vaatimaton joten tiettyjä myönnytyksiä pitää antaa.
Mitä vittua tuollaisten autisten miekkailua jaksaisi kukaan leffoissa katsoa. Toinen jäbistä kunno. Kaljamaha köntti, varmaa refliksit ihan vitun hyvät
Aguirre, Jumalan Raivo Ei varsinaisesti trilleri, mutta Amerikkojen löytämiseen ja seikkailemiseen perustuva taide-elokuva jonka sekopäistä päähenkilöä näytteli sekopäinen näyttelijä.
Sellainen Star Wars trilogia oli varmaan suosituin tuon ajan Scifeistä, niin suosittu että myöhemmin on tehty jatko osia, niitä en sentään ole alentunut katsomaan, paitsi yhden jatko - osan katsoin kun se tuli TV:stä ja hoidin lapsia silloin, siinä oli joku Roger Rabbit ympättynä tarinaan. Yksi paska 70 - luvun scifi filmi on kolmannen asteen yhteys ja vielä paskempi on E.T. joka on varsin surkea suoritus.
No elokuva nyt ei varmaan niin paljoa maksaisi kuin periaatteessa 10 elokuvaa.
>Waterworld >IMDB: 6.0 >Antaisin 7.4 Yliarvostettu >Sunshine >IMDB: 7.3 >Antaisin 6 Sunshine oli hyvä ja mielenkiitoinen, mutta loppua kohden elokuva muuttui, juuri siksi miksi sen ei olisi pitänyt. Monet avaruuselokuvat olisivat parempia jos ne eivät muuttuisi vihamieliseksi murhanäytelmäksi.
The Grand Budapest Hotel http://www.imdb.com/title/tt2278388/ <Imdb: 8, 2 >Oma arvio: 7 Tykkäsin kyllä leffan visuaalisesta tyylistä ja ihan hauska sijainti ja maailma leffalla, mutta jotenkin jäi pliisuks. Ei mikään huono leffa mutta potentiaalia olis ollut mielestäni parempaankin. Yllätyin hieman tuosta 8, 2 arviosta.
Oli muuten sen verran intensiivinen, että tuli istuttua leffateatterissa ihan penkin reunoilla tuon kohtauksen ajan. Musiikit varsinkin lisäsivät hypeä x 9000
http://www.ts.fi/kulttuuri/elokuvat/694572/Kuole++natsipaska+kuole Jos joskus katson, en todellakaan aio maksaa siitä.
Kuinka tyhmä pitää olla että tuommoista edes lähtee katsomaan?
Toi ei edes oo mikään virallinen juttu. Fanipaskaa. Todettu jo vääräksi.
Läskien nörttien tilalle herrasmiehet, niin voi jo katsoakin tällaista urheilua.
No en kyllä mielestäni mitään erityisen vaikeita sanoja käyttänyt, ihan oiketettua noiden muutamien termien käyttö on, ei tarvitse avata joka konseptia viidellä lauseella kun siihen voi käyttää vain yhtä sanaa. Esitin vain oman mielipiteeni ja yritin tarjota vastaväitettä omille perusteluillesi, jotka eivät ole kovin syvällisiä tai mielipidettäsi avaavia vaikka puolet langasta on pelkästään sinun viestejäsi. >no mutta jos nuo asiat saavat sinut nauttimaan leffasta niin hyvä sulle. itseäni ei voisi vähempää kiinnostaa elokuvaan liittyvät henkilöt tai se onko leffassa käytettyjä ideoita nähty ennen missään. ei, minua kiinnostaa se onko leffa viihdyttävä, nyt ei ollut. syyt mainittu langassa. Ja sanot tämän etkä silti kykene esittämään verb.... anteeksi, suullisesti perusteluita sille miksi et pidä elokuvasta. Jankkaat vain kaikille jotka sinulle vastaavat. Miksi tämä on mielestäsi 10-vuotiaille tehty elokuva? Osaatko avata syitä tälle? Miksi se on käsittämätöntä? Miksi kyseessä on perhekomedia, mitkä ovat syyt tälle argumentille? Hoet vain että elokuvan pitää olla viihdyttävä, mutta et kykene antamaan edes yksinkertaisia perusteluja. >itseäni ei voisi vähempää kiinnostaa elokuvaan liittyvät henkilöt tai se onko leffassa käytettyjä ideoita nähty ennen missään. Ja etkö ymmärrä että tässä suoraan väittelet itseäsi vastaan? Jos elokuvassa on tehty kerronallisia temppuja joita et ole ennen nähnyt missään, miten se on sinulle vain keskiverto perhekomedia? Eikö tässä ole ristiriita? Jos sinua ei kiinnosta nähdä mitään uutta, kunhan vain viihdyt, etkä sinä sitten tällä logiikalla pysty nauttimaan mistä tahansa keskinkertaisuudesta? Nyt tämä viihdyttävyys-käsite on jotain jota et kykene vastaamaan, ja kun muut pyytävät perustelemaan, jankutat vain sitä samaa argumenttia koko ajan. En ole varmaan ainoa tässä langassa joka huomaa että kanssasi on rasittavaa väitellä, kun et kykene pukemaan sanoiksi ajatuksiasi. Medialukutaito ja sillee.
VAU! Vuoden paras leffa. Ne kyyneleet ja kylmät väreet........
Rare E xpo rts on kyllä yllättävän hyvä suomalaiseksi leffaksi!
Millonkohan 10 kaudessa alkaa se kunnon juoni, vituttaa tommoset täyte jaksot missä ei tapetaan vaa joku haamu tai tuntematon jumala.
>Kukaan ei voi sanoa enää Gravityä tämän jälkeen 5/5 elokuvaksi Pidin Gravitystä enemmän, koska napakampi paketti tarinaltaan, viihdyttävämpi ja hienompi visuaalisesti (se godtier 3D). Musiikki oli myös parempaa. 4/5 Gravitylle Elikkäs älä lue jos et halua spoilautua. Jäi kyllä ristiriitaiset kokemukset tästä. Draamaa ei rakennettu kovin hyvin, vaan kyyneeleet lensi jo elokuvan alkupuoliskolla. Repesin nauruun jo siinä vaiheessa, kun Matt Damon nousi unesta ja alkoi vääntää tekoitkua. Ihmiskunnan tulevaisuus oli vaakalaudalla, mutta ei kiinnostanut. Leffan lopetus ei toiminut, joka oli taas tyypillinen amerikkalainen happy ending. Miten Cooper ylipäätään selvisi mustassa-aukossa, matkusti ajassa taaksepäin korkeampana olentona jonnekin vitun kirjahyllyn taakse ja vielä pakeni ja siirtyi nykyaikaan? Heureka, lel. Zimmerin soundtrack oli tässä mitäänsanomattomin kaikista Nolanin leffoista, ihme pimputusta ja huminaa, joka oikein yritti pakottaa muh uusi 2001 - fiilistä. Leffan pelasti näyttely (vaikka dialogi olikin vitun kuivaa) ja visuaalisuus. Rotten tomatoes 73% kertoo kaiken oleellisen. Annetaan itse vaikka 3/5, ei tämä täysin paska ollut mutta odotin enemmän.
Psychin päähenkilö Shawn on aika samanlainen Jane. Suosittelen katsomaan, hyvä sarja.
Wtf, tuossa sanotaan että noi planeetat ja Gargantua on 10 miljardin valovuoden päässä. Eikö muka lähempää löytynyt hyviä planeettoja? Galakseja on kuitenkin miljardeja ja jokaisella miljardi tähteä..
Mitenniin? Kyseessä on ihan oikea George Lucasin teettämä Star Wars TV-spesiaali, aivan kuten The Holiday Special. >video liittyy, Boba Fettin ensiesiintyminen
Jaksoin tätä mestariteosta katsoa kaksi jaksoa ja sekin oli helvetillistä vitkuttelua. Niin tylsää settiä eikä tää ebin huumeet ghetossa XXD miljöö itseäni nappaa.
Toi teaserin lopussa oleva valomiekan ääni kai sama kuin Luken alkuperäisen valomiekan, joka siis lensi vittuhun kun Darth Vader sen käden veti miekallaan pois. Sitten alettu epäillä, että miekka päätyi nyt tuossa leffassa tolle planeetalle, joku löytää sen ja kai korjailee sitä, koska ääni on hieman kuitenkin rikkonainen.
Ja valehtelematta joka viides minuutti mainoskatko. Ihan hirveetä kattoo.
No vittu jossei subsearch ole tekstejö nii sillon niitä ei ole.
>Lucy Ihan ok toimintaa ja lopussa pistettiin visuaalisesti oikein näyttäväksi, mutta siihen se sitten jää. 3/5
Ehkä siinä osassa avaruutta on ilmaa, mikä myös selittäisi äänen välittymisen avaruudessa?
Tekisi mieli ajatella niin, että ihmiset katsovat telkkaria vähemmän ja vähemmän niin ei jakseta edes panostaa sarjoihin. Noidankehä
http://www.imdb.com/title/tt0118971/ Tosta tollanen leffa. Jännittävä, karmiva, kiinnostava tarina jne. Hyvät näyttelijät (Keanu Reeves ja Al Pacino) Ite ainakin nautin ku kerran tuli katottua.
en minä sano jostain satumaailmasta että ei tuo ole mahdollista.. en tule tänne valittamaan että nalle puh puhuu. :D
Voi ripulipaska sentään, taas näköjään sitten päädyttiin tähän..
Ja niitä jaksoja saa kyllä ihan kaupastakin ostettua vielä Japanissa koska sarja on siellä melkeinpä suositumpi kuin Suomessa. Sen nimi on Moomin tanoshii ikka bouken. Monia näistä jaksoista ei ole koskaan näytetty Japanin ulkopuolella, mutta ne perustuvat täysin Tove Janssonin alkuperäisiin sarjakuviin Kanda Takeyukin tulkitsemana.
Hah aijaa, mitenköhän tällästä sitten olin päähäni saanut :D. No, paskaa silti.
Kun ysärillä väsäiltiin ekaa Jurassic Parkkia ei sillon ollut vielä tietoa tuosta höyhenpeitteestä. Ja täytyy tietenkin muistaa, että nehän oli alusta asti jo eräänlaisia laboratoriossa luotuja hybridejä eikä oikeita dinosauruksia.
Minkä vitun takia stormtrooperit on muuttunut yhtäkkiä neekereiksi? Kloonaus mennyt vituiksi vai mitä helvettiä? Vitun 2010-luku ja suvaitsevaisuus.
No Country For Old Men http://www.imdb.com/title/tt0477348/ >synkkä >super jännittävä >vähän dialogia >paikka paikoin väkivaltainen ja verinen ja hienosti, näyttävästi ja aidon näköisesti toteutetut väkivaltakohtaukset >sanoisin, että elokuva on sekoitus Tarantinoa ja Carpenteria >5/5 Ghost Dog: The Way Of The Samurai http://www.imdb.com/title/tt0165798/ >New York >vähän dialogia >paikka paikoin väkivaltainen ja verinen, ja hienosti, näyttävästi ja aidon näköisesti toteutetut väkivaltakohtaukset >tunnelmallinen >samalla myös iloinen >pistää miettimään ja oikeasti yksi mukaansa tempaavimpia elokuvia mitä olen nähnyt >5/5
ai koska sä sanot niin? ole nyt vittu hiljaa kun et mistään mitään tiedä.
>No mitäs tämä tämmöinen nyt on :D Nyt on jonnetieriä, jonnetieriä kovasti. Tää on sama kuin Jake Lloydia vihataan Pimeän uhasta - lapsellista ja turhaa. Näyttelijänä Christensen on hyvä, jopa erinomainen, mutta totuus on että näytteleminen (suurimmassa osassa elokuvista, poikkeuksiakin on) on 20% kiinni näyttelijästä, 40% kiinni käsikirjoituksesta ja 40% kiinni ohjaajasta. Niin vitusti tää. Katsokaa nyt sitä näyttelijälistaa: Natalie Portman, Samuel L. Jackson, Christopher Lee. Oikeastaan ainoastaan Ewan McGregorilla ja Ian McDiarmidilla oli mitään hajua miten esittää hahmonsa. Etenkin Christopher Lee oli iso pettymys ja väitän että Count Dooku on koko sarjan surkein hahmo. Jopa Jar Jar Binks oli parempi. >Totuus on se, että alkuperäinen trilogia ei objektiivisesti ole uutta paljoa parempi. Star Wars alkuperäinen trilogia sai vain uuten ihmeellisenä niin suuren statuksen ja klassikon aseman ettei se siitä mihinkään muutu. Uusi Star Wars on juonellisesti mutkikkaampi Vanha Star Wars kertoo tarinan sankaritarinan jäbästä ja vastustajana paha iskä, tuttu tarina jo pidemmän aikaa., mutta ei tuonut mitään merkittävää uutta esille, muuta kuin erikoistehosteet ja CGI. Inb4 RedLetterMedia joka vertaa yhtä elokuvaa klassiko trilogiaan (eli kolmeen elokuvaan) joista ensimmäinen tullut yli 30 vuotta sitten. Osaksi totta. Se että tarina oli niin yksinkertainen teki niistä hyviä leffoja, etenkin koska George Lucasin aivot pystyivät rakentamaan kaikkea mielenkiintoista tämän hyvin simppelin tarinan ympärille. Uudessa trilogiassa tarina on liian monimutkainen, johon on joko nähty liikaa tai liian vähän vaivaa.
>Etenkin Christopher Lee oli iso pettymys Juuh elikkäs Sir Christopher Lee ei ole tehnyt ainuttakaan edes keskinkertaista roolisuoritusta, vaan jokainen hänen roolinsa on timanttista 5/5 kamaa. >Uudessa trilogiassa tarina on liian monimutkainen Mitä aktuaalista vittua?
Tulin vain kommentoimaan, että Only God Forgives on 25v päästä helvetin kehuttu kulttielokuva. Django Unchained on muuten aivan älyttömän yliarvostettu, max 5/10 kamaa. En tiedä viitsinkö sanoa tätä aliarvostetuksi, mutta Running Scaredin 7, 5/10 on lievästi alakanttiin IMO. Loistavan Tarantinomainen elokuva, joka on itseasiassa parempi kuin esim. Pulp Fiction.
http://www.imdb.com/title/tt0038650/ >It's A Wonderful Life Antaisin seiskan, jos tulee telkasta joku päivä nyt joulun kunniaks niin katon kyllä uudestaan silllä leffoista nauttiminen johtuu siitä millä tuulella on, ei aina jaksa kiinnostaa katsoa leffaa tarkasti
Ai saatana nyt tuli taas kerran kova episodi. Eihän tässä jaksa edes finaalia odottaa! Hetken kävi jo mielessä että ISI on terroristien puolella, mutta ovatkin näköjään jenkkien kanssa samassa juonessa mukana.
ei todellakaan mikään mestariteos mutta ihan viihdyttävä. itse fbi-erikoisyksikkö vituttaa helvetisti. vitun intialainen nörtti joka pystyy murtautumaan nokia 3310:llä pentagoniin.
Aina kun sarjassa jäädään paikoilleen niin laitetaan aina pari vampyyri tai haamu jaksoa, nämä toimi vielä alkukausissa
KIITTI, tosin hyvin ehdotettu ja suositeltu! Perustelut mitä mainioimmat. Alanko katsomaan valmistumisvuosi- vai aakkosjärjestyksessä?
Kattonu niin monta sota leffaa että menee muisti sekaisin miettiä mikähän leffa ois kyseessä The unit sarjasta voisi ehkä olla, mutta tulee mielee myös Green Zone
Kolme ensimmäistä sentään olivat laatuelokuvia. Paska pellemiekka on paska pellemiekka.
Ei, itse lopetin kolmoskauden puolessa välissä. Paska mikä paska.
En tiedä mutt ainakin kuopion uudessa finnkinossa penkit on 5/5. Ihan vitun ebin pehmeät ja mukavat, paras fiilis on se kun istahdat siihen pehmeälle penkille ja jutustelet kaverin kanssa ja tiedät että sauraavat 1.5-3h on hyvää viihdettä.
Kyllä se ois tuo brittiversio. Vaikkakin loppui yllättäen ja olisin tahtonut ainakin yhden tuotantokauden lisää. t. molemmat sarjat nähnyt
Tuotanoinniin ihan sen verran vain sinua enempää haukkumatta tahtoisin vain todeta että sinä et vain tainnut ymmärtää mitä tuossa leffassa tapahtui ja mistä leffa kertoi. Tarinaa voi kertoa muutenkin kuin näyttämällä juonen tapahtumat konkreettisesti ruudulla.
Spekuloisin myös, että Morgan pelastaa tuon papin tuolla metsässä viimeisessä jaksossa.
Se piti vielä lisätä että liput maksoi vittu 16 Ilmeeni kun ennen pääs 6eurolla leffaa inb4 köyhä rotta lol
Tämänlaisia olisi kiva nähdä lisää. Katsonut molemmat ja tykkäsin todella paljon
Tässä sarjassa oikeesti vituttaa hirveenä kaikki tommonen yhtäkkiä tapahtuvat asiat, esim joku kävelee metikössä. ei ristin sielua missään sit kamera kääntyy ja hahmot sanoo jotain keskenään sitten ne kääntyy taas niin booom siinä zombi noka edessä. zombit vitun hitaita ja örisee ja rämistelee joka puolella sitten metikössä sattuki oleen just se zombi joka oli käyny ninja koulutuksen ja sitten niitä onki kokonainen horde siinä vieressä, joku zombi horden kommando yksikkö ja kukaan ei kuullu mitään. Sama kulkuneuvoilla ajaessa. Suora tie ihan tyhjä, sit henkilö vähän kattoo peiliin sekunniksi ja BBOOOOM siinä eessä on konainen horde marattoonari zombeja jotka juoksi tyhjästä siihen tielle ja kanto vielä muutamat rikkinäiset autot siihen niin saadaan kunnon kolari. Ainaku nuin käy sarjassa niin tulee mieleen että miks edes seuraan tätä.
Oiskohan kuule niin, että TV5 ei ole ylen kanava?
Mitä helvettiä selität? Kuinka Putous tähän liittyy? Olisikohan toi nostalgia mitään? Taidat vain olla sen verran nuori, ettet ole kyseistä sarjaa nähnyt kuin vain youtubessa.
Leon Se7en American Beauty En osaa päättää joten nimeän kolme (3) elokuvaa
Oma tapani seurata näitä ihan hyviä sarjoja on se että se pyörii vasemmanpuoleisella näytöllä ja oikealla näytöllä lurkkaan tai pelaan jotain tai vaikkapa syön. Onpahan jotain mikä hieman aktivoi ylivilkkaita jonneaivoja kun vain istuu paikoillaan.
vrt. http://home.comcast.net/~skydrifter/collapse2.jpg Tuon kuvan jälkeen psykopaatti-Optimus Prime lentää supersankarirakettireppu selässään kuvaan, käytännössä tappamaan WTC-romahduksen matoon personoidun kaaoksen, ollen itse osa samaa kaiken tuhoavaa, itseaiheutettua tappamisen kierrettä. Myöhemmin Optimus teloittaa vanhan miehen ampumalla tätä päähän takaapäin, ja lupaa ettei koskaan jätä meitä. Jos tuo ei ole hauskinta komediaa amerikkalaisesta ideologiasta, niin ei sitten mikään. Bay tekee melkeinpä terävintä mustaa, dystooppista, hillittömän hauskaa satiiria mitä Amerikasta nykyjään tulee. Se on vieläpä älyttömän hyvän näköistä. http://smugfilm.com/michael-bay-futurist/
Tämä ei ehkä täysin täytä hakukriteereitäsi, mutta MTV3:lta tulee sunnuntaisin kaksi jaksoa putkeen jenkkisarjaa Mahtavat jouluvalot, jossa amerikkalaisperheet kilpailevat siitä, kenellä on komeimmat jouluvalot. Sarja on tyypillinen jenkkitosi-tv itkutarinoineen ja kotikadun yhteisön ylistysvirsineen, mutta överiksi menevät jouluvalot ovat huikeita. Heitä aivot narikkaan ja nostata joulufiilistä.
Osittain samat joo, että jos kansi näyttää paskalta, niin en viitti edes katsoa vaikka en tietäisi leffasta mitään. Toisaalta olen niin elokuva-addikti, että paremman puutteessa huonolaatuisemmatkin kelpaa. Ja mitä olen jenkkiflixiä tsekkaillut, niin siellä näyttäisi olevan paljon mielenkiintoista kamaa mistä en ole kuullutkaan ja mitä voisi ihan vaan fiiliksen pohjalta tarkastaa. Osaako joku suositella sieltä katsomisen arvoisia leffoja? Kuva saattaa liittyä, tai sitten ei.
No katsoin minä kolmattakin sivusilmällä. Tappoivat niitä zombeja siitä vankilan aidan raoista niin helposti. Ei tuollaista paskaa voi katsoa, esim. dawn of the deadissa oli oikeasti uhkaavia zombeja.
Mutta kun ne olivat vain 'tavallisia' vieraan lajin edustajia, jotka olivat olemassa fyysisen todellisuutemme sisällä, eli eivät sanan missään filosofisessa merkityksessä voisi olla 'jumalia'.
no siis eikai kukaan väitä noita batmaneitä nolanin parhaaksi palaksi. se teki ne siksi lähinnä että sai rahotuksen inceptioon. mutta etköhän löydä virheitä siitäkin. ite diggaan eniten prestige insomnia ja toi interstellarkin oli pirun hyvä.
Osa 1 tulee lauantaina uusintana kello 14:00 ja osa 2 tiistaina kello 20:00
Voi jeesus miten ennalta-arvattavaa kuraa oli taas koko jakso. Tulis taas se vitun Morgan sieltä takas nii sais edes jotain mielenkiintoa tähän paskaan.
Vituttaako ketään muuta väitellä netissä aikuisten kanssa lasten elokuvista? Eikös näiden pitäisi jäädä ihan suosiolla sinne lapsuuteen? Tämäkin ihan perus k12 blockbuster 9-14-vuotiaille. My little pony-autistit ovat pahempia syvällisten teemojensa kanssa, mutta kyllä lapsille suunnattujen supersankarielokuvien teemojen ylistäminenkin on aika naurettavaa. Katsoisitte edes niitä aikuisille suunnattuja supersankarielokuvia, joiden katsojien keskimääräinen ikä on edes vähän yli 10-vuotta.
Bay tekee leluleffoja vittuillakseen elämänsä niihin tuhlaaville nörteille. Jaa haluatte Optimus Primen, no ottakaa sitten naamoja ja päitä irti, kahtia ja poikki repivä, aseettomia vanhuksia selän takaa päähän ampumalla teloittava, ilman valtuuksia Iraniin hyökkäävä, Chicagon decepticoneille tietoisesti varoituksena uhraava, valehteleva Optimus Prime. Se ei ole mikään vahinko että autobotit piiloutuvat kalliiden autojen, luksuskulutustuotteiden sisään, kätkien niiden kiiltävän pinnan alle kaoottisen, kaiken tieltään tuhoavan kasan eläviä aseita. Bay yhdistää tuotefetissin/kulutuskulttuurin sotilasteolliseen kompleksiin; se on kapitalismin ja machokulttuurin kritiikkiä. More than meets the eye.
>Human centipede Kerro miksi tämä? En ole katsonut koska koko idea oli jo "voi nyt vittu.." Ja kieltämättä IMDB tuloskaan ja maine ei houkutellut. Oliko tässä leffassa joku diippi idea?
Nauroin ihan vitusti vikalle lauseelle :D tosiaan meni vähän sivusilmäilyksi kun en näe oikein mitään tälläsis leffois varsinkin noi cgi kohtaukset meni ohi koska ei jaks kattoo kun miljoona räjähdystä peräkkäin. Kaveriporukas pikkukänäs menee khan hyvin
Why nou english learn you's has? Than nou need subs and can sea movie no subs.
Totuus on se, että alkuperäinen trilogia ei objektiivisesti ole uutta paljoa parempi. Star Wars alkuperäinen trilogia sai vain uuten ihmeellisenä niin suuren statuksen ja klassikon aseman ettei se siitä mihinkään muutu. Uusi Star Wars on juonellisesti mutkikkaampi Vanha Star Wars kertoo tarinan sankaritarinan jäbästä ja vastustajana paha iskä, tuttu tarina jo pidemmän aikaa., mutta ei tuonut mitään merkittävää uutta esille, muuta kuin erikoistehosteet ja CGI. Inb4 RedLetterMedia joka vertaa yhtä elokuvaa klassiko trilogiaan (eli kolmeen elokuvaan) joista ensimmäinen tullut yli 30 vuotta sitten.
En minäkään, mutta jos robotit pakottavat näyttämään kaikki niin minkä valitsisit. Mieleni on tehnyt kokeilla tuota Machete Orderia (4, 5, 2, 3, 6), mutta vaikeaa kun en ole törmännyt yhteenkään joka Star Warseja ei olisi nähnyt jolla olisi ollut edes hailea kiinnostus nähdä ne. http://www.nomachetejuggling.com/2011/11/11/the-star-wars-saga-suggested-viewing-order/ Muillekin kiinnostuneille vähän syvällisemmät perustelut puoltamaan sitä. Ja kaikille autisteille, jotka miettivät miten tuo miekka toimii (tai mistä se valo tulee) - miksei se voisi toimia samalla tavalla kuin Darth Maulin? Jokainen terä oma ns. emitteri.
Se norjalainesarja mis se poliisi joutuu sinne saarelle ku ampuu hevose :D oli joskus netflix.. muistaako kukaa?
Meikäläiseltä löytyy tuo VHS:änä, joka tosin on valitettavasti dubattu. Gordon Liusta puheenollen: katsoin juuri muutama päivä sitten Heroes Of The Eastin (aka Shaolin Challenges Ninja) pitkästä aikaa. Tämä on niitä harvoja SB leffoja, joita uskallan suositella. Nuo kun eivät ainakaan omaa silmää hivele samalla tapaa kuin pykälää uudemmat. Luulen sen johtuvan pääasiassa siitä, että tuon ajan kameratekniikka oli perseestä ja kaikki liikkeet jouduttiin tekemään tästä johtuen hitaasti. http://www.imdb.com/title/tt0080172/
Meinasin lähinnä sitä bajoralaisten muinaista ennustusta, että joskus tulee pelastaja tulee ja pelastaa. Ja että tämä vapahtaja nyt sattuu olemaan Ben Sisko.
Elikkä elokuva kuvauksella, joka kuuluu näin. En muista nimeä enkä julkaisuvuotta, mutta ei nyt mikään kovin vanha ole. Sen verta muistan, että siinä on porukka, joka etsii muistaakseni helikopterin putoamispaikkaa kyseessä ei ole black hawk down mutta sijoittuu kyllä melko samanlaisiin maisemiin. Lisäksi muistan, että jossain vaiheessa yksi mies lähetetään kävelemään kujaa pitkin tiedustelemaan ja tämä tulee ammutuksi tarkka-ampujan toimesta. Olisin hyvin hyvin hyvin kiitollinen jos tähän löytyisi vastaus. Olen kipeästi yrittänyt itse etsiä ilman tulosta. Kyseessä voi myös olla sarja?
Kulttileffoissa on se jännä piirre, että kaikki niihin liittyvä on keskusteltu vuosien mittaan jo useampaan otteeseen. Ylilaudalla kellään ikinä koskaan ei tule olemaan mitään uutta ja mielenkiintoista sanottavaa noihin leffoihin liittyen.
3.5/5 Ihan jepa sarja. Ei Deadwood tasoa, mutta kyllä sitä mielellään katsoo.
Juuh elikkäs tuli tsekattua kaikkien nyymien lempielokuva, eli >V for Vendetta :D Ihan jees, kyllähän ton nyt kerran kattoi. 3, 5/5
En nyt katsonut linkkiäsi, mutta kyllä tuosta on useampikin fyysikko pohtinut julkisuudessa virheellisyyksiä.. Kuinka aika käyttäytyy ja musta aukko ovat jollain tasolla teoriassa varmaankin kunnossa. Ja lähetään kuitenkin siitä että madonreijät ovat lähempänä scifiä kuin oikeaa tiedettä ;)
suositelkaas jotain katsomisen arvoisia sarjoja kuvan palvelusta katsottuna on >the sopranos >twin peaks >true detective >got >generation kill >oz >rome >band of brothers >the pacific
Onhan tuo vahdattu läpi useamman kerran kuin muistaa, ehdottomasti 5/5 sarja. Ysi-kautta odotellessa...
eli et edes ole nähnyt leffaa, pelkästään trailerin? :D homo
https://thepiratebay.se/torrent/3804248/mike_strutter_show Onko tää joku trolli vai etkö osaa torrenteja etsiä?
tässä pitää tietää että esim. minun ihan hyvä on jo aika paljon. maailmassa on alle 10 sarjaa mistä pidän ja ne kaikki 10 sarjaa ei olla esim. helvetin hyviä.
Voyager oli imo just hyvä. Jatkuva juoni ja sillee
The Taint on kyllä kovaa paskaa! henkariabortteja ja suolenpätkiä! ja ennenkaikkea huumoria!
Tuo miekka näyttää esihistorialliselta valomiekalta. Särisee ja näyttää epätasapainoiselta. Nuo sivuterät vaikuttaisi olevan portit ylimääräiselle energialle, joka olisi ymmärrettävää jos on vanhanaikainen miekka. Onhan tuosta ollut spekulaatiota että kaveri olisi itse Darth Revan... Ja anteeksi mutta mitä vittua? Oletko niin typerä, että tuomitset elokuvan nimen vaikka koko elokuvaa ei ole vielä julkaistu, eikä julkaista vielä vuoteen? Tämän ja Jedin Paluun välillä on n. 30v, mistä tiedät mitä sillä välillä on tapahtunut?
Todistustaakka on olemassaoloväitteen esittäjällä. Sad but true, deal with it Hermannes Korianders.
Itse en ole Nolanin elokuvien ystävä, mutta olihan tämä melkoinen kokemus. Kukaan ei voi sanoa enää Gravityä tämän jälkeen 5/5 elokuvaksi. Yhtä hieno visuaalinen toteutus varustettuna kunnon juonella. En osannut oikeasti arvata paljoakaan mitä leffassa tulee tapahtumaan. Melkein tuli kyyneltäkin silmään, huhhuh pitää vähän miettiä vielä, eipä tästä muuta voi vielä sanoa.
Joitain mitä nyt sattui mieleeni nopeasti muistumaan >House Of Cards, 2 kausi 1. jakso >Homeland (Isänmaan puolesta), 2 kausi 12 jakso, erittäin hyviä kohtauksia ja odottamaton juonenkäänne... 4. kauden jaksot 1 & 2 myös hyviä >24, kausi 1, jakso 24, tarviiko tätä edes perustella? >24 kausi 5, jaksot 1 & 24, viides kausi nyt ylipäätänsä ylivoimaisesti paras ja voisi nostaa useammankin jakson esiin mutta valitaan nyt nämä. >The Following (Pahan jäljillä), kausi 1 jakso 1 ja 15
Ja monesti vielä nämä vanhat, kovat jätkät olivat vasta noin kolmissakymmenissä.
mediahint toimii paremmin, ei tuu paskoja mainoksia. >inb4 maksullinen ei ole kun vähän näkee vaivaa
Tämä. Eiköhän Neukut ym. olisi jo aikoja sitten todistaneet kuulennot väärennetyiksi jos siihen olisi aihetta.
http://e n.m.wikipedia. org/wiki/List_of_IMAX_films Tossa listaa mitä on kuvattu samanlaiselle filmille ku interstellar. Lähinnä dokkareita, tarkotus ei siis ole olla mahdollisimman tarkka yli9000fullhd kuva vaan mahdollisimman aidon näköinen. Minusta oli vitun hyvän näkönen leffoissa mitä nyt muistan. Pitäis nähä uuestaan että vois vertailla.
Katso alusta asti, höpöä katsoa kun voi katsoa monta kautta putkeen
Voisivatko nyymit suositella hyviä WW1 elokuvia? Itse en ole perehtynyt aiheeseen kunnolla ja ainoa minkä olen nähnyt on hollywood lost battalion ' murica fuck yeah
Itse koin Voyagerin mieluisammaksi katsottavaksi kuin DS9: n. Ehkä se johtuu siitä, että siinä ollaan tähtilaivan kyydissä, kuin kunnon Star Trekissä kuuluukin tai sitten siitä, että DS9:ssä kyse oli enemmän taikuudesta kuin teknologiasta. Muinaiset ennustukset, my ass. Ja odotin innolla jaksoa, jossa Borg-kuutio ilmestyy aseman sensoreihin. Sitä ei koskaan tullut.
Haluaisin vain samanlaisen modernin scifipornoleffan kuin Interstellar ja Gravity, mutta ilman mitään romanttista sivujuonta.
nauroin ääneen seksikohdassa ja eeppinen ultimate kill oli myös mahtava, hyvä leffa oli kakkos osassakin jotain ihan hauskoja juttuja kuten ne rastistivitsit meksikaanon kanssa mutta myötähäpeää herätti kun marlon wayans ihmetteli miksi scary movieita tehdään vielä ilman heitä ja totesi niiden olevan paskoja, eivät wayansitkaan tosiaan ole scary movie ykkösen jälkeen tehneet mitään mainittavan hyvää
Ja annetaan nyt vaikka jotain konkreettista kontribuutiota langan sisällöllekin. Elikkäs Boondock Saints; IMDb:ssä 7, 9/10, itse antaisin 4/10. Kaikkea paskaa sitäkin hehkutetaan kulttikaman nimissä. Ei toimi millään tasolla.
>Dokumenttejä No enpä nyt sanoisi noita dokumenteiksi, lähinnä fiktiivisiä huumoripätkiä...
Tää on edelleen yksi parhaista joulukalentereista ikinä. Pitäskö taas tänä vuonna kattoo?
Tehääs tämmöne lanka poikani puolesta että tähä aina postataa kun tulee leffoja torrentiks. Lähinnä aattelin näitä mitä odotetaan mutta toki muitakin uusia jne.
Eikä kasvattanut. Eikö Beth kuollu sarjiksissa jo paljon aiemmin ja Terminuksen ihmiset syöttivät sitä Rickille ja kumppaneille? Oli taas niin pirun tylsä jakso, ainoa plussa tosiaan toi Bethin kuolema. Odotin edes jotain jaksolta, sentää tän vuoden finaali.
Muista Raatteentie 1939. Myös: Ewokit on söpöjä ja trilogialle saadaan onnellinen loppu. Universumiin mahtuu sekä söpöjä karvapalloja että limaisia mörköjä. En ole koskaan nähnyt tässä ongelmaa ja olen kuitenkin lapsesta asti elokuvasarjaa rakastanut. Myöskään kyseessä ei ole dokumenttielokuva vaan scifi/fantasia.
Court room-tason evidenssiä. Vieläkö elät kieltämyksessä onneton orjalammaks?
Perkele, uskotaan se penikan rääkyminen vähemmästäkin. Hienosti latistettu taas fiikset...
mikä sarjan nimi on. mistä vitusta sitä voi kattoo?
Oletko nähnyt Vares Sheriffi- elokuvan? Kävitkö ennakkonäytöksessä? Saako sinulta kysyä mitä vain?
Miksi ne siinä lopputaistelussa ampu sen reiän siihe aluksee iha eri paikkaa ku mihi ne oli menossa :D vitun tyhmät :D sitte myöhemmin se pesukarhu rysäytti suoraa sinne huoneesee mihin ne oli menossa
En oo ikinä mitään sarjaa tai elokuvaa kattoessa vollottanu yhtä paljoa. Ei helvetti.
iha ok 1 kaude perusteella. Onko tietoa millo 2 kaus putkahtaa ulos?
Oletko vähän kehitysvammainen, vai muuten vaan tyhmä? Taitaa puskea autismia aika vahvasti sulta läpi. Et voi millään olettaa että sarjakuviin perustuvassa universumissa olisi täysin samat säännöt kuin oikeassa maailmassa.
Oli 4,75/5 leffa. Ennalta arvattavat juonikuviot eivät haitanneet, koska hyvät näyttelijät ja tunnelma. Itse nautin Hans Zimmerin musiikeista lähes poikkeuksetta aina. Taitava äijä. Apokalyptisyys ja löytöretkeily-sci-fi ovat aina mielenkiintoisia, mutta nyt taitavien näyttelijöiden esittämä draama paransi juonta entisestään.
oli ihan vitummoinen pettymys mahtavan pusher trilogian ja drive:n ja etenkn mahtavan bronsonin jälkeen. audiovisuaalisesti kaunista, tarinaltaan täyttä paskaa vaikka miltä kantilta koittaisi katsoa. en halunnut uskoa arvosteluja ja lähdin avoimin mielin mutta täyttä paskaa tuo loppujen lopuksi oli. refn on hyvä ohjaaja mutta koitti vähän liian erilaista tyyliä missä visio ei kohdannut toteutusta. jos jotain syvääluotaavampaa haluaa katsella niin suuntaan lynchin tuotannon pariin missä tunnelma toimii. saas nähdä mitä heppu seuraavaksi keksii. tldr: ei tästä saa oikein mitään irti vaikka hienosti kuvattu, paska tarina eikä tunnelatausta
Tylsä leffa ja yrittää vain shokkeerata katsojaansa. Valitettavasti näin ilmiselvä mässäily ei vain toimi ja koko hommo vaikuttaa huonolta vitsiltä. Esim Irreversible hoiti shokkeeramisen paljon paremmin ja oli oikeasti ahdistava. Tämä oli vain meh ja muutenkin ihan huono.
Avaruudesta tiedetään vitun paljon, varsinkin kun ottaa huomioon miten kaukaa kaikki pitää havannoida. Aina hämmästyttää kun jostain tuhansien valovuosien päässä olevasta planeetasta tiedetään millaista on pinnalla jne.
No mitä vittua, cooper oli se aave. Seurasitko sinäkään? Cooper joutuessaan sinne tesseraktiin luuli kaiken menneen vituiksi ja kun päästiin kohtaukseen jossa cooper lähti tyttärensä luota, hän koitti viestittää hänelle STAY jottei mitään tällaista tapahtuisi. Pian cooper kumminkin tajusi tilanteen ja sen, että hän voi antaa sen robotin datan tyttärelleen morsettamalla sen siihen kelloon. Siinä vaiheessa se tajusi että kaiken tämän pitää tapahtua, että ihmiskunta selviää, ja antoi koordinaatit menneisyyteen jotta tämä tapahtumaketju tapahtuisi.
The Wicker Man http://www.imdb.com/title/tt0070917/ Tietyssä määrin myös Triage http://www.imdb.com/title/tt1217070/ The Departed http://www.imdb.com/title/tt0407887/
Poissa oli kaikki hienovaraisuus ja edes jonkinsortin yritys olla syvällinen leffa Mättö meni aivan aivot turruttavaksi ja vitutti CGI-kääpiö ja haltiat vs CGI-örkit kohtaus. Kun örkit oli miehiä puvuissa ja meikissä, taistelu tuntui jotenkin jännitävämmältä. Nyt kaksi kertaa isommat CGI-örkit kaatuu maahan kuolleina kun joku lyö niitä kerran. Ja kaikki huumori oli perseestä ja romanssit myös.
Osuvia ja ymmärrettäviä pointteja, mutta olen itse samaa mieltä lähinnä kässäriin liittyvistä ongelmista. >juoni tuhanteen kertaan nähty soluttautumistarina ennalta-arvattavilla selkäänpuukotukseen perustuvilla juonenkäänteillä Tästä samaa mieltä. En pitänyt käsikirjoistusta suoraan sanottuna surkeana, vaan enemmänkin todella kliseinä, yllätyksettömänä ja, mikä pahinta, ajoittain todella laahaavana. >tappelut selkeästi koreografioidun näköisiä ykkösleffaan verrattuna Siinä ja tuossa. Ykkösessäkin oli esimerkiksi finaalimättö ihan täyttä balettia. Itse kuitenkin nautin ihan helvetisti molemmissa leffoissa siitä että ammattitaitoset tyypit myllyttävät ja ammattitaitoiset tyypit purkittavat ja leikkaavat hässäkän kankaalle. Upeita yhdistelmiä tyylittelyä ja tylyä, realismia kutittelevaa, joskin ylilyötyä väkivaltaa. Gareth Evans todella rakastaa genreä ja ymmärtää sitä. >liikaa puhuvia päitä, liian vähän toimintaa Jees, kliseinen tarina oli vähän liian kunnianhimoinen ja tarinankerronnallisesti pöytään lyötiin tasan ei mitään mielenkiintoista tai uutta. Perussettiä. >liian pitkä Niin oli. Prakoson kohtaukset ainakin voisi helposti leikata levyjulkaisun bonuksiksi. >shaky vitun camia kaikkialla Käsivarakuvausta oli kyllä, mutta koska kaikesta sai hyvin selvää ja leikkaaja oli ajan tasalla, en nähnyt ongelmaa. >Evans ja leffa ottivat itsensä ja tyylikkyytensä liian vakavasti, tuloksena kammottavaa dialogia ja melodramaattista pönöttämistä Tavallaan juu, mutta ongelmat ovat taas kässärissä, eivät niinkään ohjauksessa. Kaikki kohtaukset on ohjattu vähintään kelvollisesti, toimintakohtaukset loistavasti. Tyylikkyys taas ilmenee mielestäni parhaitan upeassa visuaalisuudessa; harva toimintaleffa on kuvattu näin kauniisti. >Iko Uwais ei ole näyttelijä vaan tappelija, tämä korostui nyt kun vuorosanoja ja tunnetiloja oli käsikirjoituksessa enemmän kuin yksi rivillinen Omasta mielestäni heppu onnistui kokemattokaksi toimintakangeksi kelvollisesti. Huomattavasti paskempaa möllötystä löytyy toimintaleffoista pilvin pimein, useat tosin korvaavat sitä silkalla karismalla, jota Ikolta valitettavasti ei hirveästi mielestäni löydy. All in all, Evans on mielestäni toimintagenren ehdottomasti mielenkiintoisin moderni ohjaaja. Oheinen gifu on yksi esimerkki, miksi kaverin leffat ovat toistaiseksi olleet, ainakin tekniseltä kannalta, riemastuttavia.
Jännä kun otit sen just nyt puheeks, kun uppasin just sen jakson mistä se letkautus on peräisin =D https://vimeo.com/110640680 Samalla vois huomauttaa, että tietääkseni kaikki julkaistavissa olevat Itse Valtiaat - jaksot ovat nyt löytäneet tiensä joko torrenteihin tai Vimeoon. Loput joutuu kinuamaan sitten Yleltä. Ja postaajalle, kiitos kiitos =) t :
Hetkinen. Väitätkö sä nyt oikeasti, että sä skippaat jonkun leffan vain sen tekemis/valmitumisvuoden takia?
jenkkioffice vetää pitemmän korren, paljon enemmän katsottavaakin. jim carrell vetää vain niin loistavan roolin myötähäpeää aiheuttavana pomona että ei voi olla pitämättä + kaikki muutkin vetää mahtavat roolit. uk office on hyvä myös mutta aika kylmä verrattuna jenkkikamaan. brittikomedian kuluttajana en häpeä suositella jenkkiversiota.
Lue vittu materiaalis. Alkuperäiset kloonitkaan eivät olleet valkoisia, koska Temuera Morrisonilla on maoriverta, ja välittömästi kloonisotien jälkeen klooneja alettiin phasettaa pois. Tässä tapauksessa nillityksesi on täysin vammaista.
Kyllä se kohdeyleisö aina on ollut lapset/nuoret, jopa sillon 70-luvulla. Lasten ja nuorten leffoja nämä ovat aina olleet.
>Ole geneettisesti modifioitu imperiumin eliittisotilas, ylläsi pasku panssari ja kädessäsi viimeisintä muotia oleva lasertykki. >Häviä parille nallekarhulle, joilla aseistus tasoa kivi ja keppi Ja muutenkin >Elokuvan alussa Jabban luola täynnä toinen toistaan limaisempia ja karmeampia otuksia. >Lopussa tämmönen kylä täynnä lutuisia pikku nalleja.
no joo 1-2 kausiin verrattuna ehkä, mutta silti heittämällä paras komediasarja mitä on.
Koitas nyt perehtyä asioihin ennen kuin alat julistaa vaikka laudalla ollaan. Kaukana olevista planeetoista tiedetään ehkä massa ja ilma- tai kaasukehän alkuaineet. Joistakin kivipalloista voidaan esittää teorioita, että saattaa sisältää nestemäistä vettä. Itseasiassa aurinkokuntamme planeettojen kuiden pinnoistakaan ei juuri tiedetä mitään. Vasta viime vuosina jotkut luotaimet ovat onnistuneet tarkentamaan teorioita. Universumista on paljon teorioita, mutta niiden todeksi todistaminen on todella vaikeaa. Tämä offtopicista...
Kummisetä onkin paskaksi havaittu. En kyllä jaksanut edes katsoa loppuun asti.
>sarjassa tapahtuu kerrankin jotain yllättävää >valita silti Ei helvetti sentään
>Edge of tomorrow Alku ja loppu paskaa. Kun päivät lähtee rullaamaan alusta menee mielenkiintoiseksi. Paska näyttelijät Cruisea lukuunottamatta 2.5/5
jooh sori en nyt jaksa lukea 10 sivua valomiekasta. sano nyt vaan lyhyesti että miksei valomiekan päälle voi tehdä jotain metallisia kuoria suojaamaan, (EI SIIS TOISTA VALOMIEKKAA, KOSKA SIELLÄ KUORTEN SISÄLLÄ ON SE VALOVITUNMIEKKA NIIN SE SUOJAA TOISILTA VALOMIEKOILTA), vaan ettei kädet lipee siihen vitun valomiekkaan. mikä tämän nyt sitten estöö. en y,, rrä, tyyliin sama kuin laittaisit kullin päälle kondomin suojaamaan mutta nyt on vaan valomiekan päällä metallikondomi.
Raivostuttaa aivan saatanasti kun suoria televisiolähetyksiä katsoessa ruudulle pomppii jatkuvasti muka-hauskoja twiittejä toistensa perään. Eikö nykypäivänä edes televisiota pysty katsomaan sitä 1-2 tuntia ilman, että kännykkä on jatkuvasti lähettyvillä? Kannattaako sitä televisiota edes katsoa, jos kaiken huomion vie se jatkuva twiittaaminen? MTV3:n tv-ohjelmat Enbuske & Linnanahde sekä Posse ovat vitunmoista syöpää jatkuvan twiittivyörynsä takia. Mihin niillä edes pyritään, jos twiitit ovat tasoa Aku Hirviniemi on niin paras :D? Posse on jo lähtökohtaisesti niin levoton ja lapsille suunnattu tv-ohjelma, ettei sitä viitsisi katsoa vaikka twiitit sieltä ruudun alareunasta häviäisivät. Sen sijaan Enbuske & Linnanahde - ohjelman kanssa olisi voinut olettaa, että katsojakunta olisi hieman kypsempää kuin Possen kohdalla. Noh, eipä ole vaan sielläkin idioottien viestit ovat tasoa Arman Alizad on hieno mies. Respect. Jopa Yle alistuu tälläiseen lapselliseen paskaan Ajankohtaisen kakkosen teemailloissa. Kannabisilta oli aiheeltaan mielenkiintoinen, mutta keskustelua on hankala seurata kun ruudun alareunassa on jatkuvasti jokin tekstiviesti tai twiitti. Katsojien osallistuminen keskusteluun ei kyllä tuo minkäälaista uutta keskusteluun. Jo on ihme ettei viina kelpaa tai Legalize it! 420! - tasoa olivat nämäkin viestit. Odotan kauhulla sitä päivää kun joudun katsomaan jalkapallo- tai jääkiekko-ottelun jossa vilkkuvat alati vaihtuvat twitter-hassuttelut; Ronaldo on paras :D <33 #yleonvitunnuorekas
Big Lebowski on kokonaisuudessaan hyvin ärsyttävä, mutta samalla kummalla tavalla viihdyttävä Omat valinnat >Office space (aivan huikea varsinkin jos on itsekin kokenut työskentelyn kuutiossa >Napolen dynamite >Blues Brothers (aivan mahtava vieläkin) Nuo nyt tuli nopeasti mieleen
nii joo. kaikille jotaka on valittanut uuden tähtiensota trailerin valomiekasta; turpa kiinni. tälläistä oikea miekkailu on. toivottavasti tähän ollaan menossa myös SW'n seitsemännessä osassa. näyttääkö tää enemmän episode 6 vai 1-3????
Ultimate god-tier: >Stanley Kubrick God-tier: >Sergey Ginzburg >Quentin Tarantino >Martin Scorsese Muut: >John Ford >Aki Kaurismäki >George Roy Hill >Sergio Leone >Jan Troell >John Huston >Georges Melies >Darren Aronofsky >Francis Ford Coppola >Milos Forman >Robert Rodriguez >Charlie Chaplin Bubbling under: >Ingmar Bergman >Roman Polanski >Sofia Coppola >Sam Peckinpah >Coenit >Sydney Pollack >Clint Eastwood >Tim Burton >Stuart Rosenberg >Lasse Hallström >Terence Fisher >Carl Bessai Jos Stanley Kubrick pääsi taivaaseen, Jumala pesee sen jalkoja nyt.
Leffa oli ihan 4/5 jossei lähde yli-analysoimaan sitä sen kummemmin. Perus-Nolania.
Troman leffoja on julkaistu youtubessakin aika paljon. Hyvää viihdettä. https://www.youtube.com/user/Tromamovies/videos
Ei ne olleet klooneja aluperäisessä trilogiassa, vaan ihan normi värvättyjä vapaaehtoisia. Koska kloonien lyhyt elinikä ja täydennysten lakkaaminen.
Joo helvetin huono pikkulapsille tehty elokuva. Onttoja hahmoja, huonoja onelinereitä ja tyhjiä actionkohtauksia.
Menen trolliin mutta pakko kommentoida, vitun idiootti. Parhaat elokuvat on tehty <2001, hohhoijaa.
sori jos en oo ihan termeistä kärryillä mutta eikö noi web-dl ripit oo käytännössä samaa kamaa kuin levyltä ripatut? on meinaan tosta leffast tullu 5pv sit
Eikös siitä ollut joku pelikin? Ei monta vuotta julkaisusta aikaa muistaakseni? Ei kyllä ihan samalla kaavalla mennyt mutta jäbä oli kai joku poliisi ja tutki omaa kuolemaansa tietämättään tjsp.
Tuo olisi aika ebin. Tyypit tutustuu jo siinä hieman ennen hyökkäyksen alkua, hyvässä hengessä ammuskellaan satunnaisia ryssiä syvärillä vielä asemasotavaiheen ajan, kunnes suurhyökkäys ja lapissa kohtaa toisensa vihollisina.
Muistaako kukaan 90-luvulla tullutta tv-sarjaa nimeltä kertomuksia kaatopaikalta. Sarjassa oli kaikenlaisia roskia ja ruuantähteitä jotka juttelivat toisilleen kaatopaikalla.. Ois mukava päästä tätä katsomaan joskus uudestaan. Vielä 20 vuoden päästäkin muistan ulkoa ne laulut mitä tuossa sarjassa laulettiin.
Noniin! tylsä viikonloppu tulossa, joten pistäkääs tiskiin elokuvia jota katsoa!! oma top 5 lista on varmaankin >inception >the prestige >shutter siland >leon >Pornoelokuva!!!!! D :D :D :D :DD :D :D joten tuon tyylisiä jos vain tulee mieleen! jos ei tule mieleen nii heitäppä vaikka oma top 5 ja katon jos siin olis jotan katsomisen arvoista. ja jos vain viittii ni laittakaa muutamia leffoja ja arvostelkaa ne ja kertokaa niistä hieman.
>Heikkoja jaksoja vähemmän. Tämä niin totta. Vasta näin Atlantiksen kolmannella kaudella on tullut vastaan enemmän jaksoja, joista huokuu fillerimäisyys läpi, kun taas jo SG-1:n toisessa jaksossa (siinä mongolijaksossa) maistui niin paljon filleri.
>kuka nykypäivänä käy leffassa? En tiedä muista mutta itselläni syynä lähinnä se että en jaksa odottaa. Jos jonkun kiinnostavan leffan traileri ilmestyy noin vuotta ennen julkaisua niin en todellakaan pysty odottamaan ylimääräistä 3-6kk että sen pääsee näkemään.. Toisena syynä varmaan on leffateatterien 3D, jos kyseessä on tietysti kunnollinen 3D eikä mikään jälkeenpäin säädetty esim. Avengers..
< IV, V, VI Ainut oikea järjestys.
On kyllä helvetin huono tuo Bethin näyttelijä. Jaksokaan ei ollut niin hyvä kuin kauden ensimmäiset.
Jos et oo nähnyt nii Book of Eli. Ja meni myös tuo Equilibrium lataukseen, kiitti vinkist
Kukaan ihminen ei ole käynyt kuuta pidemmällä. Kaikki mitä avaruudesta tiedetään on aika pitkälti teoriaa (HUOM EI KAIKKI SAATANA KUN JOKU YRITTÄÄ KUITENKIN TARTTUA TÄHÄN). Olemme tutkineet omaa planeettaakin ehkä 10prosenttia niin huvittaa miten porukka netissä selittää miten joku toimii. Astrofyysikot jatkuvasti ihmettelevät avaruuden asioita joiden ei pitäisi meidän fysiikan lailla olla mitään järkeä/mahdollista. Joten miksi takertua leffassa oleviin juttuhin jotka voivat olla totta tai olla olematta.
:E Itsekään en ymmärtänyt sarjan hypetystä alkumetreillä, mutta jossain välissä huomasin aloittaneeni katsomaan illalla klo 21:14 ja havahtuvani joskus 05:47 joss ny yks jakso viel..
villit huhut kertoo että tää norman ois kuksauttanu bethiä ja vähän vedelly langoista että sille saatas screentimeä koska pillunvoima ja normanin no vittu en mä sit enää näyttele jos ei beth saa ja xoo hei > :(. Mitään faktaa ei asiasta luonnolisestikaan ole, joten jättäisin omaan arvoonsa. Mutta toisaalta, kuka vittu tekee jakson bethistä.
Jotenkin tuntuu, että suomeksi tulee painoksia aika kehnosti muutenkin, etenkin vähän vanhemmista ja tuntemattomista elokuvista. Criterionillakin mahtavat kokoelmat vanhoja klassikkoja ja Suomessa ei moisista tietoakaan.
Kertokaa ap:lle elokuvia joissa päähenkilö on itsetuhoinen. kuva randomilla
Paitsi että keskiarvo=mediaani. Ilmiselvä paskasi on ilmiselvää paskaa.
Tapposäde taisi olla siirtosäde ja mielet ovat edelleen tallella Netherspheressä.
Lisättäköön etteivät monet uudemmatkaan Chanit huonoja ole, esim. Rumble in the Bronx, Who am I ja Mr. Nice guy mutta eivät ne Kotkan varjon ja Juoppomestarin legedaarisille tasoille yllä.
Jonnet ei muista Iltalypsyä joka oli parempi ja hauskempi. Miksi vitussa näitä ei ole enää nykyään, vaikka meillä on idiooteimmat politiikot vuosikymmeniin?
riippuu vähä, kyl mä pidin erittäin paljon loppukausistakin. kokeile miten nappaa.
Sleepaway Camp 3/5 ihan kelpo kasariteinikauhua, näyttely oli välillä aika jäätävää mutta loppukohtaus pelasti tämän
BBC Planets- ja BBC Space-dokumenttisarjoissa oli aiheesta paljonkin. Muistaakseni enemmän ensin mainitussa.
>god tier IV, V >ok tier II, III >ultimate hyi vittu tier I, VI Et voi väittää vastaan.
Salkkareitten Marianna - kuvio on todellista psykologista kauhua. Jo kahdesti nähnyt painajaista, jossa joudun Mariannan vainoomaksi. Ottaisi siitä kuviosta mallia.
Mun mielestä se näytteli jopa aikalailla samaa hahmoakin Guardians of Galaxyssä. Jostain luin että Prattia oli jopa seuraavaan Indiana Jones-leffaankin kaavailtu. Varmaan indyksi ihan osuva valinta. Tiedä vaikka tuolla Indy-liivillä on haluttu vähän siihen tulevaan rooliin valintaa pehmentää yleisölle. Mun mielestä tosin Bradley Cooper ois vielä parempi ehdokas uudeksi Indyksi.
Jotenkin jännästi en edes ajatellut tuota. Oletin Gallifrey olevan siellä, mutta jotenkin muuttuneena Tuntuu vähän yksinkertaiselta.
suositelkaa hyviä komediasarjoja lisätietona: katsottu: Its always sunny in philadelphia HIMYM Rick and morty Family guy South park American dad Big bang theory Pulmuset simpsonit futurama Ei napanneita Frendit suunnitteilla Arrested development Freaks and geeks ei animea
/ Maikkari näyttää tän leffan aina joskus keskellä kesää? Fuck logic. Tim Allenin Mitä tapahtui Joulupukille? vuodelta 1994 on ihan hauska joululeffa. Jos oikein muistan, niin tämä näytetään varmaan joka vuosi joulun alla telkkarista. Ei mikään elokuvallinen mestariteos, mutta mitä parhain nostattamaan joulufiilistä.
Ensimmäinen traileri/teaseri ja kaikki faneja kiinnostava (animatroniikka, fyysiset lavasteet) jätetty minimiin. Joskus viime vuosikymmenellä odotukset olivat korkealla mutta hiljaisen unohduksen jälkeen tämä traileri pudotti ne lähelle nollaa. Liikaa CGI: tä turhaan (ei niitä massiivisia kamera-ajoja läpi koko perkeleen puiston tarvita) ja näyttelijöiltä vähän turhan perussettiä roolisuoritusten osalta. Toki niiden osalta kyse voi olla ihan paskasti leikatusta materiaalista tässä vaiheessa mutta Jos nyt ei paljoa parempaa jälkeä näy ennen ensi-iltaa niin teatteriin en vaivaudu. Alkuperäisissä ymmärrettiin mihin tekniikka pystyy uskottavasti. Nykyään mennään tekniikka edellä ja uskottavuus hautautuu sisällön kanssa jalkoihin.
>Kukaan ihminen ei ole käynyt kuuta pidemmällä. Kaikki mitä avaruudesta tiedetään on aika pitkälti teoriaa Mihin vittuun sitä ihmistä siinä tutkimisessa tarvitaan? Avaruudesta tiedetään paljonkin, ei sen tutkimiseen tarvitse ihmistä lähettää paikkaan X, varsinkaan kun ihminen ei tuo juuri mitään lisäarvoa tutkimukselle.
Maissijuoksija, suomeksi Labyrintti. http://www.imdb.com/title/tt1790864/ Ennalta-arvattava juoni, puumainen näyttely, 2 tuntia elämästä meni suoraan viemäriin. lopetus todella pakotettu ja tönkkö.
Parhaat päättömät komediat/ "spoof" elokuvat yms. Kertokaas jotain hyviä tämmöseen "genreen" kuuluvia elokuvia. Tiedätte varmaan mitä tarkoitan, just näitä Scary Movien tapasia leffoja. Ei tietenkään pakko olla niin järjettömiä, mutta jotain sen tapaista. Kuva liittynee. Siinä ihan hyvä päätön komedia.
5/5 elokuvaelämys kokonaisuudessaan, suosittelen lämmöllä katsomaan tämän 3h visuaalisesti päräyttävän scifimätön. Kuvanlaatu harmitti kuitenkin, seepiamainen sävy ja heikko laatu johtui ilmeisesti Nolanin tavasta kuvata joitakin kohtauksia filmille?
Katsoin ensimmäisen kauden, kun sarja alkoi, mutta lopetin sen jälkeen, koska ribals. Paraneeko sarja myöhemmillä kausilla?
No siis miljöö osuu kohdalleen. Kategoriakin osittain. Periaatteessa tuon kyllä katsoo kerran tavallaan jos pistää aivot narikkaan eikä tartu niihin epäloogisuuksiin (esim. vihujen nopea liikkuvuus isossa metsässä vrt. hyvikset, tieto hyvisten olinpaikasta jatkuvasti yms.) http://www.imdb.com/title/tt0804555/?ref_=nv_sr_4 Tuossa on elokuvasarjan toinen osa. Ykkönenkin tais jossain metsässä olla, ainakin osittain. Itse olen viidenteen osaan asti kaikki katsonut, ja samaa huttua eri hyviksillä jokainen.
Ainoastaan tuo nuorin noviisijannu jää henkiin. Lopussa nuo jäbät tappavat 200-500 natsisotilasta jotka ovat varustautuneet saatana päästä varpaisiin :D Paikalla olevasta pikkutankista :D Ebin spoiler leffalle arvosanaksi 3/5 vain koska yksi eeppinen tankkien välinen taistelukohtau s.
>Itse olen lukenut ihmisten ajatuksia elokuvasta ja ymmärtänen aika hyvin mitä ohjaaja ajaa takaa Mitä ohjaaja mielestäsi ajaa takaa? >mutta ikävä kyllä se ei oikein riitä että kertoo tarinaa epätyypillisellä tavalla jos sisältö on niin keskinkertaista. Millä tapaa keskinkertaista? >suosittelen katsomaan niitä oikeita klassikoita niin ymmärtää miksi tästä elokuvasta ei ole niiden joukkoon Mistä sait sellaisen käsityksen että minä en olisi kaikki enemmän tai vähemmän elokuteollisuuden historian kannalta olennaisia klassikoita nähnyt? Mikä niistä tekee klassikoita ja mitä klassikko-ominaisuuksia Only God Forgivesilta puuttuu? Heittelet fiksun kuuloisia termejä ja lauseita ympäriinsä mutta et perustele mitään joten kaikki mitä sanoit on tyhjää ja sisällötöntä. Anna nyt jotain analyysiä tai ajatusta, tuntuu siltä että riitelet nyt vain ihan riitelyn vuoksi.
http://www.imdb.com/title/tt2101441/?ref_=nv_sr_1 >Spring Breakers >IMDB: 5, 3 >Oma: 8 http://www.imdb.com/title/tt0038355/ >The Big Sleep >IMDB: 8, 1 >Oma: 6 http://www.imdb.com/user/ur14984097/ratings?ref_=nv_usr_rt_4 >The Day of the Jackal >IMDB: 7, 8 >Oma: 6 http://www.imdb.com/title/tt0074285/ >Carrie >IMDB: 7, 4 >Oma: 9 http://www.imdb.com/title/tt0080487/ >Caddyshack >IMDB: 7, 4 >Oma: 4
se on kyl sao -. - ' ja asuna on ihana kun se on tyttö tykkään tytöistä nii tykkään asunasta kun se on tyttö
Vähän ristiriitaiset fiilikset, trailerin myötä oma hype ainakin laski. Toisaalta jos jotain on oppinut vuosien varrella niin sen, että ei pidä tuomita leffaa liikaa sen trailerin perusteella. Mun silmään CGI ei ollut mitenkään erityisen huonoa, mutta jotenkin tuo yhteen hybridisuperörkkidinosauruksen keskittyvä juoni ei iske. Leffa ei ainakaan taloudellisesti tule floppaamaan, mutta saapa nyt sitten muuten nähdä. Kulttileffojen jatko-osat saa aina lokaa niskaansa se nyt on varmaa. PS. Parks and Rec - fanit ei oikein voi ottaa Chris Prattia Indiana Jones tyyppisessä liivissä tosissaan :D Kuva randomilla.
The War Zone, insestiä ja perheväkivaltaa pienellä paikkakunnalla http://www.imdb.com/title/tt0141974/
Ilmeeni kun sain 11 euron lipun 2:lla eurolla. Toisaalta leffa oli sen verran huikea ja hyvä ettei olisi yhtään harmittanu maksaa 11 euroa. 5/5, ehdottomasti vuoden parhaimpia leffoja. Nolan on nero
Niin ja sekin vielä, että avaruuspätkissä (kaiuttimista ei kuulu pihaustakaan, täysin hiljaista) se, että koko yleisö oli naulittuna penkkeihinsä ja suunnilleen pidätti hengitystään, oli aika helvetin siistiä.
Helvetin vaikeaa valita yhtä parasta elokuvaa lukuisista 5/5 pätkistä, mutta sanoisin Once Upon a Time in America. Sarjoista ehdotto_vitun_masti Sopranos
Guardians of the Galaxy (2. kerta, kotona ja ilman 3D) Edelleen 4/5
Tämä on todella kova pätkä, mutta kirjoittakaa nyt hyvät ihmiset ne elokuvien nimet noiden linkkien yhteydessä tai jättäkää linkit kokonaan väliin jos ei voi molempia laittaa. Ihan oikeasti.
http://cinemassacre.com/2012/12/22/whats-the-best-christmas-movie/ Itse olen Jamesin kanssa vähän samoilla linjoilla, että Christmas Vacation ja Gremlins ainakin noista on omat lempparit (vaikkei Gremlins olekaan varsinaisesti joululeffa). Nyt kun lähdetään nostalgialinjalle, niin oma kolmen kärki voisi olla esim. 1. (National Lampoon ' s) Christmas Vacation, http://www.imdb.com/title/tt0097958/ 2. The Snowman, http://www.imdb.com/title/tt0084701/ 3. Scrooged, http://www.imdb.com/title/tt0096061/ Criswoldien joulusekoiluille nauraa joka ikinen kerta kuset housuissa.
ok. minuahan tuo ei kinosta. minua kinostaa se että kummassakin huumori on paskaa. eikä laudalla olla koskaan välitetty miksi putous tehtiin vaan ollaan jauhettu sitä samaa ikuista lol mitä tyä ukko huumoria ihan paskaa - settiä.
Sekoitat nyt Oliver Stonen ja Brian DePalman. Oliver Stone ohjasi Natural Born Killersin, Ei DePalma.
>Eikö noi muumit oo just noita mitä Tove vihasi ja niillä ei ollu oikeen mitään tekemistä niiden sarjakuvien kanssa. Sarjoissa oli myös liiallista alkoholin käyttöä, autoja ja väkivaltaa, toisin kuin Toven tarinoissa. Tee työtä ja rakasta - kirjassa kerrotaan, että jossakin jaksossa Muumipappa hakkaisi Muumipeikon, mutta kyseistä jaksoa en ole vielä löytänyt. Upotteen jaksossa Muumilaakson poliisi vetää itkukännit ja muut löytävät tämän sammuneena metsästä.
Itsellä oli kyllä todella kovat odotukset ykkösen ja kakkosen jäljiltä, toivoin sellaista eeppistä huipentumaa mutta leffan jälkeen mietin vain ohoijjaa nyt se loppu?. Ja se että smaug kuoli varmaan ekan 5min kohdalla ei kyllä auttanut asiaa kauheasti, olin siinä vaiheessa mitäs sitten? asenteella Muutenkin jäi sellanen munaton ja vaisu fiilis, ei ollut mitään potkua koko leffassa ja tuntu väkisin väännetylle, mitä pitempään ajattelen asiaa niin leffa tuntuu huonommalle vain. Antaisin 2/5 (leffan jälkeen annoin 3/5)
Koko kuvernööri-pelleily oli niin väkisin venytettyä ja turhaa paskaa että huhhuh. Mutta joo, olihan se kolmosen alkupuoli ihan hyvä vielä, ja Merle toi sarjaan taas vähän toivoa, ja sitten hänetkin tapettiin, gg.
Ysärin alun Daredevil sarjikset oli ihan vitun hyviä. Punisher tasoa. Mutta elokuvilta ei osaa odottaa liikoja, koska eipä punisherleffatkaan räjäyttäneet kenenkään tajuntaa hyvällä tavalla.
Hienoa nähdä laudalla muitakin faneja. Louis c. k mahdollisesti tämän hetken parhaimpia elossa olevia koomikoita. Arvostan!
Aika huvittava palsta tuo suomi24 emmerdaleyhteisö, läskit suomimuijat haukkuu naama punaisena naisnäyttelijöitä. Valvojakin vaikuttaa olevan vanhempi nainen vaikka profiilissa lukee että mies, no saahaan sillä uskottavuutta kai.
>Big Lebowski: tylsä, huono >American Psycho: hyvä >Starship Troopers: hyvä >Blade Runner: ok, yliarvostettu
Itse enemmän odotin että Carolille olisi käynyt kalpaten Terminuksen terminoinnin jälkeen. Bethin depaaminen oli aika se ja sama. Jonkun Michonnen menetys olisi oikeasti vituttanut. Alkuperäisteokseen ei ole tullut tutustuttua.
Totta, Spring Breakers! En edes tajunnut että sillä on noin matala pistekeskiarvo. Oma 9/10, Korinen paras leffa. Muut noista sitten itsellä niin lähellä Imdb:n arvosanaa että ei kuulu tähän lankaan. T.
Silta, löytyy suomen flixistä. Jos true detective iski, tai tykkäät edes vähän hyvistä rikosdraamoista, on tämä ruotsalais tanskalainen yhteistö todellakin katsomisen arvoinen. Kunnon 180 juonenkäänteitä ja jännityksen ylläpitämistä loppuun asti. 5/5 suosittelen
kiinnostavat hahmot, huumori jolle pystyy naurahtamaan jopa kaksi kertaa leffan aikana, hienot cgi: t ja vaikka hyvät musiikit. mitään näistä en löytänyt lankaa käsittelevässä leffassa.
Mistä näkisi tänään tv5:ltä tulleen Zlatan dokumentin? Osa 1/2. Ainutlaatuinen kaksiosainen dokumentti kertoo, kuinka ruotsalaisessa maahanmuuttajalähiössä kasvaneesta Zlatan Ibrahimovicista tuli yksi maailman parhaista jalkapalloilijoista. Lisävalaistusta Zlatanin persoonaan tuovat hänen lähipiirinsä, ystäviensä ja joukkuetoveriensa haastattelut. Dokumentissa ääneen pääsevät mm. Zlatanin isä Sefik Ibrahimovic, toimittajaystävä Thijs Slegers, huippujalkapalloilijat Thiago Silva, Patrick Vieira, Olof Mellberg ja Henrik Larsson sekä valmentajat Lars Richt ja Carlo Ancelotti. (Ibrahimovic - från Rosengård med mer än ett mål, dokumentti, Ruotsi, 2014)
Mediahint muuten hyvä, mutta ei voi vaihdella eri maiden tarjontojen välillä kuten Holassa. Britti- ja kanadaflixit tuovat yhtä paljon vaihtelua tarjontaan kuin suomen tarjonnan vaihto jenkkilään.
Lupaavan näköinen lanka, postaan jonkun oman josko tulee mieleen, kyllä näitä luulisi olevan. Taisin silloin olla vähän jonne tai jotain mutta katsoin tämän joskus ja ajattelin ettei se ollut yhtään noin huono kuin annetaan ymmärtää. Mutta veikkaan että olin silloin vähä ulalla, en tiedä. http://m.imdb.com/name/nm0000113/filmotype/actress?ref_=m_nmfm_1 Veikkaan että noita joilla on korkea, joilla ei ehkä. pitäisi löytyy enemmänki :D
Olet varmaan kristitty jos luulit niiden DS9:n madonreiässä olevien alieneiden olevan jotain jumalia?
Katsoin neljä ja puol jakosa vaan sitten alkoi häiritsemään laatu ja lopetin
Muilla sama että ei jaksa kahtoo mitään leffoja jossei luule niiden olevan oikeasti hyviä. Esim jotain 3/5 kamaa jaksa alkaa edes kattomaan. Netflixistä pysty kattomaan mitään kun ne 5/5 leffat on jo nähty ja ei niitä bluokan leffoja jaksa randomilla alkaa kahtoo. Eligs lähtiskö tästä selllane tuntemattomat mutta hyvät leffat tms.
Mikä on bittorrent ja mistä sen saa? Ei tuo ole pihtiputaan mummolle suunnattu, osaisitko itse tehdä jotain hienoa ruokaa ohjeella mausta sopivasti ja paista kunnes kypsä?
Pojat pojat. Onko se niin vitun vaikeaa jättää paskapostaajia omaan arvoonsa? sage koska offtopic, jatkakaa.
Tuskin sitten selviät jatko-osasta. Varsinkin kun siinä ei ole juuri mitään spoilattavaa. Se on sitä samaa tuubaa samalla kaavalla. Ekahan oli se hyvä niistä?
>ranskalainen juonenkulku: >nainen tuomitaan väärästä rikoksesta >tämän aviomies yrittää pelastaa vaimonsa telkien takaa >tekee kaikkensa sen vuoksi, ja joutuu mm. pimeän puolen pahoinpitelemäksi >lopulta jotenkin onnistuu >nainen ja mies pakenevat lentokoneella vittuun maasta, nipinnapin pääsevät tullista >happy ending ei sellanen :D kuva liittyy jokseenkin. siinä frankojen märkä uni.
Tämän kauden on sanottu olevan paluu vanhaan, eli Tohtori on taas seikkailija eikä mikään supersankari. Se näkyy sitten ehkä joillekin tylsempinä jaksoina, mutta minusta tämä kausi on ollut aivan saatanan hyvä. Loppuratkaisusta en oikein osaa olla mitään mieltä, mutta roolisuoritukset ovat olleet koko kauden loistavia lähes kaikkien osalta. 4/5. Kauden parhaita jaksoja olivat ehdottomasti Mathiesonin kaksi jaksoa, Mummy ja Flatline. >inb4 uusi showrunner Paskaa oli taas Sherwood ja se lontoo on metsä - jakso. Kill the Moon oli ok, mutta loppuratkaisu pilasi sen. Muut perushyviä jaksoja.
Todistustaakka on olemassaoloväitteen esittäjällä. Todista siis releesi tai stfu.
Johtunee varmaan siitä, että De Palma ohjasi Scarfacen, joka oli Oliver Stonen käsikirjoittama :D
Korjaa jos olen väärässä, esim. jos infoa löytyy muualtakin kuin tuosta pätkästä, mutta eihän Claraa näkynyt tuossa muualla kuin lopun promokuvassa?
Niin, 3 miljoonaa on äärettömän pieni budjetti, ehkä Suomen mittakaavalla iso. Edes 30M ei olisi vielä kovin iso.
Kukaan katsonut Avatar animaatiosarjaa? Tuli televisiosta muutama vuosi takaperin, ja nyt katsoin sen uudestaan eräältä nettisivulta. Onko mielipiteitä? Mielestäni hyvä sarja, mutta tämä uusi The Legend of Korra on aika iso meh, ja pidin enemmän ensimmäisestä animaatiosarjasta. Ensimmäinen sarja 4/5 ja tämä uusi ehkä juuri ja juuri 2/5 koska päähenkilön persoonallisuus on todella ärsyttävä. Sivuhenkilöt IMHO ovat paljon parempia uudessa sarjassa kuin päähenkilö. Varsinkin ensimmäisen sarjan avatarin lapset ovat paljon mielenkiintoisimpia kuin päähenkilö. Yleistä keskustelua Avatar animaatiosarjasta. Ps. tietääkö joku tuleeko legend of korran jälkeen vielä jatkoa?
Toki, harmi vain ettei saa HD: na katsottua mitenkään.
Tulipa tossa katottuu jotain kahdeksan jaksoa tätä ja loputkin aattelin kattoa, kun ei hyviä uusia sarjoja nyt taida pahemmin tulla. Vähän tosiaan halpa budjetti näkyy, vähän csi-tyylistä settiä, mitä nyt twistinä juustoiset (sarja) murhaaja/vigilante-pahikset. Vähän samankaltainen itseasiassa kuin arrow, just ja just ehkä kattoo, ku ei parempaakaa tekemistä ole ja on valmis laittamaan aivot ainakin osittain pois päältä ja sivuuttamaan isoja aukkoja ja sietämään kliseitä. On siellä jotain ihan viihdyttäviä nokkelia kohtia joukossa kun malttaa katsoa. Tusinatavara sarja siis kyseessä, mutta lievänä batman-fanina, ottaa minkä saa, vaikka mielummin tekis sellasen tästä et siinä olis batman mukana, se ois kiva. Nuoren Brucen olemus tässä on todella rasauttava, sekään ei helpota. 3/5 ei mikään laatusarja, mutta on niitä kehnompiakin nähty.
En kyllä usko että nopeet ja hurjat ois filmille kuvattu. Eiköhän se ole niin digitaalista kun nkysin voi tehdä
Ilmeeni, kun tiedän loppuratkaisun olevan tieteellisesti epärealistinen. Häiritsi elokuvakokemusta,
Ei ole mitään, koska tällä laudalla kaikki pitää tietää itse valmiiksi ja mistään ei saa kysyä. T. pihtiputaan mummo
Meil samat. Ihan helvetisti paskempia komedialeffoja tulee ulos vuosittain. Kyllähän tuon kerran katsoo.
Ai yhtä aikuismainen kuin Avengersissa, jossa Hulk huutelee HULK SMASH!? Tai kun Iron Man 3: ssa, jossa Tony Stark tapaa pikkupojan ja huutelee ebin letkautuksia? Tai kun nynnystä pojasta tulee hämähäkkimies? Tai kun X-menissä joukko teinimutantteja käy yksityiskoulua ja pelastaa maailman? Sinä ja sinun aikuismaiset Marvel-leffat :D
ei se näyttävyys, hidastempoisuus ja paska juonenkäänne korvaa juonta kokonaan. gosling taisi sanoa jonku 10 sanaa koko leffan aikana? Drive oli oikeasti hyvä, mutta tämä ei niinkään.
Eilen tuli yöllä tuo katsottua. Oli paljon huonompi leffa mitä imdb yms hypetys antoi ymmärtää. Yhtenä päähenkilöistä toiminut pikkupenska oli vitun raivostuttava, oikeasti teki mieli heittää telkkari ikkunasta kun tuo harvahampainen kitisijä sai ruutuaikaa. yägh. Ehkä tässä leffassa oli jotain syvempiä psykologisia kikkailuita mut niihin ei oikein pystynyt keskittymään kun tuo vammanen apina-kakara oli niin raivostuttava. 2/5, jos pentua olisi näytellyt joku toinen niin arvosanakin olisi korkeampi. Sen sijaan hyviä uudempia kauhuleffoja (kaikki varmasti jo mainittukin): Sinister Insidious, Insidious 2 The Conjuring
Vika kausi on ollut tähän mennessä ehdottomasti parasta settiä koko sarjassa. Toimivaa draamaa, sopivasti toimintaa ja hahmoja on kasvatettu juuri siihen pisteeseen missä niiden tappaminen ei vielä ole ylitsepääsemätöntä mutta kuitenkin tuntuu. Jos loput kaudesta pitää tämän tason, saattaa viides kausi olla paras koko sarjassa.
Jos olisit katsonut sarjan, tietäsit että esitetyt huomiot kyseisen kuramakkelin epäloogisuudesta, lapsellisuudesta ja naurettavuudesta ovat täyttä totta. Mm. logiikka, realismi ja lavastukset aivan päin helvettiä. Esim. Babylon 5 on valovuosia parempi kaikilla osa-alueilla, paitsi alkupuolensa cgi:ssa. Mikä tahansa on parempaa. :o)
Insidious oli alkupuoliskolla hyvä, joskin melko perus kauhuleffasettiä. nyrkkitappelut demonien kanssa ja 1/5 unimaailmahörhöily loppupuolella olivat lähinnä kiusallista katsottavaa
Voisko johtua kun nolani tykkää käyttää tota imaxia ja siinö sitten vielä välillä 'omatekosia' linssejä. Muös se kuvaaja joutu kikkailemaan spesiaali vehkeillä, että toimisko sitten vaan oikeasti hyvillä teattereilla eikä finnkinon monopoli stalinin aikasilla vehkeillä. Pelkkää mutua
Olenkin miettinyt mitä se TS meinaa joissain torrenteissa jossa laatu on ihan hyvä mutta siinä ei lue että se olisi mikään rippi. Kiitos.
0/5 kuten edellä mainittu. aiheutti lähinnä myötähäpeää maximaalisesta edgyjonneilusta mitä koko elokuva on siis täynnä. ja ad/hd jonnejen >lol vähä vitun sairas ku pani omaa lastaan perseesee :DD :D :D :D :D - kommentit kannattaa unohtaa heti. leffassahan ei oikeasti tapahdu juuri mitään jännää. SAWikin on sairaampaa kuin tuo.
Ruotsia puhuvia kyllä löytyy varmaan aika paljon Suomesta, että kai niistä voi sitten kääntää suomeksi.
Ihan hyvä ettei näille ole kohta enää autoja tai bensaa niihin, kun eihän tuosta ajamisesta tule tässä sarjassa yhtään mitään. Kaikki on kattokerhossa heti kun rattiin kosketaan.
>vain jonnet Oisko ehkä pikemminkin että vain jonnet ei muista millainen megahitti hollywoodleffa Jurassic Park oli. Ihan kiva pätkä toki, mutta ei internetissä tartte anonyyminä alkaa sentään valehdella, kamoon. Mitä tähän uuteen leffaan tulee, en oikein osaa odottaa JP2:n ja 3:n jälkeen hyvää, traileri ainakin oli tylsä.
Eli ei ole mitään esimerkkejä, pelkkä vetoaminen epäuskoisuuteen, ok.
>Elokuva: Paha mennä sanomaan. Mennään nyt vaikka 2001: Avaruusodysseialla >Sarja: Farscape
Juuri tota viedeon hommaa tarkotin miten tuo miekka voisi mennä kun. Eli menee siellä suojan sisässä. En ymmärrä oikeasti miten näin paljon voi peppukiputa jostain vitun valomiekasta. Siis kai te nyt tajuatte että valomiekkoja ei ole oikeasti olemassa :D joten miksi siinä ei voisi olla kolme sarvea yhen sarven sijaan
Nerosta en tiedä, mutta Jax olisi kyllä aika odotettavissa ellei tule jotain järjetöntä plot twistiä. Unserin kuolema oli ainakin venyny liian myöhäseks. Kaikki kuolee saatana kahessa viimesessä jaksossa :D
Melkein kuolin, mutta huomenna sitten... :D :D :D :D :D :
Vaikka en mikään varsinainen leffakeräilijä ole, niin tämän lafkan tuotokset pitää ostaa omaan hyllyyn jos vain mahdollista.
Ei tarvitse katsoa jos vituttaa. Kyllä itseänikin ihmetyttää tietyt yksityiskohdat, mutta en jaksa valittaa. Ei tää oo niin vakavaa. Kyseessä on kuitenkin sarja jossa on zombeja. Valoja päälle.
Trailer park boys? Omasta mielestä ihan törkeen hyvää katottavaa iltaisin :) Kuva liittyy
Ylianalysointi ei liity mitenkään tekijän auktoriteettiin; tekijä voi ihan hyvin itsekin ylianalysoida. Ylianalysointi tapahtuu silloin, kun analyysia ei enää voida uskottavasti perustella analysoitavan materiaalin kautta. Tämä näyttää minun mielestäni tapahtuneen aiemmin viitatun artikkelin futurismi-Transformers - vertailussa. Ideologisella tasolla ollaan ehkä oikeilla jäljillä, mutta artikkelissa tehdyt raakavertaukset yksittäisten maalausten ja kohtausten välillä tuntuu olevan vähän niin ja näin. Kubismin ja futurismin teoksissa kuitenkin pyrittiin usein siirtymään perinteisen näköhavainnon ulkopuolelle, esim. juurikin näyttämällä kuvattu kohde useammasta perspektiivistä (tässä on tietysti taustalla kaikenlaista, esim. valokuva). Transformersissa tätä tuskin tapahtuu, leffoja en ole nähnyt, mutta noiden kuvien perusteella ainoastaan sommittelun tietyn asteinen mukailu ja pintapuolinen estetiikka (värit, muodot) näyttävät saavan rinnastuksia. Näissäkin tapauksissa uskoisin löytyvän vakuuttavempia perusteluja ihan action- ja sci-fi - genrejen historiallisesta kehityksestä. Ja toiseksi, Bayhän on eräs menestyneimpiä ohjaajia tällä hetkellä. Tietysti hänen elokuvansa (mitkä olen nähnyt, Transformers 1 ja Pain & Gain) kärsivät monenmoisesta taiteellisesta puutteesta, mutta näillä näkymin, ja erityisesti mikäli tuo nopeus-argumentti yleisesti pitää paikkaansa, Bay tulee kyllä jäämään populaarielokuvan historiaan. Ainoa spekulointi lieneekin juuri kriitikoiden mielipiteet.
Hänhän sanoi siinä sille TARS:lle, että hiiohoi kerrotko kordinaatit niin voin osoittaa ne itselleni ja lapselleni. Eli Cooper = Aave n. kaikilla kerroilla kun aave leffassa esiintyi. Rupesi sattumaan päähän kun luki tätä lankaa. Osaako ihmiset edes katsoa elokuvia?
Juuh eli itse tykkäsin elokuvan musiikista, näyttelijöistä, tunnelmasta ja siitä, että koko juoni on silmänkääntötemppu. Oikeasti mitään elokuvasta ei tapahdu IRL, vaan päähenkilö siirtää/häneltä siirretään hypnoosin avulla luonteen huonot puolet hiljalleen toiseen hahmoon ja lopulta hän voittaa pahan puolensa. MacAvoy oli tämä kusipää hahmo, joka oli aluksi kuin tyhjä taulu, mutta täyttyi pahoista teoista/asioista. Lopussa silti käy ilmi, ettei pahuus Vincent Casselin sisällä olekaan kuollut vaan pelkästään hetkellisesti lukittuna. Koko elokuva on siis transsi. Tämä selittää Hollywood-juonen aukot, koska ne on jätetty tarkoituksella, jotta pääjuonen voi ymmärtää ja silmänkääntötempun saada selvitettyä.
Kannataako tätä katsoa loppuun? Kiinostus loppui joskus 3-4 kohdalla kun samaa paskaa jaksosta toiseen.
Onko tullut mieleen että Marvelin sarjakuvauniversumissa saattaa maailmanlait olla hieman erilaiset kuin oikeassa maailmassa. Katsot SARJAKUVIIN perustuvaa elokuvaa ja mietit miten joku voi olla avaruudessa ilman täysiä varustuksia.
voitko kertoa tästä? en muista leffast enää mitään. ja puhutko nyt murica versiosta vai alkuperäisestä? itse olen nähnyt vain alkuperäisen.
Pyrittekö johonkin tällä? http://starwars.wikia.com/wiki/Lightsaber >lele se on fiktiota paskat koheesiosta, kesken viimeisen tappelun läski rekkakuski astuu kuvaan ja sanoo loppu kiitos kun katoitte kato ku se on vaa fiktiota
Kas, kuussa oli lavastemiehetkin mukana. Kuka hiton pelle tähän asevarustelusatuun enää uskoo.
Ei jaksa kattoo mitää ok laatusta kun kohtahan ne brripit tulee
Don't Be a Menacehan oli ihan kelpo komedia. Esimerkkejä huonoista Wayans-komedioista nyt tulee mieleen White Chicks ja Dance Flick. (No ehkä Scary Movie 2: kin oli aika heikko, mutta ensimmäinen oli ihan loistava.) Oma kaksi senttiäni on A Haunted House (jolla edellisten kanssa yhteistä Marlon Wayans). Jatko-osa ei ollut lähellekään niin hauska, mutta olihan se Abigail siinä aika rivo (jos nitä rivouksia voi nyt edes pistää sen nuken piikkiin). :P
>Lynch >Scorsese >Fincher >Kubrick >Cronenberg >Nolan >Coen >Tarantino >Von Trier >Haneke >Gilliam
<Score voisi olla parempi http://www.imdb.com/title/tt1071804/?ref_=nv_sr_6 >Ink >7, 0 >Antaisin vähintään 8, 5 Koskettava, sadunomainen, taiteellinen... Mestariteos. Hädintuskin tunnistaa pienen budjetin indie-elokuvaksi. Scoressa kärsinyt kuitenkin ilmeisesti pienestä levikistään ja indie-statuksestaan. <Yliarvostettu http://www.imdb.com/title/tt0114369/?ref_ =c http_tt_23 >Se7en >8, 7 >Antaisin ehkä 6, 5 Kova näyttelijäpari päärooileissa - lopputulos jää latteaksi. Brad Pittiltä yksi uran heikoimpia suorituksia, roolihahmo jää täysin yksiulotteiseksi. Morgan Freeman tosin jopa onnistuu roolissaan muttei pelasta kokonaisuutta. Juoni nojaa pelkkään mielenkiintoiseen alkuasetelmaan. Korttitalo romahtaa Kevin Spaceyn astuttua lavalle. Spacey ei kertakaikkiaan saa minkäänlaista intohimoa puskettua murhaajanrooliinsa. Loppuratkaisuun on pyritty lataamaan järkyttävät ennakkokuumotukset mutta sekin onnistuu lässähtämään ennaltaodotetuksi. Bluray-julkaisun poistetuista kohtauksista löytyvätkin kohtaukset, joiden pois jättämisen vuoksi loppuratkaisu jää vaisuksi. Elokuvaan oli suunniteltu kaksi erilaista loppuratkaisua. Jostain syystä kaikki vaihtoehtoiseen loppuratkaisuun kuljettavat kohtaukset leikattiin pois ja loppuratkaisu jäi ilmiselväksi. Lopputuloksen paljastumista olisi voinut sopivasti hämmentää se, että elokuvassa olisi ollut kaksi erilaiseen lopputulokseen johtavaa kehityskertomusta, joiden välillä katsoja olisi joutunut jännittämään. Eniten tässä elokuvassa vituttaa se, että kortit hyvän elokuvan tekemiseen olivat olemassa mutta aikaansaatiin vain ihan kiva trilleri.
En ole ikinä katsonut alkuperäistäkään Jurassic Parkkia. Ei kiinnosta ollenkaan 1/5
No oli niin saatanan huono. Lopetin 1h jälkeen katsomisen ja katsoin loput sivusilmällä samalla kun olin tietokoneella (tässä pitää tietää, että oon normaalisti todella kärsivällinen elokuvien suhteen ja oon nähnyt käytännössä "kaikki" elokuvat mitä on). Lyhesti: >paska väkisin väännetty juoni >sekin on huonosti toteutettu >huonot näyttelijät (ei ei-tunnetut, vaan yksinkertaisesti; huonot) >huonot CGI: t ja niitä on liikaa. Olisi voinut tehdä käytännön efektejä monissakin kohdissa, mutta ei koska äkkiä vaan leffa pihalle t. ohjaaja >väkisin väännettyä lapsellista romantiikkaa >ärsyttävät hahmot, myös cesar (vitun apina) oli ärsyttävä tässä elokuvassa >ei mielenkiintoinen >ei jännittävä >huonot musiikit >ei vastannut odotuksia
Edelleenkään emme tiedä avaruudesta juuri mitään. Galaksejakin on varmaan tuhansiamiljardeja. Googlatkaa vaikka pimeä aine aluksi ja kuinka monta ongelmaa se aiheuttaa meidän fysiikanlaeille. Emme edes tiedä miksi jupiterin punainen pilkku vaihtaa väriä eli se siitä valtavasta avaruus informaatiosta. Menkää nyt oikeasti pois, kun ette mistään mitään näköjään tiedä.
Tässä leffassa lenneltiin/oltiin monta kertaa avaruudessa ilman mitään suoja varustusta, voiko joku vähän selventää että miten se oli mahollista. Drax oli ilman paitaa varuudessa. Peter Quill oli monta kertaa avaruudessa paljailla käsillä ja päällä. Gamora oli tyyliin puolialastomana avaruudessa. Onko noi asiat selitetty jotenki leffassa?
Arvostin niitä muutamia hiljaisempia hetkiä joissa oli oikeasti selkeä dramaturgia, teoilla ja konfliktilla oli selvä loppu. Esim. se Bilbon ja Thorinin välinen keskustelu puun istuttamisesta, jossa nähtiin pilkahdus Thorinin inhimillisyyttä. Thorinin koko kultahulluus oli muutenkin vähän hupsusti toteutettu, jotain hienovaraisempaa odotin kuin trippailua jäähtyneellä kultalattialla. Rytmitys ontui käytännössä koko ajan juurikin tämän kolmeen elokuvaan venyttämisen takia, Smaug olisi pitänyt ottaa hengiltä jo toisessa elokuvassa. Siinä sitä kliimaksia rakennettiin, rakennettin ja rakennettiin, mutta sitten Smaug lähtikin karkuun ja tarina seis. Parempi ja toimivampi kliimaksi olisi ollut Smaugin tappaminen toisen elokuvan lopussa. Koko Smaug tuntui melkein sivuhuomiolta tässä elokuvassa, elokuva alkaa kuin tv-sarjan jakso eikä leffatrilogian päättävä teos. Se ongelma on yksinkertaisesti rakenteellinen, kolme leffaa on liikaa, ja nyt tämä viimeinen osa on venytettyä kolmatta näytöstä 2 ja puoli tuntia. Taistelukohtaus toki ihan jees, mutta Peterin temput on kyllä jo niiden suhteen nähty aika pitkälti, ja pakko on itsekin nillittää siitä miten paljon CGI:n varassa oltiin. Tietokone-efekteissä ei itsessään ole mitään vikaa, ne ovat elokuvantekijän työkaluja muiden joukossa, kyse on enemmänkin siitä miten niitä käytetään. Sitä samaa yltiöpäisyyttä oli tässäkin havaittavissa, jota oli myös aiemmissa Hobitti-trilogian elokuvissa. Lisäksi on käsittämätöntä että sekä tässä ja Desolation of Smaugissa, Bilbo on käytännössä sivuhahmo. DoS ainakin nosti Bilbon lopussa valokeilaan, mutta nyt kaveri on taka-alalla lähes koko leffan. Kirja on kuitenkin Hobitti ja tapahtumia tarkastellaan siinä Bilbon perspektiivistä, joten kyllä se vituttaa että elokuvan emotionaalinen kaari ja tarina ei ole hänen harteilleen rakennettu. Tuntui että Taurielin kaltaisella keksityllä hahmolla oli enemmän ruutuaikaa kuin Bilbolla. Silti, valituksista huolimatta kyllä kylmiä väreitä tuli muutamassa kohdassa, ja alkuperäiseen trilogiaan viittaavaa nostalgiarunkkausta ei onneksi vedetty ihan överiksi. Ristiriitaiset fiilikset tästä jäi, samoin kuin koko Hobitti-trilogiasta.
>Heh, hauskaa. Ihan hyvä meemi tää et uus trilogia on paskaa. Anteeksi kuinka? Ihan aidosti ja vilpittömästi en kyllä suosittele ketään tuhlaamaan aikaansa kolmeen viimeisimpään paskakasaan.
Pääsiskö kriitikot äänestää aikasemmin tyyliin jollain imdbpro käyttäjällä? Nehän nyt on nähnyt leffat jo nyt mitkä tulee vasta kesällä teatteriin niin noissa filmifestifaaleilla sun muilla. Se ei tietty selitä miks jollain paskalla leffala on aluks9 ratio ja putoo sitten lopuks alle kasin
Minua ei sinänsä häiritse että kyseinen henkilö on musta, mutta miksi siihen on pitänyt valita neekereistä neekereimmän näköinen tummaihoinen ukkeli? Ei ainakaan nimittäin cv'n perusteella.
juuh ei vitussa. taistelutoveritkin jäi varmaan niin vitusti miinukselle ettei mitään rajaa. tom hanksit sun muut nyt heitti viikkorahoistaan pari milliä. ei paljoa niillä tunnu.
>kuva sumeaa ja rakeista höttöä koska digitaalikamerat on paskaa, filmi on paras. ja imax. t. nolan >uskomatonta jaarittelua koko leffa, ei saatana kuinka paljon turhaa selittelyä että se takapenkin cp-vammainenkin tajuaa >tunti ylimääräistä >hytkyin naurusta mm. lumihankitappelun ja no siis tota rakkaus. naiset=anteliaita - puheen aikana >yritän olla kubrick, en voi hyvin >muutenkin tehtiin ns. ihan vitusti kompromisseja yleisön miellytämiseks sen sijaan että oltais kerrottu sitä tarinaa parhaalla mahdollisella tavalla oli siellä seassa varmaan ainekset ihan vaikuttavaan puolituntiseen lyhäriin. 2/5 pettymys koska following, memento, insomnia, the prestige, tdk ja batman begins on jees.
Tässä on spoileria juonesta koska näköjään täällä osa ei tajunnut kaikkia kohtia. aave eli Cooper joka kommunikoi menneisyyteen sen pimeän aukon ytimen avulla antoi ne koordinaatit jotta eksyisi menneisyydessä tyttärensä kanssa paikan päälle jolloin koko tapahtumaketju ihmiskunnan pelastamiseksi käynnistyisi. Elikkäs Cooperalus oli matkalla juurikin kyseiselle asemalle muiden eri alusten kanssa. Tätä kvanttidata-tietoa mitä he hakivat sieltä mustasta aukosta hyödynsi Murphy painovoimatutkimuksessa ja selvitti painovoiman salaisuuden mikä mahdollisti näitten isojen alusten valmistamisen ja käyttämisen ihmiskunnan siirtämiseen tuonne Brandin planeetalle. Ihmisiä oli niin paljon ettei heitä voitu kuljettaa perinteisten avaruusalusten avulla vaan Alfredinkin suunnitelmana oli tehdä näitä isoja aluksia mihin pystyttiin luomaan oma painovoima yms. eli lopussa olevan kaartuvan aluksen kaltaisia. Brandihan oli ainakin siinä loppukohtauksessa yksin siellä planeetalla? Teki kivistä sen haudanmuotoisen kasan ja laittoi sen Wolfin metallikyltin nojaamaan sitä vasten? En tiedä sitten oliko kuollut kun saapui sinne mutta todennäköisesti oli. Cooperillakin tuli kiire sinne koska hän epäili että Wolf kuollut eikä halunnut jättää Brandia yksin. Jonkinnäköistä viestittelyä oli ollut Brandilla ja Cooperaluksella/ihmiskunnalla koska ihmiskunta tiesi että Brandi on valmistelemassa paikkoja siellä. Kysykää vielä jos on jotain tai korjatkaa näitä. Vasta näin leffan niin tuoreessa muistissa.
Katoin juuri The Hunterin, oli päräyttävä. Kiitos vinkistä AP
Danny Pink ylisöpö ylilälly hnnng en kestä enääN rakkaus on paras ja rakkaus ja isipappa pelastaa tyttärensä lopussa x-D ihmiset muuttuu kybermiehiksi :D mutta ei aina :D jos rakastaa tarpeex :D kiirehditty lopetus, niin kuin tällä kaudella on ollut tapana /spärde Missy oli rautaa, oikein makoisa. Mestarin suunnitelman toteutus ontui kuitenkin aika pahasti, tuntui lässähtävän kovin helposti. Viimeksi Tohtorilla meni kaksi jaksoa, nyt viisi minuuttia Jakson loppu oli hyvä, ellei jopa loistava, Claran ja Tohtori molemmat valehtelivat toisilleen. Tullaanko Clara näkemään jatkossa? Mitä vittua Gallifreylle on tapahtunut? Mestari paskonut paikat vai Dalekien valloitusarmeija? Tappajasäde olikin siirtosäde, toivon todella, että ei näin nähtyä ratkaisua 3, 5/5 yleisarvosana, 4/5 tämän kauden jaksoista.
Ei taida olla sitten muuta vaihtoehtoa kuin odottaa, että YLE Fem näytää sarjan. Alkaa vissiin joskus Tammikuussa.
No ei vitussa. >godtier IV, V >ok-tier III, VI >huonotier I >paskajonnetier II Star Wars episode 2 on yksi paskimmista elokuvista mitä olen ikinä nähnyt. Ainoa hyvä kohtaus taitaa olla se Jango Fettin ja Obi Wan Kenobin taistelu. Ykkönen on myös aika inva, mutta toisin kuin II ja III, se sentäs tuntuu Star Wars elokuvalta. III nyt muuten vaan on ihan mukiinmenevä elokuva, eikä siinä ole liiemmin sudenkuoppia. >video liittyy, yksi paskimmista kohtauksista missään
Kappas juu. Sitä all about steve tarkotin hänen leffoista
niitä nyt on ties kuinka monta mutta sanotaan vaikka näin että näiden herrojen leffat tulee katsottua 100 varmasti. >scorsese >nolan >refn >eastwood >fincher >hitsikokki >kuprikikki toki paljon muitakin mutta nää tuli eka mielee
Katsoin netfilixistä Outlandkin ja tajusin että haluan katsoa vitusti nimenomaan 70-luvun lopun ja kasarin alun scifejä. Postatkaa siis niitä, aikakausi siis ekan alienin jne maastosta. Uudempaa kuin silent running, vanhempaa kuin total recall.
Niinpä ja silti ei voida kuvin todentaa että olivatko kuulennot feikkiä vai eivät. Totuus :f eikkiähän ne oli.
kultaharkkoja ja taskulamppu tietysti, etkö nähny sitä hohtoa mikä sieltä arkusta tuli.
Katsonut tähä mennessä kaikki jaksot ja onhan tuo viihdyttävä. Vituttaa vain se, että tuntuu että sarja haluaisi olla realistinen, mutta epäonnistuu siinä ja on todellisuudessa erittäin epärealistinen.
ja se viimenen meni berserk modiin ja sen takii ottaa nyt vähemmän damaa vihollis panssareista :DDDD :DDD AMRURIKAH FUG YEAS
http://www.imdb.com/title/tt0134119/ The Talented Mr. Ripley. IMDB:ssä saanut 7.3 mutta omasta mielestäni ihan 8/10 leffa.
Tämä niin vitusti. Ette tule haukkumaan paskaksi kun ette tiedä siitä mitään vittu. Ja ei en ole fanipoika en ole edes nähnyt uusinpia enkä muista yhtään mitään vanhoista kun katsonut ne joskus 5 vuotiaana. Menkää vittu supermies lankaan valittamaan että sen viitta on väärän värinen ja se lentää liian kovaa
Sehän meinaa 'the original series', mutta tosimiehet kutsuvat kyseistä sarjaa nimellä STAR TREK. Ainoa ja oikea!
nyt meni kyllä autistus maximus. elokuva käsittelee madonreikää sun muuta ybershittiä menoa mitä ei voi vielä oikein ihmiset hyödyntää. niin tuskin se leffakaan on ihan täysin realistinen kuin ei tuollaista ole oikeassa elämässä tehty.
Kakkoskausi onkin täyttä paskaa. Anna kolmannelle kaudelle mahdollisuus, on kuin täysin toinen sarja.
Syy oli luultavasti se, että apujoukot eivät ehtineet paikalle, eikä Carrie halunnut Saulin tappavan itseään. Melko nerokkaasti tehty nämä juonenkäänteet, kun aina toivoo sitä parasta, mutta sitten pahan tapahtuessa ymmärtää, että sillä ei olisi ollut mitään järkevää vaikutusta juonen tai viihdearvon kannalta.
Oikealla omani kun kerroit että sellainen (sellaisia?) on olemassa!
>se mis tonyl on ruokamyrkytys >se mis tony on koomas >se mis tony syö meskaliinii
No oisko vaikka siksi että tuo oli ainut paikka mihin päästiin helposti käyttämättä tuhansia vuosia avaruusaluksessa. Ärsyttää kun idiootit katsovat elokuvia ja arvostelevat vaikka eivät näköjään edes ole katselleet mitä ruudulla sanotaan/tapahtuu. Heillä oli siis käytössään avaruusalus minkä nopeus on pieni. Tämän takia saturnukseenkin matkattiin 2 vuotta.
jeps, nolani haki juuri niikun aidontuntuisuutta eikä pelkästään mitään pixelijonneilua. mikä ei kyllä toimi suomessa kun ei ole noita imaxmestoja missä sitten kattoa.
>kyseessä ei ole black hawk down Tahvo :DDD Jos kyseessä on hyväkin leffa niin itseäkin kiinnostais.
Täällä samit, mutta pidän tätä silti Refnin huonoimpana elokuvana. Se, että elokuvalla on joku syvempi merkitys ei tee elokuvasta automaattisesti yhtään sen parempaa. Ei Only God Forgives paska elokuva ollut, mutta ei mikään kovin hyväkään. En katsoisi toiste.
Niin ja eihän se tapahtumahorisontista periaatteessa kadonnutkaan. En tiedä tarkoititko madonreikiä vai mitä? Madonreijät nimenomaan ovat täysin hypoteettisia eikä millään tavalla todistettuja teorioita.
>Hans Florian Zimmer (s. 12. syyskuuta 1957 Frankfurt am Main, Saksa) on saksalainen säveltäjä. höpsö homo
Näin. Ja noiden alkuperäisten leffojen aikoihinhan tehtiin kaikenlaisia lasten jouluspeciaaleja yms noista leffoista.
The Joulukalenteri tehtiin siksi koska se haluttiin tehdä. Putousta tehdään koska raha. The Joulukalenteri on vilpitön, Putous on nihilistinen.
Ilmeisesti loppu siihen mihin kirjakin. Toivottavasti kakkoskaudella kokeilee siipiänsä enemmän.
Voisit tykätä >fight club >the usual suspects >la femme nikita >memento >se7en >the machinist
>+/- 2 suuntaan tai toiseen ei kyllä ole vielä tarpeeksi iso että sitä tänne kannattaisi postata Kyllä se "IMDB:n maailmassa" on. 6:n ja 8:n väli on kuin yö ja päivä mitä tulee leffojen "hyvyyteen". Ja nyt täytyy mielenkiinnosta kysyä että miten helvetissä lykkäät Forrest Gumpin tai vaikka Shutter Islandin "Epic/Disaster/Superhero Movie kategoriaan"? Onhan nuo nyt nyt sen kymmenen kertaa parempia elokuvia. Vaikka makuasia on aina makuasia, mutta 3-4 on jo aika vitun raju. Tai sitten nää "pätee" suhun :
Listatkaapa jotain mielenkiintoisia dokumentteja joita muistatte tai olette katsoneet lähiaikoina! Itellä hakusessa kuulentosalaliittoteorioihin liittyviä dokumentteja? Tossa vielä pari viimeisintä >Kumare >Zeitgeist
>Menen itse nyt kolmoskauden lopussa ja ajattelin hypätä neloskauden jälkeen suoraan 7 kauteen. Menetänkö mitään? Etpä juuri. Touhu vaikuttaa jo melko väkinäiseltä saman vanhan paskan kierrättämiseltä, mutta paljon tylsempien hahmojen kanssa. Vitoskausi on kyllä ihan siedettävä, kutonen täyttä jöötiä.
no siis tää, ja ite ainakin suljen tyyliin internetin jos en halua saada tietää jostain leffasta/sarjasta. b:n puolella aina jokuy autisti huutaa että miten käy vaikka breakingbadissa. ette vittu tule lukemaan leffasta koskevaa keskustelua jos ette ole nähneet leffaa. jaksa esim millään puhelimella alkaa vääntämään mitään vitun tagejä
Hyvin näytellyt hahmot, huumori oli kerrankin hauskaa ja muutenkin koko leffa sopivasti kieliposkella tehty. Lisäksi tämän vuoden paras soundtrack. Sarjakuvaleffana 5/5. Tietenkin jos odottaa edgyä synkistelyleffaa niin tulee pettymään.
Paitsi että ovat käytännössä sen tehneet tässä videossa ja aikaisemminkin.
onko tuo oikeesti batmanistä :D aika hassu. toki voit heittää videon missä oikeesti on aidon näkönen tappelu kun on joku 1vs4 tilanne. toki tuo nyt on vähän yli jo.
No kyllähän nuo nyt kuitenkin vähän kanaa isompia olivat. Wikipediaa lainaten Pituus oli 1, 8 metriä ja korkeus yhden metrin pään kohdalta. Paino oli 715 kg. Itseäkin vituttaa tuo että miksei niille voitu vieläkään tehdä sitä höyhenpeitettä joka niillä ilmeisesti on kuitenkin ollut.
Sinä tässä olet downlapsi, alfa =/= edgy ja cool. Rust on vittu sosiaalinen hylkiö eikä alfa.
>eliggäs mistä voit tietää ettei ne 'valosuojat' lähde siitä terästä suoraan Koska videolla asia näkyy niin, oletko sokea vai muuten vammainen. Välkky et ainakaan ole, joten tuore Tähteiden Sotta-jonnemakkeli on juuri sinunlaisillesi tehty. Ota Jar jar Binks-nukkesi kainaloon ja nauti rauhassa paskaleffoistasi. :o)
Niukat tiedot on, mutta enempää en muista: /
Jättäisin siis toki omaan arvoonsa tämmöset spekulaatiot, mutta toisaalta ihan aikuisten oikeasti: ketä kiinnostaa beth ja miksi kukaan tekisi jakson siitä? Voi toki olla ihan vaan rehellinen fillerijaksokin ettei tarina etene missään nimessä liian nopeaa ja materiaali kerkeä loppua kesken jne jne. OT, z-nationista pitäs raapustella pari sanaa boardille. On nimittäin erinomainen sarja eikä kilpaile wd'n kanssa kuten jonnet äkkiseltään kuvittelisi. Sivuaa toki aihetta tsombeillansa ja sen takia tulikin nyt mieleen mainita.
>Sofia Coppola Coppolan tyttö kyllä pistää aika pahasti silmään tuolla listalla. Tekee visuaalisesti tyylikkäitä elokuvia, joissa ei kuitenkaan ole sisältöä nimeksikään. Draamaelokuvien Michael Bay, mutta mikäs siinä, jos tykkää.
Itseäni kummastuttaa miksi ihmisillä on yhä tarve arvottaa taidetta jollain numeroilla tai tähdillä. Paras elokuvakritiikki on aina kirjoitettua tekstiä jolla kritisoidaan elokuvan puolesta tai sitä vastaan.
>Sarjakuvaleffana 5/5 tämä se varmaan onkin. päähahmon fanittajat pitävät elokuvaa jonkinlaisena mestariteoksena mutta jos hahmo olisi ollut uusi eikä olemassa oleva niin leffasta ei kukaan tykkäisi. huumorikin oli vitutusta ja myötähäpeää aiheuttaa muricahuumoria mitä en voi vittu käsittää kuinka yksinkertainen ihmisen pitää olla että suupielet edes värähtävät tuollaiselle. >synkistelyä ei sen tarvitse olla synkistelyä. spider-manit ja iron manit esim. ovat erittäin viihdyttävää toimintaa eikä ne sen synkempiä ole kuin tuo guardians.
Kato seuraavaks K-PAX. Tuskin tulet pettymään. Hyvin samantyylinen elokuva kuin The man from earth.
Atlantis aivan yhtä hyvä kuin SG-1, usein jopa parempi. Myös tasalaatuisempi; Heikkoja jaksoja vähemmän.
>Guardians of the Galaxy >8, 5 pistettä IMDB:ssä >elokuva keskiverto perhekomedia Siis mitä vittua täällä taas tapahtuu? Voiko joku selittää miksi koko vitun Internet pakottaa tätä leffaa jatkuvasti ja miksi vitussa sillä on 8, 5 pistettä (eli aivan saatanasti) IMDB:ssä? Eihän tuo leffa nyt ollut mitään muutakuin noin 10 vuotiaille tehty seikkailu joita he saavat katsoa vanhempiensa kanssa sohvalla? Aivan vitun käsittämätöntä taas.
Just katseltu uuden suomalaisen Tellus tvsarjan ensimmäinen jakso. Tässä kiteytyy suomalaisen tuotannon ongelmat: sekava juoni joka johtunee huonosta käsikirjoituksesta ja todella jäykkä dialogi. Rikostrillerinä todella kevyttä kamaa joka jää skandinaavisesta tasosta hyvin kauas. Tilannetta eivät pysty pelastamaan edes nimekkäämmät näyttelijät kuten Petelius tai Vierikkokaan. Mitä mieltä muut sarjan aloitusjakson katsoneet ovat?
Pääsisipä tuosta Clarasta eroon. Olen inhonnut kyseistä eukkoa varsin intohimoisesti alusta asti. Roryn ja Amyn jättämä kolo oli kieltämättä paha täyttää, mutta Claraa paskempaa companionia saa nyt ihan oikeasti hakea. Voisi tulla joku oikea miescompanion tai alieni. Vaikka se Nick Frostin joulupukki jos ei muuta. Kasikausi oli ehkä tasapaksuin suoritus moderneista kausista. Tennantin ja Smithin loistavilla kausilla oli myös varsin monta aivan karseaa pökälettä. Capaldin jaksoista yksikään ei yltänyt absoluuttisten suosikkien joukkoon, mutta ei noita hirvityksiä ollutkaan kuin metsäjakso ja Sherwood-kura. Olenko ainoa, jolla on ikävä moniosaisia jaksoja? Monet suosikkijaksoistani olivat kaksiosaisia eivätkä missään nimessä olisi mahtuneen yhden jakson muottiin, esim. Impossible Astronaut/Day of the Moon, Silence in the Library/Forest of the Dead, Army of Ghosts/Doomsday sekä Human Nature/Family of Blood. Seiskakausi on helposti inhokkini tähän mennessä, eikä suinkaan pelkästään Claran tulemisen vuoksi vaan myös suppeiden ja pinnallisten jaksojen takia. Finaalista olisi saanut paljon enemmän irti, jos olisi ollut kaksiosainen. Palaisipa ysikausi klassiseen 1-5-kausien tuplajaksomäärään.
Mahtava lopetus trilogialle. Päräyttävät kuvaus ja efektit. Todella hyvä jatkumo kahdelle edelliselle osalle. Suuri taistelu antoi sopivaa vastapainoa siinä seitsemän ja kahdeksan tunnin kohdalla, ei siinä olisi edes välttämättä jaksanut ihailla uutta Seelantia ilman taistelua. HFR oli taas kerran täyttä timanttia, saisivat jo muutkin alkaa sitä käyttämään.
Itse lopetin 2. kauden puolenvälin maissa kun ne pyöri sen vitun hersselin farmilla ja homma oli muutenkin täysin herp derp. Sarjan zombit ovat oikeasti niin typerän vaarattomia ettei niistä olisi mitään vaaraa, jos omaisi edes vähän järkeä. Pari tyyppiä terävän kepin kanssa tappaisi noita yli 9000 päivässä ja maailma pelastuisi.
Mankind was born on Earth. It was never meant to die here. Love is the one thing that transcends time and space.
Aivan vitun paska elokuva. Mitä vittua? Katson mielummin maalin kuivumista seinään kaksi tuntia kuin tätä paskajuonista lasten elokuvaa. Ennalta-arvattavaa efektimasturbointia ja ihan vitun paskoja vitsejä. Marvel saa puolestani tukehtua paskaan.
tää käytii perhee kaa (ei alaikäban koska ikää 20v) isänpäivänä kattoo toi interstellar ja ois ollu kyl paljon siistimpi kokemus yksi kattoo kun siskoo nyt ei kinosta ollenkaan, eikä äiti varmaa muutenkaan tajunnu mitää jnne. muutenkin oli joku läskipariskunta kyl takana mikä hihitti siellä saatana meinasin lyödä niitä. jotain esim jim carrey komedioita taas on ihan jepa katella kun tarkotus vaa nauraa jne
Mielestäni yliarvostettu juuri tuo jakso. vaikka Sopranos on kyllä kokonaisuutena 5/5
Joskus kersana jokin Lost iski, mutta nykyään yli 20 jakson mittaiset, perus mainoskanavilta tulevat sarjat ei nappaa. Ja tämä näyttää kyllä todella... Meh. Ennustan lyhyttä ikää ja tarinan kesken jäämistä. Onneksi on AMC, HBO jne.
kakkos-kotor on keskeneräinen paska, missä on hyvin vähän mitään tekemistä.
Varmaan noi perus Sinister, Conjuring, ensimmäinen Saw, [REC] ja Tale of Two Sisters jotka ovat nykykauhuista ihan hyviä. Let the Right One In on todella hyvä, mutta ei varsinaisesti kauhua.
the Hobbit: the Battle of the Five Armies - 1/5 Kävin katsomassa tämän äijäporukalla 3D: nä elokuvateatterissa. Harva asia meni niin kuin kirjassa, eikä venytetty taistelu jaksanut viihdyttää tarpeeksi kauan. Päähenkilöt kykenivät turhan suveneeristi yksinään kukistamaan satoja örkkejä, Legolas ja Azog kykenivät rikkomaan luonnon lakeja ja Peter Jacksonilla oli Keski-Maan maantieto kyllä täysin hakusessa. Antaisin 0/5, mutta koska hyvät eväät oli mukana, niin kokemuksena 1/5.
okei. juuri vastasin kysymykseesi johon et ilmeisesti hyväksy mitään vastausta koska fanipoikuus mutta ei kai siinä sitte mitää. >käytän tälläsiä erikoisia sanoja niin siks mun mielipide on pätevämpi ja parempi ku muiden no mutta jos nuo asiat saavat sinut nauttimaan leffasta niin hyvä sulle. itseäni ei voisi vähempää kiinnostaa elokuvaan liittyvät henkilöt tai se onko leffassa käytettyjä ideoita nähty ennen missään. ei, minua kiinnostaa se onko leffa viihdyttävä, nyt ei ollut. syyt mainittu langassa. vittu teitä realismi burgereita. kai se nyt on päivän selvää että marvel-leffat ovat niin täynnä epärealismia kuin vain voi olla? >gif >extreme fake laugh >hehe se niinku nauro tekonaurua tolle toiselle jutulle ku juttu oli niinku niin huono ja toi rotta on tollanen söpö karvaturriolio niin siks nauran sille ;) t. lapsen tasolla oleva muricaani tai suomalainen mieslapsi ja nyt ilmeisesti odotellaan peppukipeitä viestejä sillä onhan tämä satunnainen... ainii, ei olekaan mutta se ei nyymejä haittaa.
Onko tämä todellista elämää? Huomenna lääkäriin, jokin meni rikki kehossani kun luin tuon artikkelin.
>Nightcrawler Hyvä leffa, mutta olisi voinut olla vielä rajumpi kuin oli. Gyllenhaal tekee aivan 5/5 roolisuorituksen. Muutenkin todella hyvä elokuva ensiohjaukseksi. 4/5
>Mielestäni Boardwalk Empirellä oli sarjana monia vahvuuksia. Eritoten oli se, että se kertoi monen eri hahmon näkökulmasta yhtä suurta tapahtumaa mikä oli menossa. Huh huh, kylläpä on erikoinen sarja. Mieletöntä.
>Asia täytyy korjata tänään, joten löytyykö nyymeiltä hyviä leffaehdotuksia? Ei tällä laudalla saa kysyä mitään, eti ite googlesta saatanan avuton.
Miksei tästä elokuvasta ole yhtään keskustelua? Itse kävin eilen katsomassa elokuvissa, ja oli kyllä hintansa arvoinen. Lopussa jopa vuodatin kyyneleen. Hieman kylläkin ennalta-arvattava, mutta silti loistava elokuva. Ja Hans Zimmer osasi taas tehdä täydellisesti sopivat musiikit. Veikkaan kyllä laudan elokuvahipsterien haukkuvan tämän, koska ohjaajana Christopher Nolan
Älä puhu paskaa, Firefly on erinomainen sarja. Serenity oli myös ihan toimiva leffa, suosittelen kyllä.
Mäkin toistat Hulkin kyydistä pidän koska taas semmonen tosi jännitys Zombiesarjatorin Seasons in nalle oli niinku ihan vitun hyvä että niinku se tunne kun heräsin ihan turhan savuton pesä kuoli ja Zoon autosta päähän tästä kunnon pum pum pum pum pum tietovuoto tota tota tuotantotapaan pupu pupu pampan pampa on sittenkin huomenna
Tuurilla saattaa joskus löytää jonkun 720 pt. Suurin osa on poistettu, omituisesti litistyneitä tai 240 pt. Myös suomennokset ovat joissain ihan surkeita, mm. julkkiksia vaihdetaan suomalaisiksi julkkiksiksi ja jotain normaaleja sanontoja tai sananlaskuja joiksikin sisäpiirivitseiksi. Jos osaat englantia edes vähän, niin etsi muualta.
no ehkä porukkaa kiinnostaa lukea mitä jengi leffasta tykännyt ja kannattaako sitä mennä väijymään. ne vitun spoiler tagit ei oo turhaan olemassa, opettele homo käyttämään niitä tai painu vittuun langasta.
Kun Cooper jätti perheensä, sekä paluu ensimmäiseltä planeetalta. En varmaan koskaan ole liikuttunut elokuvasta yhtä paljoa. Ihan huikea kokemus, lopussa teatterissa kuului jopa muutama taputuskin mitä en olisi kyllä suomessa uskonut kokevani.
Et oo mies etkä mikää ellet fäpi samalla kun katsot
thin red linen katoin telkkarista 3.75/5 hyvää sotameininkä, vaikka tässäkin jenkit kuvattiin joinain puolijumalina vastustajiin verrattuna. erottuu geneerisisitä sotaleffoista pohdiskelevuudellaan.
On kyllä niin tylsäksi ja ennalta-arvattavaksi muodostunut sarja. Pikkuhiljaa tipahtanut into koko roskaan. Kolmoskauden vielä jaksoi; _ ;
Ei ole, ainakaan ihmisten teknologialla. Avaruuden taustasäteily sekä auringon vastaava tappavat jo ennen kuuhun ehtimistä.
No vittu jos on näin... Voi nyt perse sentään. Beth sitten jatkaa sarjassa aina hamaan loppuun asti, jos kiristää pillullansa koko kanavaa.
Pelkästään näiden kirjoitusten perusteella pakko sanoa leffaa katsomattomalle, että ÄLÄ LUE TÄTÄ LANKAA. Saatanan idiootit voisivat opetella käyttämään spoiler-tagia oikein. Itse leffasta: Tykkäsin.
>kolmannen asteen yhteys >paska Juuh elikkäs. Meillä on täälä ihan oikea vammainen eksynyt laudalle,
No niin joni, nukkumaan siitä. Trollasit sitten taas ylilautaa, menetät viikkorahasi.
Tää tulee olee nii 5/5 leffa. Mahtava traileri.
Pari juttua pisti silmään. Leffassa esiintyy naishaltia nimeltä Tauriel, mitä ei ole lainkaan lähdemateriaalissa, leffantekijöiden itse keksimä hahmo. Tämä siitä syystä ettei voi odottaa naiskatsojien jaksavan katsoa näin pitkää tarinaa ilman yhtään reipasta naishahmoa. Ja on tietenkin vielä multikulti mokuttaja, rakastuu toista rotua olevaan hahmoon, kääpiöön. Toiseksi leffassa oli pääpahiksella todella siniset silmät, tätä efektiä oli vielä oikein korostettu useita kertoja ettei vain jää katsojilta huomaamatta. Hyvilläkin hahmoilla on siniset silmät, mutta sitä ei tuotu esille eikä korostettu mitenkään. Näillä leffoilla on paljon nuoria katsojia, jotka ei välttämättä osaa tulkita näkemäänsä, ja vaarana on että lapset omaksuu alitajuisia vaikutteita leffan tuputtamasta propagandasta. Eli pahikset on sinisilmäisiä, ja hyvikset kannattaa rodunsekoitusta. Tämä leffa on juutalaisten tuottama joten se kuvastaa rahoittajiensa tavoitteita ja arvomaailmaa.
Ei helvetti toi TImothy Olyphant on aivan vitun seagal. Muuten voisi olla hyvä, mutta en kestä tuota jätkää.
Mistä tää alkuperäine on? Muistan joskus pentuna kattonu tätä
Kun kävin katsomassa Gone Girlin, olin ainut ihminen koko salissa. Aikoinaan Rushia katsellessa salissa oli lisäkseni yksi pariskunta. Ainakaan ei ollut mölyhaittaa. Itselläni ainakin on ihan eri fiilis katsella leffateatterissa leffaa kuin kotisohvalla, vaikka asialliset toistovälineet omistankin.
Netflixissä päädyin katsomaan ihan sattumalta Broenin jälkeen, loistavaa settiä. Pidän varsinkin siitä, että menoa ei ole lyöty GTA-tyyliin läskiksi alusta alkaen, vaikka kyseessä onkin komedia vaan rikokset ovat lähinnä luokkaa kiljun salakuljetusta prätkäjengin kanssa..
kuinka vitun typerä ihmisen pitää olla että menee katsomaan jotain nightmarea. pitikö tästäkin paskasta nyt oikeasti tehä lanka.
Buffy, Vampyyrintappaja >S03E06 Band Candy <Sunnydalen aikuiset alkaa käyttäytymään samalla tavalla kuin millaisia olivat teineinä >S04E10 Hush <Pelottavat hirviöt tappaa/kidnappaa lapsia ja tekee koko kaupungin väestä mykkiä >S02E17 <Angel on menettäny sielunsa ja tappaa kivan hahmon, Gilesin muijan Jennyn >Kaikki Faith - jaksot >Buffyn äidin miesystävä paljastuu tappajarobotiksi jne jne
>will ferreliä ei mainittu Olen pettymys >Semi-Pro >Blades of Glory >Legend of Ron Burgundy
>sinäkin olet yksi niistä jotka saisivat tappaa itsensä eikä kukaan menettäisi mitään. Hahahahaa, otapa tästä pikku Joonas.
No jopas nyt. Enpä kyllä olisi osannut odottaa uusimman jakson loppukäännettä. En kyllä koskaan nähnyt Arayanin (vai mikä nyt oikeastaan onkaan) hahmolla mitään järkevää jatkoa juonen kannalta, mutta yllätyksenä tuli, että Haqqani sitten päätti pamauttaa päähän. Noh, joka tapauksessa poju olisi poistunut juonesta T. AP
Tuo eastbound down on muuten aivan helmi, naurettu monissa kohtii ihan äänee :D
Sinä tässä se burgeri olet, jokainen viestisi on paskaski kirjoitettua ulinaa ilman yhtään järkevää perustelua :D alkaa jo peppukipeytyminen näkyä Miten saat yhtä'äkkiä jonku puu-ukon lentämään avaruudessa?
Viimeisiä vapaita (?) aikoja viettäessämme, tekisi mieleni tutustua mahdolliseen tulevaisuuteen. Kenelläkään ehdottaa Huxleyn tai Orwellin (tai vastaavien) tulevaisuudenkuvista/maailmoista kertovia elokuvia? Basic esimerkkeinä nyt toimikoot >V for vendetta >Equilibrium
Se vähän yli 2h mitä tämä elokuva kesti meni kyllä nopeasti. Fury oli kuitenkin enempikin actionleffa, kuin sotaelokuva, mutta hyvää viihdettä se oli.
>haukutaan putous koko ylilaudan voimalla >rakastetaan the joulukalenteria tekopyhyys on hieno juttu. totuushan on että the joulukalenterin huumori on aivan yhtä paskaa, ellei paskempaakin kuin putouksen. samaa kjeh kjeh tyä_ukko_läppää se on. myötähäpeää kaikkialla kun katsoo tuota kalenteria.
Parhaat keskustelut elokuvista olen käynyt silloin, kun molemmat ovat nähneet elokuvan itsekseen ja ehtinyt pureskella sitä tarpeeksi. Juuri näin.
Nähtävästi se puuttui ohjaajaltakin. Dune oli tuottajien paskoma homekasa.
Ajattelin tulla tekemään langan tästä mutta näköjään ei tarvitse, elokuva oli mahtava ja efektit myös, legolaksen ilmassa juokseminen ja muut tapahtumat, jos olisin kehdannut olisin itkenyt koska fili, kili ja thorin kuolivat.; __ ;
>Prison Break >24 >Breaking Bad >Oz Leffaa ei kyl oikee osaa sanoa
Muilla on se dvd boxi mutta en mä mahdu sinne sisälle vaikka oon kuinka yritttäny
Tää, jotenkin en usko etteikö koskaan olisi torrentteja käyttänyt.
Pystyn samaistumaan AP:n näkemyksiin. Kavereiden kanssa leffassa käydessä en muista, että olisimme koskaan saaneet elouvasta mitään ihmeempiä keskusteluja aikaiseksi leffan jälkeen, mentiin sitten suoraan kotiin tai vaikka jatkamaan jonnekin baariin. Helppoja ja viihdyttäviä leffoja on ihan kiva käydä katsomassa kavereiden kanssa, mutta syvällisempiin elokuviin on helpompi uppoutua, kun ei tarvitse miettiä mitään sosiaalista kanssakäymistä, vaan voi aivan rauhassa jumitella omissa ajatuksissa. Yksin käydessä ei tosiaan tarvitse myöskään sovitella aikatauluja yhteen. Parhaat keskustelut elokuvista olen käynyt silloin, kun molemmat ovat nähneet elokuvan itsekseen ja ehtinyt pureskella sitä tarpeeksi.
>Valhalla Rising Kiitos vinkistä, tämä kolahti. Loistavaa. Jäin vielä miettimään että kenet he siinä lopussa kohtasivat. Matkasivatko he maailman ääriin meriteitse eli intiaanien maille asti?
Huomasin itsekin alkuteksteissä kummalta näyttävää kohinaa, jonka sitten mielessäni yhdistin siihen, kun alettiin puhumaan hiekasta (spoiler, lol). Samaa efektiä saattoi olla muussakin kohtaa elokuvaa, mutta en sano varmaksi ilman toista katsomista. Noin muuten kuva oli moitteeton ja värit puhtaat. Mutta joka tapauksessa harmi, jos elokuvan toistossa on jossain ollut oikeasti jotain ongelmaa, ja elämys on mennyt sen takia pilalle.
http://www.imdb.com/title/tt0903624/ >The Hobbit: An Une xp ected Journey >IMDB: 8.0 >Antaisin 6 http://www.imdb.com/title/tt1170358/ >The Hobbit: The Desolation of Smaug >IMDB: 8.0 >Antaisin 5 LOTRin myötä olisin odottanut lisää eeppisyyttä, mutta Jackson päätti käyttää elokuvia henkilökohtaisena leikkikenttänään. Lähdeuskollisuudelle viitattiin kintaalla kun kässäriin ympättiin ties mitä sekavaa ja ylimääräistä roskaa, samalla kun sinällään simppeli tarina venytettiin elokuvatrilogian mittaiseksi. Tolkien kääntyi haudassaan kolme kertaa. Legolas Hobitissa? Ei hänen Hobitissaan. http://www.imdb.com/title/tt0101542/ >Il Capitano >IMDB: 6.2 >Antaisin 8 Myös suomalaiset osaavat näytellä. Maria Heiskasen ja Antti Reinin parhaat roolisuoritukset tähän mennessä, Heiskanenhan on Jan Troellin kanssa ollut yhteistyössä myös myöhemmin. (ks. Så vit som en snö; Maria Larssons eviga ögonblick) Sääli ettei tätä elokuvaa voi sanoa suomalaiseksi.
>Uskomattoman hyvin näyteltyjä dialogikohtauksia, joista pitäis ehdottomasti lopultakin alkaa kolahdella niitä emmy-ehdokkuuksia. Allekirjoittanut puolestaan nauroi heikosti kasvavaan partaansa sitä väkinäistä dialogia ja Hunnamin pään heiluttelua. Itse koko sarjalle antaisin sen 3/5. Alussa tomivampaa, lopussa vähemmän. Hyvin keskinkertainen sarja, mutta pelatuksen toi sarjan huumoriarvo, kuva liittyy. Joku 4kaanin puolella jo hyvin osuvasti tiivistikin; Sopranos for retards.
Kaikista päräyttävin kuulentoja koskeva dokumentti. Englanninkieliset tekstitykset saisi varmaan warettamalla elokuvan, itse ainakin olen tekstillisen version nähnyt.
Jostain syystä en keksi yhtään hyvää länsimaalaista elokuvaa Tarantinon ja Rodriguezin lisäksi, joilla olisi Tarantinomaisuuksia leffoissaan. Joku Boondock Saints on vähän sinne päin, mutta henkilökohtainen mielipiteeni siitä on että se on roskaa. Moni toki tuntuu pitävän. Tässä kuitenkin jokunen leffa, jotka ovat mielestäni hyvinkin Tarantinomaisia. Kaikki Aasialaisia jostain syystä. >Sukiyaki Western Django >Tears of the Black Tiger >Kung Fu Hustle Ja sitten voitkin siirtyä näihin leffoihin mistä Tarantino on repinyt paljon vaikutteita mm. >Vino pino spaghettilänkkäreitä <Kaikki 4 Leonea <Django <Kaoma <The Grand Duel <Death Rides a Horse (upote liittyy, leffa on Public Domainia) <Sabata >Streetfighter 1-3 >Kaikki mahdollinen John Woo
Jaaa.. Muistelin ainakin niin, että cooper ihan tarkoituksellisesti antoi koordinaatit
Onko kukaan muu katsonut kyseistä sarjaa? Mielestäni 5/5 Suositelkaa muita hyviä sarjoja :)
Hei jätkät vaihtakaa aihetta välillä :D Siis valovitunmiekasta tappelette. Miettikää nyt itekkin. Väitelkää välillä onko mahdollista siirtää voimalla asioita vai ei. Ei vittujen kevät. Tuplat päättää missä järjestyksessä katon nuo leffat aikasmmat siis
Helvetti mikä pettymys ollut pääosin koko sarja, ensimmäinen kausi oli täyttä goldia. Sen jälkeen pääosin vitunmoista draamaa vaan ja kaikenlainen uskottavuus on zombeiltakin viety, tuntuvat olevan vaan jotain sivuhenkilöitä joita tapetaan aina sillöin tällöin, kuintenkin isompien taisteluiden keskittyessä ihmisten välille.
Kerrankin kunnollinen päätösjakso. Uskomaton määrä viittauksia hamlettiin tai uskontoon. Tuo koditon nainen oli muuten sama hahmo joka kuoli siinä John Tellerin aiheuttamassa kuolonkolarissa. Tämä käy ilmi tuossa 6 tuotantokauden jaksossa, jossa se ratboyn nykyinen tyttöystävä rikkoo lasin ja jax näkee vanhan hääkuvan. Kaiken lisäksi tuo koditon nainenhan oli mukana myös belfastissa 3.kaudella, joten lienee melko selvää, että kyseessä on jonkinnäköinen enkeli. Toivottavasti Kurt Sutter tekee vielä first 9 aiheisen sarjan!
Onko ketään kattonu? Ite sain just äsken katottua loppuun ja oli ihan 7, 5/10 leffa, vaikka imdb väittääkin vain 5, 9. Ei ehkä niin hyvä mitä olisi trailerin perusteella voinut odottaa ja *spoiler varoitus* ainoa hyvä hahmo kuolee leffan alkuvaiheilla
>Refn >Kar Wai Wong >Ki Duk Kim >Sidney Lumet >David Lean >Scorsese >Kubrick >Thomas Vinterberg >Malick
Itse vaihtaisin ykkösen ja kakkosen paikkaa. Ykkösessä on kuitenkin Darth vitun Maul. Kakkonen puolestaan niin unohdettava, ettei vieläkään mitään muistikuvia, mitä siinä tapahtui.
joo no ei se paljoa auta kun ei oo suomisubeja siellä
Itse en näe samalla tavalla yhteyksiä Dunen ja Blade Runnerin välillä. Ehkä kuitenkin siinäkin ohjaajan vapaus oli tuottajien tallomaa, mutta sitä tapahtuu niin laajalti, että moni suuri elokuva on kärsinyt samasta ongelmasta. Se on selvä, että Blade Runner oli floppi ilmestyessään, mutta onhan se jälkeenpäin kerännyt melko massiivisen fanijoukon. Ymmärrän senkin, ettei kaikki pidä sen todella mustasta otteesta. Blade Runnerin kerronta on kieltämättä melko hienovaraista, ja lienee aika selvää, miksei se uponnut valtavirtaan. En itsekään saanut theatrical-versiosta ensin irti mm. sitä viitettä, että Deckard saattoi olla replicantti. Mutta noin muuten siinä elokuvassa oli kuitenkin niin moni asia kohdallaan, että en voinut olla pitämättä.
Oli ennakkoluuloja koska paskat arvostelut, mutta oli kyllä viihdyttävä leffa ja sopivasti kieliposkessa tehty, kuten myös ykönen. Jotkut valitti Gordon-Lewisin tarinasta, mutta minusta sopi oikein hyvin tuohon väliin. Jos jotain valitettavaa niin ehkä sitä Eva Greenin tarinaa olisi voinut leikata, nyt oli vähän liian pitkä. Nakuilu oli tosin ebin, 4/5
Ei kyllä tässä tapauksessa, jos kauden lopussa on kaksiosainen jakso niin sitten.
Paitsi että Silmarillionista tuskin tehdään elokuvaatai oikeastaan elokuvia, koska eihän siitä saada millään vain yhtä elokuvaa. Ei ainakaan Jacksonin ohjaamina ja hyvä niin. Sentään jokin säästyy
Eipähän tuosta saanut oikein mitään irti. Varovaisen odottelevaiset tuntemukset tällä hetkellä. Ei voi olla huonompi kuin Lucaksen uudempi trilogia, eihän.
http://www.imdb.com/title/tt0325805/ Matchstick Men (2003) Nicholas Cage fobioista kärsivänä huijarina, jonka teini-ikäinen tytär saapuu odottamatta kuvioihin.
Tony Scottin ohjaama ja Tarantinon käsikirjoittama True Romance on jossakin määrin tarantinomainen pitkine keskusteluineen ja outoine henkilöhahmoineen.
Valhalla Rising on melkein oma suosikki Refnin elokuvista. Drive oli toki tyylikäs ja tajuttomalla soundtrackilla varustettu, mutta itse sisältö tuntui aika kepoiselta kuten Only God Forgiveskin, joskaan ei niin överiksi vedetty. Pusherit taitavat vetää kuitenkin pisimmän korren loppupeleissä.
nyt kun laitoit tuon kuvan niin aloin kyseenalaistaa itseäni :D T :
Mutta jos suomessa tää tehtäs nii ettei vaan olla rassismi niin olisi siellä pari jamal aseveljeä nimeltään mikko ja paavo
Itse taas pidän Amazingistä enemmän kun "normista". Tää on kyllä joku aika edgy ja paska postaus. Itse nautin viihteenä näistä ja nämä ovat kuitenkin olleet sarjakuvia ennen, ja tarina menee niitten mukaan useimmiten. Itse en näe näitä edes lastenelokuvina. Ihan normaalia actionia "tutuilla hahmoilla". Ei kiinosta se että ne päät ei lennä irti. Koska olen jo yli 16v niin ei kiinosta hirveesti semmonen. Asian voi nähdä näinkin (tai siis näin minä ainakin ajattelen, onko muilla samit että ei kiinosta edes mikään ylimääräinen gore? Eli ei pidä elokuvaa "lapsellisena" koska siinä ei irtonu pää tms?)
<Outer Limits S04E06: Relativity Theory Ylimieliset ihmiset leikkii herrarotua vieraalla planeetalla. <Outer Limits S03E17: Feasibility Study Kaupunginosa siirretään pahasti burgeroituneen humanoidirodun junailemaan työkokeiluun. <Outer Limits S02E09: Trial by Fire Vieras avaruusalus lähestyy maapalloa. Ihmiset taas toimii tyypillisellä tavallaan ja saa vähän luunappia. Ehkä vähän nostalgiasyistä. Sarja muutenkin keskimäärin ihan jepa, koska maapallo tuhoutuu monta kertaa.
onko alien oikeasti tämän hypetyksen arvonen? en ole jaksanut katsoa koska luulen aina pettyväni
Tämä. Tuli juuri katsottua kys. ohjaajan loistava Tokyo Godfathers (http://www.imdb.com/title/tt0388473/) ja elokuva tuntui siltä kuin joku olisi ottanut ranskalaisen animaation ja vaihtanut miljöön ja kielen japanilaiseksi. Siis kerronnaltaan ja visuaaliselta tyyliltään yllättävän tuttua länsimaiseen animaatioon tottuneelle.
miksi sotket lankaa? mutta joo itsekin tänään kävin katsomassa ja vasta nyt muutaman tunnin jälkeen alkaa tajuamaan mitä näki ja kyllähän se oli hyvä leffa. muutama jenkkisiirappisuus ja logiikka-aukko toki oli mukana, mutta hienoimmillaan oli todella vaikuttavaa katseltavaa. välillä meni ihan kylmät väreet. melkein jopa menisin katsomaan uudestaan, jos ei olisi noin tyyriit hinnat. musiikit oli loistavat. 4/5. suosittelen varsinkin scifin ystäville!
Tekosyysi, ettet ole katsonut tätä yllättävän loistavaa sarjaa?
>marvel-tusinablockbuster >top5 elokuva juuh, makuasioitahan nämä on, mutta eihän tässä nyt ollut edes mitään puhuttelevaa tai muutakaan mikä jäisi mieleen kuukautta pidempään. ei pysty ymmärtämään.
Noniin elikkäs jooh. Z-nation (http://www.imdb.com/title/tt3843168/?ref_=nv_sr_1) Kyseessähän on sarja joka nauraa itselleen joka mahdollisessa käänteessä, ns. tiedostaen oman paskuutensa. Näyttelijäsuoritukset ovat korkeintaan keskinkertaisia. Jossain vaiheessa kuitenkin uskomattoman epätodennäköisesti parin jakson jälkeen alkaa näkyä pilkahduksia jostain helvetin hyvästä; pari näyttelijää vetää 10/10 suorituksia jatkuvasti, pari kohtausta siellä täällä on ihan vitun hyviä. Jokainen jakso on parempi kuin edellinen, paitsi se yksi, mutta siitä ei puhuta nyt. Kontrasti on ehkä avainsana. Paska on parempaa entä tuplapaska, ja tämä sarja tiedostaa tämän täysin. Elkää hyvät herrat tehkö erhettä että vertaisitte tätä walking deadiin, koska sitä tämä ei ole, taisiis koita kilpailla vastaan - tämä vitsailee tästäkin aiheesta hyvin subliikisti pariinkin otteeseen. Imdb pilotin aikaan oli iirc 4.4 koska duhh muh wd tää on se ripoff duh, mutta on tasaisesti noussut siitä nykyiseen jokaisen jakson jälkeen. Itse ajattelen tätä sarjaa about Event horizonina, helvetin hyvä kauhuleffa jota kaikki ei vaan 'saa' ja sen takia downvotettaa jne. AP'n loppukaneetti: 7/10 siinä missä wd 7/10 myös (ymmärrän ironian siinä että tätä nyt sitten apkin vertaa wd mutta koska ymmärrän sen minulle se sallittakoon). ps. upote kuvaa jokseenkin z-nationia.
Itsellä jäi vähän vaivaamaan kohtaus jääplanetalla kun Matt Damon johdatteli päähenkilön eroon muista ja koitti tappaa tämän, oli jotenkin niin juustoinen juonikuvio. Se tosin johti kohtaukseen jossa Cooper telakoitui villisti pyörivään avaruusasemaan, joka oli varmaan mielestäni kaikkein paras kohta elokuvassa Myöskin aikuinen Murphy oli jollain tavalla ärsyttävä, ja lopun heureka huudahdus oli jopa cringewörthy. Muuta huonoa en oikeastaan keksi. Ns. loppuratkaisu oli mielestäni ihan ebin, jätti todella paljon varaa omalle tulkinnalle, ja onkin pyörinyt mielessä eilisestä asti kun leffan näin.
Tuli kyllä mahtava fiilis siinä lopussa kun tuli se sama kohtaus mikä oli Sormusten Ritarien alussa jossa Bilbo ja Gandalf tapasivat; _; Ja Billy Boud laulamassa loppubiisin oli todella hyvä juttu
Kunnon sketsisarjat ovat nykyään tosissaan kiven alla. Esim. The Fast Show, Hale and Pace, Smith & Jones ja The Kenny Everett Television Show olivat aivan omalla tasollaan, mutta niidenkin esittämisestä alkaa olla jo melkoisen monta vuotta. Mitä hyviä sketsisarjoja nykyisin on tehty? Key and Peele onnistuu sentään kohtalaisesti naurattamaan. Tältä istumalta tulee mieleen myös Smack the Pony, mutta sekin taisi olla jo vuosituhannen vaihteesta. Sen jaksot löytyvätkin näköjään Dailymotionista: http://www.dailymotion.com/playlist/x22ns1_seasonwitch_smack-the-pony/1#video=xkkcv4
Miksi sitte maan kiertoradalla voi oleilla vaikka vuoden kuolematta. Mitä jos hommaisit faktat kuntoon ennenkun kerrot tarinoitasi. Joo noita avaruusasemia ei oo tehty nii että ne suojais säteilyltä :DDD
>Wes Anderson (The Life Aquatic with Steve Zissou; The Fantastic Mr. Fox; The Grand Budabest Hotel) >Hayao Miyazaki (Cagliostron Linna; Tuulen Laakson Nausicaä; Laputa - Linna Taivaalla; Punainen Sika; Prinsessa Mononoke; Tuuli Nousee) <Quentin Tarantino (Pulp Fiction; Kill Bill Vol. 1&2; Inglourious Basterds) Nää meitsin lempparit.
Lucy 1/5 Odotin jotakin Le Femme Nikitan ja Limitlessin sekoitusta. Lopputuloksena täyttä paskaa. Luc Bessonilla mennyt nämä elokuvat ihan höpöksi viime vuosina.
Ei taida olla ku noi kaks jaksoo :D hajoilin vedet silmis tolle tokalle xD
Mikäli joku ei ole katsonut uusinta jaksoa niin suosittelen, ehdottomasti paras jakso koko sarjassa. Ainakin tällä hetkellä IMDb rating tuolle jaksolle 9, 8. Ikäväkyllä seuraava jakso vasta kahden viikon päästä... koska ' murica ja thanksgiving
Täähän se on. Ero on ylipäänsä siinä, että oikeessa elämässä jos tapellaan tai taistellaan, sillä näyttävyydellä ei ole mitään arvoa. Upotteessakin näkee, että ulospäin tuo näyttää vähän ihmeelliseltä sähellykseltä, mutta voin kuvitella jonkun keskiaikaisen taistelutantereen, missä 90 kynppiä ukkoa oikeasti säheltää vain noin. Jos siellä joku Justendus autismus yrittää larpata legolasmoveja niin päätyy vain yliviivatuksi muonavahvuudesta.
Täytyi olla tytynyymi. Jostain syystä monet tuntemani naiset diggailleet Kick-Assista tajuttomasti, enkä tajua miksi.
Suosittelen kattomaan uudestaan ihan vaikka nostalgiapärinöiden takia, on tuo aivan vitun hyvä sarja. Viimeinen kausi ei nyt ole niin hyvä mitä muut mutta on sekin ihan jees.
Vitun eeppinen mutta raaka leffaa. Plussaa efektien realistisuudesta.
EU:sta nyt löytyy vaikka mitä, mm. tuo kyseinen vammainen design monien muiden ohella, ei se tarkoita että ne on pakko sieltä kaanoniin tuoda, jotta saataisiin ensi joulun alla ylikalliita leluja kaupaksi. Väistiminen idea miekassa on se, ettei vastustajan terä tule sen läpi, mikä siis ei ilman raskaita retconauksia valosapelien kohdalla toteudu. >inb4 cortosis weave ja mitä lie
Ei sillä ole mitään väliä, ks. toinen virke.
Kato enkkusubeilla, ihan hyvin toimii niilläkin. Niin paitsi jos olet jonne joka ei osaa englantia
Ilmeeni kun alkuperäinen Jurassic Park oli paska ja kaikki Spielbergin leffat Jawsin jälkeen ovat olleet aikamoista pjaskoo. Ei ilmettä.
