Seuralla velkaa 250 miljoonaa jo ennestään ja nyt otetaan vielä 110m lisää jos toteutuu. Fiksua
>Arsenal have agreed a 42.4m (50m euros) deal with Real Madrid to sign Germany midfielder Mesut Ozil. >The 24-year-old has agreed personal terms but must undergo a medical before Arsenal can complete what will be a club record signing. >The medical will take place in Germany, where Ozil is on international duty soossi: BBC
No Neymarilla on se loukkaantuminen. Xavi ei varmasti ota minuuttiakaan keinonurmella, joten sen maestron fanit varmaan pettyvät myös. Onhan Barcan varamiehetkin periaatteessa aika mielenkiintoisia, jos vaikka Halilovic ja Deulofeu saisi peliaikaa. HJK: ta varmaan kiinnostaa vitusti kun palautuminen viime pelistä on tehty reittilennoilla.
Anteeksi edellisen viestini kirjoitusvirheistä. Olin hieman humalassa. Erwin Koeman, eli Koemanin veljeksistä vanhempi, Saintsin apulaiskoutsi sanonut tänään, että kaksi pelaajasiirtoa Southamptoniin tulee tapahtumaan tällä viikolla. Itse uskoisin, että pelaajat olisivat juuri viime viestissäni mainitsemat Van Dijk ja Forster sillä he tulisivat samasta joukkueesta, Celticistä.
Saatanan Vilander. Kobayashi pistää varikolla miekan heilumaan. Tämä oli kai Vilanderin kiitos siitä, että tiputettiin kakkosautoon.
Vertonghenhan näyttää siltä pojalta, jonka lounaat varastettiin lukiossa. >Komea >Vertonghen Todellakin. Valitse toinen.
En usko että hän trollaa, hän vain esittää normaalia barcafania hieman yksinkertaisemmassa muodossa että sinäkin ymmärrät.
Gareth Bale (1) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (4) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (2) Özil (4) 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi 17. Rooney (0) -4 Käytän tunnetun nimihomon suomaa oikeutta poistaa Rooney pelistä, kuten RoH käytti sitä lisätäkseen hänet peliin. Jos anonyymi olisi lisännyt hänet peliin, olisi siitä raivostuttu 100% varmuudella.
nyt kelpaa tosiaan LIVEseurata, sillä sain eilen nuo hyvälaatuiset striimit toimimaan!
>Emanuele Giaccherini - > Sunderland Di Canio on ainakin toistaiseksi tuonut Koillis-Englantiin nimettömiä pallonpotkijoita. Italian maajoukkuekaverin nappaaminen on ihan hatunnoston arvoinen temppu. Mutta liekköhän tästäkään mihinkään? Syksyllä nähdään.
RM: Diego Lopez, Varane, Ramos, Coentrao, Cristiano Ronaldo, Özil, Xabi Alonso, Essien, Modric, Higuain, Di Maria. BENCH / SUPLENTES: Casillas, Pepe, Khedira, Kaka, Benzema, Albiol, Morata. No ei paljoa heittänyt.
Amatöörijoukkue amatöörikisoihin. Ihan yks yhteenhän noi menee et ei oo mitään syytä valittamiseen.
Tajusin juuri tätä kirjoittaessani että enhän minä olekaan absolutisti jos juon joskus vähän.
Karhu osaa luoda helvetin hyvää fiilistä matsiin ja matsiin omalla intohimollaan. Vaikka kyseessä olisikin Barca vs Bussi, osaa Karhu tulkita tilanteesta jotain taktisen huomaamatonta, eikä ala latelemaan jotain aivan tyhjänpäiväisiä tilastoja Ennekarin ja Juuselan tapaan. Terolle myös plussaa siitä että on entinen veikkausliigapelaaja ja osaa kuvailla ottelun kulkua myös kenttäpelaajan näkövinkkelistä. Suomen futisselostajien power ranking iisisti: 1. Virkkunen 2. Karhu 3. Innanen 4. Taivainen 9000. Ennekari 9001. Juusela
Sisällä ennen kutsua glory hole - meininkeihin MaA:n hämyisissä vessoissa.
>kumppani on kieltänyt esittämisen tässä sivustossa Kukas se oli joka tuon Ibran maalin jälkeen hyvin pian, tyyliin seuraavana päivänä veti saksarin vielä kauempaa jossain maidenvälisessä matsissa? Joku suht tuntematon jannu.
5/5 lanka, huutonauroin töissä kun näin tämän. Kontribuoin myöhemmin.
Ei vittu taasko tää alkaa :D Onko sama henkilö taas kyseessä kun viimeksi?
Eipä siellä muut joukkueet oikein ansaitsekkaan mestaruutta. Esim Honka luhistuu joka syksy kun peleissä eniten panosta.
sehän on ihan läski nykyään. ja eiks se sitäpaitsi lopettanu uransa just?
Kymmenellä miehellä on paha yrittää selvitä, ja olihan Modricin 1-1-maali aivan huikea. Vituttaa kun se pääsi laukomaan niin vapaasti. Voi olla silti ylpeä, että peli kulki noinkin mukavasti, jatkopaikka oli todella lähellä. Ei muuta kuin tämän karistelu pois mielestä ja odottelemaan vimman purkamista Chelsean puppelipoikiin viikonloppuna. Wembleylle mennään vaikka väkisin.
Siinä tuleva top-5. 1. MacKinnon 2. Drouin 3. Barkov 4. Jones 5. Monahan Ristolainen varataan 10-20 välillä, Lehkonen 3. kierroksella ja Ikonen 4-5 kierrosten aikana.
Kumoan hatullisen paskaa jos chelsea parhaan pelaajansa menee myymään...
5/5 lenkkimakkaraa. Aamulla varmasti paljon mukavaa Fergie-ulinaa tuomaritoiminnasta. Mitäs parempaa viihdykettä kahvin ja croissantin kera.
>United: Van der Sar, van der Gouw; Berg, Blackmore, Irwin, Johnsen, Martin, Stam; Fortune, Robson, Scholes, Sharpe; Cole, Sheringham, van Nistelrooy, Yorke. >Real Madrid: Contreras, Sanchez; Cannavaro, Helguera, Hierro, Pavon, Salgado, Sanz; Amavisca, De la Red, Figo, McManaman, Makelele, Zidane; Alfonso, Butragueno, Morientes, van Nistelrooy. E-B-I-N
>Implikoi, että Ronaldo ikääntyisi yliluonnollisen nopeasti vaikkakin hänellä on yliluonnollisen hyvät taidot Ronski hoitaa homman vielä 33-vuotiaana tai sit >Bale
Tätä pittää vilkuilla tunteroisen verran ennen Texansin pelin alkua. Kai Livis seuraaja on kans linjoilla?
Videorämpläys pelin aikana olisi imo viimeisin asia mitä kaivataan, mutta pelien ulkopuolella kaipaisin jotain sanktioita. Ihan sellainen kolmen ottelun pelikielto voisi toimia. Ei tietenkään joka tapauksesta, koska monella on niin selkäytimessä aidon rikkeen esilletuominen liioitellen, ja toisinaan melko viattoman näköisetkin kolhut voi olla aika kivuliaita. Mutta ylipäätänsä pitäisi olla jotain mahdollisia seurauksia, ettei juuri joku Robben menisi livauttamaan medialle että sori mä filmasin tossa matsissa muuten :D ei maha mitää pilkulla ratkes :D Vaikkapa kahden tuomarin ja yhden pelaajan paneeli, joka ollessaan yksimielinen johtaisi oikeasti kovaan rangaistukseen.
100 miltsiä kävi kentällä tunnin ajan. Ei mitään luottoa löydy mieheen. Tämän takia vituttaa nämä rahaseurat aivan mielettömästi. Suuret lahjakkuudet valuu hiekkaan vaihtopenkillä. Kyllä, sama pätee myös Chelseaa. PERKELE!
Joskus kyllä mietityttää että onko Jenkinson ihan oikeassa liigassa, saati sitten joukkueessa.
Oli kyllä helvetin paska ja tylsä peli. Sen siitä saa kun kaksi sakua vastakkain.
ainaki schalken faneja näyttäis vähäsen olevan, ainaki maalin jälkee näytettii niiden juhlivan
God Bless America tuli joku armeijjan mies laulamaan, hyi nyt vittu
Onko tilaisuus alkanu? joku suora stream linkki kiitos!!
Meetkö ajaan mummilta nurmikon? Kyllä se varppina ehtii oottaa! Itse pelistä; paska peli. Ei voi muuta sanoa. Gifu ei liity
Kristallipalatsia pitää sympata lievästi noiden huoruleiden takia. Ohessa omat settini (vihreällä nuolella osoitettu ne parhaat).
Niinhän siinä sitten kävi, että Rangersien tasapeli sekä LA Lakersien tappio tulivat minun ja rahojen väliin. Ei hätää, ensi yön NHL-kierros vaikuttaa erittäin lupaavalta. Carolina, Montreal, Pittsburgh ja Boston edustavat illan pankkeja. Vähän suuremmalla riskillä NY Islandersin kotivoitto taikka tasapeli, Columbuksen hyvien esitysten jatkoa nihkeällä 3-1 voitolla Nashvillesta (?), St. Louis hakenee vieraspisteet Vancouverista ja LAK hoitanee kojootit toisena iltana peräkkäin ilman suuria ongelmia. Omat laput tulevat todennäköisesti tälle iltaa olemaan tätä luokkaa: 1. Lappu - panos 75e Montreal - Buffalo 1 Pittsburgh - Washington 1 Carolina - Florida 1 Kokonaiskerroin 5.50 2. lappu - panos 25e LA Kings - Phoenix 1 Vancouver - St. Louis 2 Columbus - Nashville 1 Kokonaiskerroin 11,10 NJD-NYR en taida itse pelata, mutta lämpimä suosittelu Devilsien kotivoitolle. Myöskin Winnipegin ja Bostonin ottelu tulee olemaan erittäin tiukka. Molemmilla joukkueilla samantapainen pelityyli, enkä välttämättä uskaltaisi tätä peliä pelata.
ihmekös tuo kun toinen stadin jengi kylpee voittamisen kulttuurissa ja toinen on ainainen alisuorittaja
Everton - Man City 0-2 Aston Villa - QPR 2-2 Southampton - Liverpool 2-1 Stoke - West Brom 0-2 Swansea - Arsenal 2-2 Man United - Reading 1-5 Sunderland - Norwich 1-2 Tottenham - Fulham 1-1 Wigan - Newcastle 1-2 Chelsea - West Ham 2-1
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 2-0 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 3-2 Norsunluurannikko - Japani 2-0 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 3-0 Saksa - Portugali 4-1 Brasilia - Meksiko 3-0 Venäjä - Etelä-Korea 2-0 Espanja - Chile 2-1 Kamerun - Kroatia 1-1 Uruguay - Englanti 3-2 Belgia - Venäjä 2-1 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 1-2 Ecuador - Ranska 0-2 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Kreikka Lohkon D voittaja: Uruguay Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Venäjä MM-kisojen voittaja: Uruguay MM-kisojen paras maalintekijä: Suarez Monta maalia Torres tekee: 1 Kultaisen pallon voittaja: Suarez Kultaisen käsineen voittaja: Neuer Ronaldon maalimäärä: 2
Totta. Yksi maali seitsemässä sarjapelissä on jo ihan hyvin.
Kyselisin vain tässä langassa CLAP:n ja Ruokalappunyymin fiiliksiä, kun Ronaldo servasi Chelsean? Voisitteko toimittaa reaktioitanne tms? Samaa on toki luvassa pian kun Krisulius palaa ManUun.
Ei mulla mitään tarkkaa tietoa ole. On vain hajua kaupunginosasta.
Messin ei tarvitse edes pudottaa saippuaa, koska pituutta; ei ole.
on jääkiekko kyllä tyhmä laji, kaikki maalit tommosia jotka kimpoilee pelaajien selästä tms.
Opetti kyl, mutta on se pysti niin tyrkyllä että pakko vähän jo ilmanylkyttää.
'Abujen päivä On abujen päivä Abujen päivä Abujen päivä' (sävel: Seremoniamestari - Ihana päivä)
>unohda Sturridgen hermoilut maalipaikoissa, Suarezin näkymättömyys ja Liverpoolin täysin hampaaton esitys ekalla puoliajalla >syyttele tuomarointia Eeei vittu. Diilatkaa sen kanssa, että tuomarointiin tämä peli ei ratkennut.
/sp/ sääntö #16: >Mikä tahansa lanka voi koska hyvänsä muuttua Messi vs. Kristiina - langaksi.
Winnipegin takia kusi kaikki; __; Tänään en uskalla laittaa kuin San Josea, Chicagoa ja Dinamoa
Jep, eiköhän sinipaitaiset imuta huomenna samalla tavalla maaleja! Tässä nimenomaisessa matsissa tuskin on vielä kaikki maalit tässä.
ROH-jaebaella on tietokone paskana, koska lapsi. Purkka seuraa tapansa mukaan :D teksti tv:stä, koska istuu bussissa. CLAP katsoo telkkarista tai panee 5/5 tytyjä.
Voimia Turkuun ja ei vittu mitä kurapaskaa tuo peli. Jossain Turussa nämä...
Niin, tähän astihan Jokereilla on ollut halvimmat liput matseihin (ja on jatkossakin). Kerran kuussa pääsee myös katsomaan femman halvemalla + erilaiset erikoistarjoukset. Ihan vain jääkiekon aktiivisena seuraajana ei tarvitse kauaa miettiä, maksanko ~15 Jokerit - Lev Praha/Pietari SKA/Moskovan Dynamo - matsista vai about tuplat HIFK - Lukko - koukkimisesta. Minun mielestäni KHL:ään liittyminen oli loistava ratkaisu. Ideaalitilanteessa Suomessa pelattaisiin huippukiekkoa huippupelaajilla ja huipputuomareilla, mutta kun ei pelata. Nyt Jokerit voi rakentaa huippujoukkueen (tähän asti näyttää hyvältä) ja ei tarvitse seurata sitä helvetin luistelukisaa, mitä Liiga nykyään edustaa. Koska olen jääkiekon ystävä, enkä jääkiekkofanien, minulle pelien tunnelmalla ei ole niinkään suurta merkitystä. Huikea juttu jos tupa on täynnä ja meteliä riittää, mutta minulle riittää hyvä jääkiekko.
Taitaa olla aika gloryhunter fanikanta? En tiedä, en ole pahemmin seurannut, mutta samanlaista käyttäytymistä harrastaa mm. Suomen lätkämaajoukkueen yleisö AINA.
ok, hienoa. en itekkää anime laudalla erota mikä on naruto ja mikä on uguu desu desu. toisin sanottuna se lauta ei anna minulle mitään mutta jos jonain päivänä saan jonkin sortin aivovamman niin siellä on helppo asiaan tutustua niinkuin sinun täällä käsillä olevaan aiheeseen. tähän lankaan voidaan kerätäkkin pieniä tietopaketteja aiheeseen vihkiytymättömille. Messi vs. Ronaldo = Messi on parempi jalkapalloa seuraavien mielestä, mutta ronaldoa kannattaa pieni äänekäs vähemmistö jonka ainoa unelma on päästä samoihin lakanoihin herran kanssa. Toisaalta seuraavat 6 kautta kun Messi istuu Jorge papan kanssa linnassa niin CR7 saattaa saavuttaa kultaisen pallon. Muoviseurat: Manchester City, Chelsea, Barcelona, Real Madrid, Bayern Munchen, HJK Kannattamisen arvoiset seurat: Manchester United, paikallinen seurasi.
Mourinho lähtenyt Espanyol-otteluun lepuuttamalla lähes kaikkia avainpelaajia viikon päästä olevaa Copa-finaalia varten. Peli on nyt puoliajalla 1-0 Espanyolille ja liigamestaruus ollaan tätä rataa lahjoittamassa Barcalle ilmaiseksi. RMA on kyllä aika kova nousemaan hädän hetkellä. Eiköhän se Ronaldo oteta toisella puoliajalla mukaan jos ei meno muutu.
Tällä viikolla 156 liigasta ja tänään 230 mäkihypystä. Feels good man
Full kit päällä, eväät aseteltu lautasille ja hermosavuilla käyty. Nähdään reilun 45 minuutin päästä kenties muutamaa Bepanthen-nokaretta myöhemmin!
Äänestin. hyvin ollu schalke fanit hököllä vaikkakin blaz xc hzy xc hzxykowski sijalla 1
Tää muuten taitaakin olla tänään. http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/mestarienliiga/uutiset. shtml/20 13/08/1797702/mestarien-liigan-lohkoarvonta-suorana-katsomossa
Onko tämä Alper Kölemen Asko Parkkasaaren alter ego? Eikö Asko Parkkasaari olisi ollut tyylikkäämpi käyttäjänimi myös Youtubeen?
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (3) - 1 Pukki (5) Ribery (5) Robben (3) Ronaldo (3) Rooney (5) Suarez (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
>huippulukauksia >kaverit tehnyt veikkausliigassa yhden maalin 20 otteluun juuh hei näistä tulee tosi kovia jäbii maailmanlaajusesti :D :D :D
Swansea - QPR 2-0 Stoke - Reading 1-1 Chelsea - Wigan 3-0 Norwich - Fulham 1-1 Sunderland - Arsenal 1-3 Southampton - Man City 0-1 Aston Villa - West Ham 1-1 Man Utd - Everton 1-1 Liverpool - West Brom 2-0
:D nyt on kaunista peppukipua sieltä suunnalta. Siitä onkin jo aikaa kun jollain on kirkunut perse yhtä punaisena :D
Tuossa 4-4-2-formaatiossa ei varmaan paljoa ole katseltu roolituksia hermanni. >Hyvät valinnat, jonnet gonna uliuli. Jotenkin odotinkin tämmöistä hyvin purkkamaista kommenttia Purkalta. Vain ABU-huutelut jäi puuttumaan. Myös Carrickin huikean kauden hehkutus, vaikka suoritus oli oikeasti keskivertopremiermidfielderin suoritus. Purkka gonna purkka.
Ja tosiaan, Balotelli tehnyt Serie A:ssa 7 pelissä 7 maalia. Torresilta se on vienyt 30 peliä :D
The Shitty Onen saavutukset Madridissa: >1 cup >1 liiga >ulospassituksia, pettymystä ja vihaa kannattajilta Nyt voisi olla EPL:n vuoro nauttia miehen kultaisesta kosketuksesta.
Kylmä faktahan on se, että kuvassani on kaksi parasta potkupalloilijaa koskaan.
Myös Ruokalappunyymi on vapaa kertomaan ajatuksistaan tässä langassa. Elikkäs tämä kehitysvammaisen älykkyystasoa (alasuunnasta) lähentelevä turkulainen Chelsea-mies.
Kappas, joku on hankkinut kultatilin Tarvinneeko omia samahomoilujasi paljastella? Varsinkin kun linkkaamasi viestit ovat 70% täyttä asiaa, toisin kuin omasi, joista näemmä suuri osa onkin poistunut mystisesti. Sattumaa?
Neuerissa huokuu sellainen SS-upseerin olemus. Hiuksetkin kuin suoraan 40-luvun armeijakatalogista. Kuvittele kuvaan nahkatakki.
Itsekin tuon lausahduksen jossain näin ja olin että ei helvetti... Jollain tasolla ymmärrän Moyesia sillä omasta mielestäni tärkeämpää olisi saada kaikki avainpelaajat taas pelikuntoon ennemmin kuin lähetään syytämään rahaa ulkomaille vahvistuksien toivossa. Toisaalta taas... Lähestulkoon kaikki avainpelaajat olivat kunnossa syksyllä ja tulokset ailahtelivat silti. Rahaa pitäisi olla käytössä, nyt tarvitsisi vain käyttää ne johonkin järkevään.
En myöskään erota, että onko tuo vettä vai vaan joku notko. Ite varmaan pistäisin Frimpongin ja Parkin pallopojiksi kun ei niistä oikein pelaamaankaan ole.
En usko ManUn yltävän kolmanneksi, ellei tule vielä jotain kovia vahvistuksia siirtoikkunan aikaan. Joukkue on kuitenkin oikeastaan vain heikentynyt, koska Fergusonin lähtö. En yllättyisi jos vaikka jäisi neljän parhaan ulkopuolelle tällä kaudella. Riippuu toki pitkälti Arsenalin ja Spursin viimeisistä pelaajakaupoista. Ja siitä, jatkaako Liverpool samanlaista peliä, mitä tarjoili keväällä.
Niinhän se veikin. Ootko kattonu sarjataulukkoo millon viimeks?
Luultavasti sen takia, kun Cardinalsin liigassa, National Leaguessa, ei ole DH: ta eli Designated Hitteriä ja kun pelataan National Leaguen joukkueen kotikentällä niin pitcher lyö muiden mukana ja American Leaguen joukkueiden, kuten Red Soxin, peleissä syöttäjän sijasta lyö se DH. Ortiz on tainnut suurimman osan urastaan olla juurikin DH, mutta nyt tärkeissä peleissä, kun tarvitaan jokaisessa pelissä parhaat lyöjät niin Steroidijäbä pelaa ykköspesällä vieraspeleissä. Ei tosiaan ole mikään huikea ulkopelissä, mutta ei Red Sox ainakaan siihen kaatunut.
Jos siinä joku rikkoi, niin se oli Kagawa.
Teemulla on kyllä taitoa paljon, jonnet on vaan senkin unohtanut. Kunto kohilleen ja Suomi on Brasiliaan matkalla!
Mitäs oot Barcanyymi mieltä jos Suarez tulee maailman godtieriin?
Eipä nuo Bayernin saavutukset paljoa barcasta jää, vaikkapa viiden vuoden ajalta, varsinkaan tämän vuoden triplan jälkeen.
Ja Kajjjaani putoaa (onneksi) Jipon mukana. Pikkuhiljaa alkaa olla kolmen kauppa: SJK, Ilves tai Haka. Olisi kiva nähdä uutta verta Veikkausliigassa. SJK tai Ilves FTW.
Tämä, ei vittu. Nyt mentiin sitten nolaamaan ittemme.
Ei jaksa seurata Cubsin peliä, koska MM-finaali. Joku päivä seurantaa taas tiedossa!
Reading 4-1 Arsenal puoliajalla. Noh, saavatpahan juniorit peliaikaa...
Uskalsin viime yönä veikkailla rahalla niin 2/3, kun erehdyin uskomaan Dodgersin voittoon.. Helpot Brewers ja A's meni oikein.
Samat asiat kuin Skyn tai BBC:n kanavissa mutta kaikki kohdat paisuteltu ja muokattu mahdollisimman paljon klikkauksia keräävät. Sama kuin iltapaskat Suomessa.
ap täällä juo Xtra-kahvia jotta pysyy hereillä, koska viimeyönäkään ei montaa tuntia ehtinyt nukkua ja taas on LIVEseurattavaa tiedossa. Xtra-kahvi on pahaa 1/5!!
ei ilmettä, ei yllättäisi yhtään kun tuota pelaavaan kykenevään kokoonpanoa katsoo. Itse veikkaan ykköskentän hyökkäävän ja muiden vetävän kilpparia muistuttavaa peli tapaa. Jostain sitten kaavitaan yksi tai kaksi maalia ja toivotaan että se riittää.
juuh eli LIVEseurantaa. REd sox johtaa 5-0, kuvassa Stephen KINGin ilme
Tämä. Vanha kettu näyttää jälleen taitojansa, ei se ole tyhmä joka pyytää jne.
>dat feel kun en enää kehtaa alkaa fanittamaan cityä ja/tai chelseata t :p urkka
>Eto'o - > Chelshit Vähän kyllä epäilyttää. 32v, pari vuotta jäähdyttelyä Venäjällä takana ja kokonaan uuteen liigaan. Kaippa Mou tietää mitä tekee. Harmittaa vähän Lukaku'n puolesta. Ba varmaan löytää uuden seuran valjun keskikaskista.
Sakho ei kyllä vakuuta. Taas pelasi turhalla taklauksella itsensä ulos. Missä Agger; _ ;
Onpas kypsää juttua sulta! Jos et nyt saa bannia tuosta, niin barcanyymi = mode Todistetusti
Kontaktia siinä kuitenkin oli. Di Matteo valitteli matsin jälkeen haastattelussa Torresin toista keltaista ja 2-3-maalia, mutta Ivanovicin punaisen hänkin hyväksyi.
Gareth Bale (2) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (3) Özil (4) -1 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Pistin sen slendermanin penkille, koska uhkasi lähteä joukkueesta kauden loputtua
Tää /sp/ on kyllä viime aikoina ollut entistä enemmän paskaa provoilua täynnä. Ei sillä etteikö se aina vähän olisi ollut...
AL voitti tämän vuoden All Star-ottelun 5-3 viime yönä. Onneksi nämä hassuttelut on nyt pelattu pois kuleksimasta ja perjantai-lauantai yönä alkaa taas tosipelit!! LA Dodgersia tai Angelsia mestariksi koko rahalla.
2010 aihetta oli, 2006 oli melko hyvät valinnat tosin parempi valikoima myös
Eipä tässä oo ehtinyt seurailla, mutta onneksi lähti. t: lukko fani
Pääsin käsiksi kahteen ensimmäiseen viestiini. Toiselta käyttäjältä viesti on poistettu, mutta nuo olivat yhä jäljellä. Tämmöisestä toisinajattelusta siellä futisfoorumilla bannataan. Zoomatkaa kuvaa niin näette lukea.
Ei vakuuttanut Lance Lynn ja kahden annetun juoksun jälkeen vaihdetaan pois. 4th bottom, yksi palo, Red Soxilla pesät täynnä ja peli Red Soxille 6-0!
ootko vielä duunissa tohon aikaan? vai jo junassa?
Ei ole pelkkää selluliittia. Vähän voi olla päällä, en tosin tiedä asiasta, koska en ole etsinyt kuvia interwebsistä. Williamsit ovat kymmenen kertaa keskimääräistä nyymiä vahvempia.
Terry on pikaisen nettivilkaisun mukaan mennyt muovinsinisiin 15-vuotiaana, eli lasketaan seuran omaksi kasvatiksi. En muista onko asiat muuttuneet, mutta UCL:ssä joukkueella pitää muistaakseni olla 25 miehen squadissa 8 englantilaisen joukkueen kasvattia (3 kautta Englannissa 15-21 vuotiaana) ja 4 joukkueen omaa kasvattia (3 kautta omassa seurassa 15-21 vuotiaana). En tosiaan mene takuuseen, onko asia muuttunut ja miten EPL:n HG-sääntö menee. Todella yllättävää, jos Abravitsi kumppaneineen ei olisi tajunnut ajatella yhtään pidemmälle ja sijoittanut esim. Torresin siirtosummarahat junnuakatemiaan. Saattaa parissa vuodessa tulla hieman ongelmia HG-pelaajien kanssa.
http://www.veikkausliiga.com/pelaajakone/ Ihan hauska testi. Mitäs saatte tuloksiksi? Itellä top-3 Armend Kabashi, Tuomo Turunen ja David Ramadingaye, täytyykin seurata noita pelaajia ens kaudella.
Ei vittu maket, tässä on liigan paras pelaaja. Ei mitään vastaväittelyjä kiitos. :)
Giroud'lta maali kaikissa kolmessa valjupelissä. Saisi jatkua tähän malliin.
PENS pistää pitkää päätyyn ja perään mutta unohtaa mennä perään ja tulee koko ajan long puckseja eli pitkiä kiekkoja
Kertokaas miten opin pitämään jalkapallosta, tai muista lajeista? En vain ymmärrä miksi ihmiset pitävät siitä että pallo yritetään saada toisen joukkoeen maaliin. Itseäni ei myöskään nappaa kovin monet muutkaan urheilulajit. Olisi kiva edes jollain tasolla olla aktiivinen jalkapallon tai ylipäätään urheilun seuraaja koska kaveriporukassani puhutaan pääosin fudiksesta ja sehän vituttaa kun joutuu olemaan tuppisuuna all the time. Jalkapallon pelaaminen taas on helvetin mukavaa mielestäni. kuva randomilla
http://www.guardian.co.uk/football/2013/jul/08/mario-gomez-bayer n-munich-fiorentina Siirtosumma 17m. Harmillista, mielestäni Mandzukicia vahvempi. Saa nähdä miten Gomez + Jovetic toimii, ellei jälkimmäistä puolestaan myydä.
Keskikentän alibisyöttelyn aika on ohi. Messi ei ole koskaan pystynyt luovempaan kun passamaan lähimmälle.
Ja mistäköhän tämä johtuu? >median vääristämä kuva uliuli sprlölöö >Tikitaka jauhamisjoukkueessa syöttöjä tulisi kenelle tahansa enemmän kuin real pelaajalle joka pelaa vastahyökkäyspeliä Totta mutta tuo lähinnä siitä syystä mukana, että jopa te Krisse lasien takaa näkisitte, että Messias tekee paljon muutakin kuin tökkää palloja maaliviivalta maalin - toisinkuin eräät :D >laukaukset selittyy myös samalla logiikalla, tuntuu siltä että pelaajille sanottu että aina kun mahdollista niin messille syöttöä boxiin Ronaldolla laukauksia lähes puolet enemmän ja myös tehtyjä maaleja vähemmän, Messias on huomattavasti kliinisempi viimeistelijä ja turha edes ruveta sössöttämään jotain että Ronaldo laukoo aina 30 metristä ja Messi tökkii maaliviivalta sisään, tuo argumentti on aivan vitun paska koska kaikki tietävät ettei se ole totta. >koska hänestä ei useimmin missään muualla ole hyötyä paitsi sivulle syöttäminen keskiviivalla. No nyt Hessu, et taida paljon Barcan pelejä seurata? Pelkkä Messiaan kentälle tulo PSG: tä vastaan Camp Noulla sai koko joukkueen syttymään uuteen liekkiin.
Hyvä pointti. Miksi vaivautua menemään kentän laidalle 200 metrin päähän katsomaan kakkosdivarin futismatsia kun voi samaan aikaan katsoa kotonaan kun Real Madrid kairaa Malagaa kakkoseen. Siinä samallahan voi tuntea kuuluvansa Realin perheeseen ja olla osana yhtä Euroopan suurseuraa.
Miksi ManU pelaisi sinimustalla paidallaan huomenna kotona? taitaa värit mennä purkalla vähän sekaisin tänään, sallin sen kyllä ottaen huomioon kuluvan viikon tapahtumiin.
No mitä vittua :D kunnon tusinamaali huomaa ettei chelshit-jonneilla oo paljon juhlimisen aihetta kun tuota pidetään suurena saavutuksena :D
Muotoilin asian vähän väärin. Siis kirjassa, joka kertoo Guardiolan urasta, mainittiin asia näin. Tarinat perustuvat moniin eri lähteisiin, mutta ei se kyllä mikään subjektiivinen mielipide ole että Ronaldinho oli melkoinen hulivilipoika.
>Melko sama mikä lopputulos ottelulla on Moyesille tulee kyllä ultrakuumotukset jos tuokin peli hävitään, olkoon kuinka merkityksetön cuppi tahansa. Arsulla onneksi ei mitään paineita keskiviikon West Brom-matsiin, joten tulee varmaan täyskierrätys ja ykkösmiehet levolle. Ainakin Gnabry, Ryo, Bendtner ja Frimpong voisi avaukseen päästä.
>Mediapoju-Kristiinan ei tarvitse kuin sormea heilauttaa niin lehdet pyhittävät asialle koko etusivupalstansa. Kyllähän maailman paras pelaaja kiinnostaa lehtiä ja niiden lukioita.
Teetkö sä ite nää liigat vai tekeekö joku muu ne sun puolesta?
Jotakuinkin koko viesti. Tarkoitukseni oli provota kertomalla että kommenttisi oli mitätön. Näköjään onnistui.
Ps muurinen ehkä tepsin valmentajaksi, oli maanantaina kattomas matsii turussa
Jooh elikkäs wat? Katselin eilen googlesta futaajia jotka muistuttavat jotakuta näyttelijää tms. ja upotteen kuva tuli vastaan. Siitä inspiroituneena sulautin kaksi rillirouskua yhteen ilmiömäisellä grafiikkataikuudella. Jos trollaat niin myönnän tarttuneeni syöttiin.
Tässä oli ehkä ideana se että ramos on keskellä välttämätön vaikkakin setämies olisi heittänyt itse Pepen tilalle albiolin > niin kuivat jutut teillä Barcelona faneilla
Mitä nyt jotain striimiä eilen illalla kattelin niin kyllä siellä aika lailla oli porukkaa juhlimassa. Eivät tosin torilla tainneet olla.
eeppisin muisto: >IIHF 2008, FIN-USA <Ville Koistisen sivuverkon läpi ammuttu maali, joka hyväksyttiin videotarkastuksen jälkeen harmi ettei ollut Ruotsia vastaan. videomaalituomari kylläkin oli ruotsalainen joka hyllytettiin loppukisoista
Veikkauksia missä järjestyksessä pelaajat varataan?? Ja minne Kasper Kapanen ja Ville Husso suuntaavat...
Ihan hyvä tarjoilu. No, ensi kaudella on taas oikein päin!
mls huippumatsi new york-montreal vähän kiinnostaisi myös. vaikeita valintoja nämä first world problemsit kun ei muuhun riitä aikaa kuin urheilun seuraamiseen perkele
Ymmärrän ja katsoin. Tässäkö oli perustelu? Jään odottelemaan... Jatka
En oo Pukkia vähään aikaan nähnyt, mutta nyt kun kuvaa ja videoo kattoo, niin onko tää jäbä menny laihtuun ja muuttuun urheilullisemman näköiseks? Jos on niin varmaan alkaa niitä maaleja tuleen jatkossakin.
Se tunne kun odotit ennen näitä tuplakotikisoja että viimeinkin Suomalaiset voisivat saada edes jonkinlaista kannatuskulttuuria mm-kisoihin mutta sitten lippujen hinnat.
>Fergie avautunut tänä aamuna kommentoiden tuomarivirheitä varsin fergusonimaiseen sävyyn >manageri ehättänyt myös romuttamaan kovasti esillä olleet väitteet, joiden mukaan Rooneyn aika ManUssa alkaisi olla ohi (Eipä Rooneyllä hirveän montaa potentiaalista vaihtoseuraa olisikaan) >matsin tuomari puolustellut Nanin joulukorttia todeten, että on suoriutunut työstään täydellisesti >viskilasillisen FTFY P.S. Hienosti hiljeni Kasleri tässä langassa kun paljastui jälleen. Nyt ulos sieltä anonyymiyden piilosta ja trippi päälle, kaikille on kuitenkin tässä vaiheessa jo selvää, että et ole kadonnut mihinkään.
Darran taso 1/5. Aamu oli paha. Itseasiassa tosi paha. Käytiin rouvan kanssa Splitissä, Kroatiassa. Erityisen huomioitavaa, kuinka fiiliksissä kroatit olivat tulevista MM-kisoista. Huikea tunnelma ja hieno kaupunki, suosittelen.
>kannata Sunderlandia vuodesta '91 >kehtaa edes haukkua Chelsean (e x) -pelaajia
http://www.iltasanomat.fi/huuhkajat/art-1288718055750.html Thomas Lam - > PEC Zwolle Hyvä siirto!
Marcan mukaan Neymar ja Jordi Alba ~kuukaudeksi sivuun loukkaantumisten takia :D Bartran tilasta ei voida vielä oikein sanoa mitään, mutta hienoltahan tämä näyttää. Tulee olemaan kiva matsi Atletic Clubia vastaan sunnuntaina. Atletilla tänään mahdollisuus aloittaa kompurointi Elcheä vastaan, kun pallo potkaistaan liikkelle 21.30 isämmaan aikaa. Onko jollain tietoa Costan tilanteesta onko pelaamassa tjsp?
Djurgården-fani pahoinpidelty kuoliaaksi ennen kauden avausottelua Helsingborgin kannattajien toimesta. Jollain esineellä, mahdollisesti pullolla hakattu päähän. Djurgården-fanien kuultua kuolemasta 40. peliminuutilla rynnisti satoja faneja kentälle riehumaan ja tappelemaan Helsingborgin kannattajien kanssa. Djurgårdenfanit huusivat helsingborgilaisia murhaajiksi. Ottelu keskeytettiin. Pelin jälkeen kaupungilla täysi kaaos, 5000 DIF-fania ympäri kaupunkia. Ikkunoita rikotaan ja HIF-faneja hakataan. Kuollut fani oli 42-vuotias kahden lapsen isä. Näin alkoi Allsvenskan 2014.
Kuka tahansa voisi ottaa ohjat, vituttaa niin saatanasti tää. Jauhoi äskenkin jostain mukahauskaa sarkasmia Puyolista ja kyseenalaisista tuomioista ajat sitten pelatuissa otteluissa. Kunnon jonne.
jos tuo on nätti niin minä olen mr finland :D
Niin onhan se kuitenkin ollut lähes koko kauden enemmän tai vähemmän klesana
veikkaus antaa kyllä tällä hetkellä ipalle nii kivoja kertoimia että pakkohan ipaa on pelata
Kai muuten ymmärsit, että nautin peppukipeydestäsi kun ManU putoaa Realia vastaan Ronaldon tykitetty hattutemppu De Gean verkkoon? Ja silti vaikkei Chelsea ole mukana, kannatan Realia koska C.Ronaldo. Ja PSG on myös hyvä koska rahakas seura :D ja gloryhunttaus
Vetäydyin mietintämyssyni alle saamani kritiikin takia ja olen keksinyt ratkaisun teidän valittamiseen. Megaseurojen SuperLiigan alle voitaisiin vähän vähemmän rahakas liiga, jossa olisi kuusi (6) lohkoa, joissa olisi jokaisessa 11 jengiä. Lohkojen sisällä pelattaisiin normaaliin tapaan kerran kotona kerran vieraissa yhteensä 20 peliä. Muiden lohkojen joukkueista pelattasiin joka vuosi puolet eli about jotain ~27 matsia. Kotimaan ja lähistön joukkueita vastaan tulisi pelattua teidän mielestänne paras määrä eli kerran kotona ja kerran vieraissa ja lohkojen ulkopuolisia pelattaisiin kerran kahdessa vuodessa eli kotimatsi jokaista vastaan kerran neljässä vuodessa. Koska pelisysteemi ei siis ole tasainen, niin lopuksi pelattaisiin nykyisen Europa Leaguen tapaiset pudotuspelit alkaen 32:n roundista. Näin kaikista järkevistä maista saataisiin kova joukkue mukaan näihin eurooppalaisiin liigoihin eikä isojen maiden semihyvien seurojen (Lille, Stuttgart, Everton, Tottenham, Malaga, Lazio, Werder Bremen, Olympiacos, Celtic, Rangers) tarvitsisi jäädä myöskään kiinni omiin maihinsa. Näiden ulkopuolisten seurojen kaipailijoille voi sitten haistattaa kukkaset. Esim. Britanniasta tulisi SuperLiigaan ja tähän alempaan Eurooppalaiseen divariin yhtensä kolmetoista (_13_) seuraa. Vittu miettikää mikä kansanjuhla tuosta tulisi, kun voisi käydä katsomassa joka vuosi HJK-AIK ja HJK-Kööpenhamina ja silloin tällöin namupaloina HJK-Tottenham, HJK-Celtic tai HJK-Galatasaray. Vittu miettikää sitä fiilistä ja Euroopan laajuista huumaa?? Kuvassa siis vain superliiga-divarilohkojen joukkueet. Tietysti jättien SuperLiigaa pysyisi tämän ohella. En usko että joku vielä tämän jälkeen voisi valittaa kuin ehkä VLAP
Miksi villa ampu pilkun? Miksi ei God Tier Costa?
http://www.suomifutis.com/2013/05/huuhkaja-vahti-vahvistaa-talla - hetkella-brugge-on-ykkosvaihtoehtoni/ Lukas Hradecky - -> Club Brugge ***
Voja voja! Timin uran toinen no-hitter ja koko liigan tämän kauden kolmas! SF voittaa 4-0.
Bayern Espanjan liigaan niin saataisiin lisäjännitystä. 5/5 Bundesligakin olisi 6/5.
olis säälittävää jos ei olis suurin faniryhmä, kun miettii
Väität siis naama perusulukemilla että HJK:n peli näyttäisi paremmalta, jos kyseessä olisi lohkomatsi?
En tiedä, mutta taitaa ainakin olla astetta vammasempi tapaus. Muutenkin koko lanka lähinnä yksinpuhelua kyseiseltä jampalta hatusta heitetyillä budjettiväitteillä höystettynä.
minäkin uskon että La Ligan pelityyli ei oikein pure Suareziin :-D
Oho, olit kerrankin oikeassa. >Pep Sinuna vihertekstailisin >Mou tai >Abrahomovits
Tämä ei ole vieläkään mikään perustelu, ei ainakaan pätevä sellainen. Vaikkakin tämä jalkapalloihmisten ininä tässä langassa on naurettavaa, on siinä myös pohjaa. Tuo päätös on yksi SM-Liigan hirveimpiä munauksia pitkiin aikoihin. Suljettu sarja oli täyttä paskaa, mutta ei tämä kauaksi jää, jos edes jää. Aluepolitiikan sotkeminen urheiluun on ihan täyttä paskaa. Ymmärrän täysin että halutaan varmistaa taloudelliset taustat ja mahdollisuudet menestyä urheilullisesti ja myös taloudellisesti, mutta se ei saa olla ensisijainen kriteeri nousijalle. Valinnan on ennen kaikkea oltava urheilullinen. Tällainen kabinetti pelleily on pahinta mitä urheilussa voi tehdä, lajista riippumatta. Ja ennakoidaan nyt jo tulevia vastauksia tähän: >Sport nousisi kuitenkin seuraavan kahden vuoden aikana urheilullisilla suorituksilla Miksi ei sitten voida nähdä niitä suorituksia? Tämä olisi reilua ja kaikille osapuolille antoisampaa, kertoo paljon tästä päätöksestä se että Vaasan kannattajatkin ovat vihoissaan. >Tämä mahdollistaa Sportille pidemmän ajan rakentaa joukkuetta, joka voi välittömästi myös menestyä Tällaista mahdollisuutta ei tule sille mahdolliselle seuraavalle nousijalle, ellei Liiga päätä ampua itseään toiseenkin jalkaan tällä mediahurmiolla. Ja pari kuukautta lisää ei tee Sportista ensi vuonna playoff-joukkuetta, sen mahdollistaa vain riittävä taloudellinen panostus joukkueeseen, oli sitä aikaa sitten 3-4 kuukautta tai puoli vuotta. En ole Vaasan Sportia vastaan, vaan yleisesti tätä tapaa millä asia hoidettiin. Mitä oikeasti pitäisi ajatella jos joukkue ei pääse vaikka Mestiksen välieriin? Voidaan perustella että fokus on jo ensi kaudessa ja blablabla, mutta se viimeistään tekisi tästä päätöksestä yhden totaalisen farssin. En ihmettele yhtään jos tästä väännetään kättä ihan oikeudessa asti, toivoisin koko sydämmestäni että tuo liigalisenssi olisi ensisijaisesti tarjolla Mestis-mestarille. Mikäli Mestis-mestari ei kykenisi täyttämään kriteerejä, olisi Mestiksen kakkonen seuraava jne jne. Nämä asiat voisi kuitenkin jo käydä enemmän ja vähemmän läpi hyvissä ajoin ennen varsinaista h-hetkeä.
Nyt meni kahvit väärään kurkkuun. Arsenal Mestarien Liigan finaalissa? :D Torreskin nauraa sinulle.
Peli mies on eri mies, ei Robben näissä UCL-finaaleissa loista.
Harmillisen lähellä kävi viimeyön moniveto. Jos olisi laittanut Toronton tekemään yhden maalin enemmän niin vähän yli 900 olisi nyt tilillä. Olisikohan tänään Benfica - Tottenham pelissä Tottenhamille pieni ylikerroin (5,25)?
>Kaikki tietävät Chelsean olevan maailman paras seura. Mutta kun mikään fakta ei puolla tätä argumenttia :(Ps. peppukipu :D
Islanders jo nyt raiskannut Floridan, Caps tuhoamassa Toronton, Ottawa selättämässä Carolinan ja Winnipeg Tampan. Enää pitänee kyetä uskomaan Los Angelesin vireeseen ja Vancouverin voittoon yhden maalin erotuksella.
Brandon Sutter, 329 ottelua ja 123 pistettä. Yhden kauden ennätys 40 pistettä. Jussi Jokinen, 574 ottelua ja 351 pistettä. Yhden kauden ennätys 65 pistettä. Myönnettäköön, että lukiossa tuli otettua lyhyt matikka. En silti saa ynnättyä noista tasapeliä, en sitten millään. Haluatko avata tätä hieman? Tottakai kun puhutaan Pittsburgin tasoisen joukkueen kakkoskentän sentteristä, niin pisteillä on helvetin suuri painoarvo. On totta, että Jussi ei ole sentteri, mutta pystyy pelaamaan sitä paikkaa loistavasti kuten on useasti osoittanut. En tiedä mistä revit Sutterin johtajuuden, höpö höpö. Vielä kun vertaat tätä maagista johtajuutta Jussi Jokiseen, jolla on yli 200 pelattua ottelua enemmän kuin Sutterilla. Ei oo tarkoitus mehustella suomalaisuudella tai millään muullakaan, Jussi nyt vain on sellainen pelaaja joka ei _missään_ nimessä kuulu vilttiin. Jos tuosta paikasta kilpailee hänen kanssaan Brandon vitun Sutter niin valinnan pitäis olla melko selvä.
Vissiin lääkärin tarkastusta vaille. Sama juttu Taarabtin ja AC Milanin kanssa.
Carles Tarzan Puyol +Hiukset +Tahtopelaaja +Johtaja +Lihaksikkaampi kuin 100% lautailijoista +Tekee päämaaleja kulmatilanteissa (MM2010 saksaa vastaan nevöfoget) +Tästä syystä jopa Espanjan kuningatar kunnioittaa syvästi Carlesia +Liukutaklaukset millintarkasti ajoitettuja +Pääpelaaminen puhdasta timanttia - Injuri herkkä
Työni takia, en halua tosin tunnisteluita niin jätetään tämä keskustelu ainakin minun osaltani tähän.
Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (7) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (6) - 2 Scouser (5) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (11) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Pikemminkin >se 2-3 chelskipelaajan rypäs joka ei saanut palloa klaarattua
Hieno peli! Venäjän prinsessakaksikko alkoi vähemmän yllättäen kiukutella. Olis jatkunu vielä viis minuuttia tuo peli, niin Radulovkin olis ollu pihalla. Juuri näin Venäjää vastaan pitääkin pelata. Paitsi, jos niillä on Malkin ja Ovi, niin aivan sama miten pelaa, niin turpaan tulee.
Messillä pari paikkaa. Bale ampunut pari kutia katsomoon ja Krisu aika pimennossa.
Mitä helvettiä, kukaan ei spekuloi matsia vaikka enää pari tuntia otteluun. /sp/ = Syöpää.
NO NIIN POJAT, TÄNÄÄN TAVOTELLAAN SITÄ NOLLA-NOLLAA MUTTA JOS JOKU MAALI SAADAAN FILMAILEMALLA JA TUOMARIVIRHEILLÄ NI OK :D
Luis Alberton kohdalla pitää muistaa vielä se, että kaveri höntsäili viime kauden Liga Adelantessa. Pelkästään La Ligasta tulevat pelaajat ovat pieni arvoitus, kun saapuvat EPL:ään pelaamaan, niin Liga Adelante-pelaajat ovat vielä suurempi arvoitus. Peli on kuitenkin ihan erilaista, paljon kovempaa jne. Ja jos Suarez lähtee, niin niillä rahoilla ostetaan varmasti joku valmiimpi ja varmempi maalintekijä. Mignoletin luulisi ottavan ykkösveskan paikan, kun vertaillaan Reinan ja Mignoletin viime kausien otteita. Liverpool on tainnut menettää melko paljon pisteitä Reinan epävarmuuden takia, eikä Pepe ole enää parhaimpien vuosien tasolla. >Iago Aspas >Asked what his favourite moment as a Celta fan was he didn't mention a goal, or assist, he recalled when Wagner infamously booted Diego Tristan in the air during a Galician derby. Uusi Suarez?
>Ruokis pyytää muistin virkistystä lempinimensä alkuperästä >tarjoa kyseinen selvitys Eiköhän henkistä tukea kaipaisi kumminkin tämä kyseinen nyymi. Tasapainossa oleva henkilö ei sekoilisi laudalla kuola pärskyen ja sitten systemaattisesti poistelisi viestejään. Vaikea edes täysin ymmärtää miksi tuohon poisteluun pitää lähteä. Kuvassa suositukseni sinulle.
Ei kellään olisi myynnissä jalka pallon pelaajan jalan piilopulloa? Olisin kiinnostunut.
Tässä langassa nauretaan makeasti jokerien paskalle joukkueelle ennen kuin jokerit muuttui koko suomen jokereiksi
Ja taas hyökkäyspään jäähy new yorkille. Ei näin...
Mites te diilailette striimujen kanssa? Mitä striimuja yleensä katsotte? Vähän vituttaa kun se hdplayer kuali saatana :D rip in pieces, onko uutta syntynyt? niin joutuu nykyään katsomaan paskalaatuisia ja lagisia flash-striimuja.
>Lewandowski vahvistanut huhuja mahdollisesta siirrostaan Buyerniin toteamalla, että kaipaa uusia haasteita Siinä taitaa olla haastetta pysyä avauksessa enemmän kuin se yksi kausi jos markkinoille saapuu uusi ihQ kärkimies niin senhän he ostavat vaikka edellinen pärjäisi kuinka hyvin
Itsellä hieman toisin päin joten ei haittaa lopputulos. Vaikkapa tämä.
Vidal vie Juven ansaittuun 0-1 vierasjohtoon Bolognaa vastaan. On se vaan saatanan kova.
>Mutta kuten sanoin, kaikki tämä liigan pelleily on suoraan suomifutiksen pussiin. Eiköhän kesällä nähdä jo aika suuri nousu katsojaluvuissa. Tähän sama. Itseä ainakin vituttaa, että kaikki nämä SM-liigan päätökset ovat nykyään pois urheilullisuudelta. Suomen jääkiekosta tulee ennen pitkään helvetin näivettynyttä, kun alemmat sarjat ovat tapettu kilpailullisuuden ja katsojien puutteeseen, kun taas ylin liiga on ylisuuri väh. 16 joukkueen sarja, jossa vajaat puolet joukkueista ovat luovuttaneet kauden viimeistään tammikuussa myyden parhaat pelaajat muualle. Toivoisinkin tulevien huippupelaajien lähtevän ulkomaille kehittymään mahdollisimman varhaisessa vaiheessa, että pääsisivät oppimaan voittamista urheilullisuuden ehdoilla. Paljon nämä niin kutsutut päättäjät ovat puhuneet talouden ehdoilla menemisestä, mutta mitä helvetin liiketoimintaa se on, että jatkossa katsojamäärät tulevat romahtamaan todella monilla paikkakunnilla enkä usko sponsoreidenkaan lähtevän bisnekseen mukaan helpolla. Vituttaa Sportinkin puolesta omalla tavallaan. Organisaatio on vaikuttanut liigakelpoiselta pitkään ja tällaisellä saatanan kabinettisuhmuroinnilla viedään se urheilun tärkein eli TUNNE pois nousemisesta. Sport tullaan muistamaan pitkään kabinetti-Sporttina ja se on sääli hienoille kannattajille. Ainakin kun itse oululaisena muistelen Kärppien liiganousua keväältä 2000 niin se saa silmäkulman kostumaan, vähintään yhtä hieno muisto kuin yksikään myöhempi mestaruus. Että kyllä tämä paska vituttaa, vaikkei tällä hetkellä omalla lätkäjengillä ole hädän päivää, mutta kyllähän koko Liiga on pelkästään iso vitsi, josta uskon muutkin suurimmat joukkueet kuin pelkkä Jokerit, irtaantuvan lähivuosina. Toivottavasti. Ehkä Liigan päättäjinä onkin /sp/:n futisniilot- ja nimihomot, joiden ovela salajuoni tämä koko suomalaisen jääkiekon alasajo on. En tiedä. Mutta ainakin sen tiedän, että tällä hetkellä jo odotan tulevaa kesän futiskautta, kun pääsee kannustamaan AC Oulua URHEILULLISEEN NOUSUUN Veikkausliigaan.
KIERROS 1 (1.4. - 2.4.) Barcelona-Atletico 2-0 ManU-Bayern 0-3 PSG-Chelsea 2-1 RMA-Dortmund 2-2
>implikoi etteikö Bayern Munchen olisi tämän hetken kovin seurajoukkue. Kyllähän se nyt vaan näin on ja muuten vielä vaikka ihan offtopicina voisin laittaa tähän sellaisen uutisen kuin Götze Bayerniin. https://www.facebook.com/BVBorussiaDortmund09/posts/667346129944 037 Luultavasti Pepin ostos seuraavalle kaudelle
Sitten nähdään mitenkä Eetu Rantala selviää euroopan huippuja vastaan Martina, Lemaitre, Ndyre ja kumppanit samassa välierässä!
Mitä? Linkkiä uutiseen tästä. Aika iso takaisku jos tuo on totta.
Voisit samalla informoida, että mistä nuo efektit saa pois minun laudaltani.
Nuo jenkkikset painaa varmaan 3 kg vähemmän kuin jenkkipikajuoksijoiden ghettopyllyt.
Koko Serie A sai kuoliniskun Milanin myydessä kaikki mahdollisuudetlue: Zlatan ja Silva haastaa Juventus. Yhden joukkueen liigoilla ei mene ikinä hyvin, sillä muut jengit kärsivät yhden dynastian kahlitessa kaiken ulkomailta tulevan huomion. Napolin nousu on loistava juttu koko liigalle, joskin sekin on vielä organisaationa tuolla tasolla aivan liian nuori haastamaan vanhaa rouvaa. Rooman kaltaiset tähdenlennot eivät merkitse mitään. Älytön voittoputki sarjan alussa samalla kun Juve vielä haki peliään, jopa taapersi mikä ikävä kyllä kostautui eurokentillä - > Jo kauden puolessavälissä Juve posottanut ohi seitsemän pisteen turvin. Näillä näkymin ainoa, joka pystyy jotenkin Juvea haastamaan seuraavien kausien aikana on Napoli, jonka menestys tuskin montaa kautta kestää. Liikaa vettä on virrannut sitten Maradonan aikojen, että Napolin ulkopuolinen kannattajakunta on kerennyt häviämään ja tähän tarvittaisiin jo monen vuoden menestysputki jotta sieltä suunnalta Juvea pystyttäisiin tosissaan haastamaan. Milanilla ja ehkä vielä Interillä olisi vielä jotain saumoja, mikäli johdossa pyörisi jotain muuta kuin Berlusconeja ja muita hyvävelihomoja ja organisaatio saataisiin nopeasti uusittua. Niin pitkään kun ihmiset muistavat näiden joukkueiden menestyksen, vielä on mahdollisuuksia. Nämäkin mahdollisuudet valuvat täysin hiekkaan, kun edellämainitut perinteikkäät seurat eivät pääse edes eurokentille. Edes kahden vahvan joukkueen välinen kamppailu kuten vaikka epsanjassa pitäisi kiinnostuksen sarjaan ulkomaillakin. Milanhan jatkoon Euroopassa pääsi, kiitos helpon alkulohkon, mutta se tuskin ketään kiinnostaa. Jokainen vähänkin jalkapalloa seuraava kyllä tietää mitä Milanille Atleticon käsittelyssä tapahtuu. Monta kertaa on jo lähes itkuntuhruisin silmin maljaa nostettu tuon perinteikkään liigan nykyaseman puolesta. Toivoisin vain olevani väärässä ja näkeväni uuden kevään pohjoisessa Italiassa.
>Nyt ne äänet sille, joka ne ansaitsee. Selvä. Kävinkin heti äänestämässä Kubaa, koska maali ja kolme syöttöä on kovempi saavutus, kuin maali ja yksi filmaus.
Kysytään Messiaalta, eikös hänellä pitäisi tavuttaminen olla tuoreessa muistissa?
Niin, liigamaaleista...? ps. oletko joku vitun asd-nyymi vai miksi joka kuvatekstisi on asd1/asd2/asd3 jne. PAKKO ARVOSTAA.
>moke saa poistua maaliviivalta vasta kun pallo lähtee liikkeelle. Näin minäkin olen ymmärtänyt, eikä tainnut olla edes ainoa pilkku jossa Sevillan molari noin teki Edit: ja nyt tuo video näköjään yksityistetty
Jenkinson toki positiivinen yllätys, mutta Ivanovic mielestäni pelannut paremmin oikealla. Sterling menee kanssa vähän hypen piikkiin, mutta miksi hitossa Pienaar? Laittaisin tilalle vaikka Cazorlan (imo tuo 4-4-2 grafiikka on melko pöljä tapa esittää kokoelmia, 4-3-3 tarjoaa paremman variaation)
Ei riitä Torresilla taso kumpaankaan seuraan. Ehkä jonnekin Real Betisiin sopisi.
>west ham Vedot kusee sen takia kun joku-vitun-reading voittaa West Hamin. Aston Villa - Wigan 2 Fulham - Swansea 2 Reading - West Ham 2 Oli niin herkulliset kertoimet, että oli pakko pelata, mutta ei sitten saatana.
Mites tämän illan änäripeli? Ottawalla olisi houkuttelevan korkea kerroin: 3,60. Kyseessä on kyllä Pittsburghin kotipeli, ja jokainen tietänee, miten viime matsissa kävi, mutta voisiko Ottawalla silti olla toivoa? Vai pitäisikö vain lyödä pingviinejä hiukan isommalla?
Juuh ei kestänyt Tottenhamilla kauaa tehdä 1-0 Evertonia vastaan.
äsken onneton syöttö mutta sitten lyöjä löi taas suoraan seattlen ukolle ja palo tuli.
Miten täällä /sp/ voi saada bännit? Itse olen jorgeillut täällä melko kauan mutta ei vieläkään banneja. >inb4 estetty
mitäköhän barca tekisi ilman messiä :D kuvassa ilmeeni kun seurasin juuri deportivo la coruna vs barcelona ottelua
http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/tottenham-b oss-andre-villas-boas-hoping-2053458 >Tottenham boss Andre Villas-Boas hoping to beat Liverpool and Monaco for Finnish starlet Joel Pohjanpalo >1.2miljoonaa 
Ebin OL. Jos oikeasti tosissasi noin väität, niin et selvästikään nähnyt Hazardin tai Cazorlan edes pelaavan ja tätä on täten myös turha jatkaa, koska argumenttejasi ei voi ottaa tosissaan. Ja nyt vain sitten jakelet niitä kortteja.
Juurikin tuota tarkoitin noilla muilla esteillä. Seuran on pidettävä faninsa paskimmilla paikoilla, koska muuten ei tuotot laskisivat liikaa, kun halvempia kausareita myytäisiin parhaille paikoille. Ja samaan aikaan kingit porskuttaa eteenpäin ja hajaannus kasvaa. Omasta näkökulmasta se ei häiritse ollenkaan, mutta olisihan se kiva kun olisi hyvää huutokilpailua muitakin kuin etänäätiä vastaan...
Näinhän se on, jorgeseni. Itse uskon, että Moyes kykenee runttaamaan ison vaihteen silmään ja niittämään vielä menestystä ManUssa.
Vai tarkoititko >olen kannattanut Chelseaa siitä asti, kun Roman sinne saapui
Jos tämä on totta, niin.. Mutta toisaalta, miksi ei? Miksi aina hävitä Barcelonalle La Liga:n mestaruus? Ehkä uudet tuulet tekisivät hyvää. Mutta jos PSG ei miellytä kuin vuoden pari, kuka helvetti ostaa hänet sieltä pois? Chelsea? Uskoisin kuitenkin, että Ronaldolle kuitenkin mestaruudet vielä maistuisivat.
>jumalauta näyttää hirveältä toi narrien hyökkäyspeli, tai käytännössä sitä ei ole. möttöset ja tyrväiset säheltää siel ja pakit räpsii siniviivalta epätoivosia roikkuja maalille josta vastustaja siivoaa helposti. Puskista jne? Joukkueen ainoa kädellinen pelaaja on ollut änärileirillä kynäilemässä, niin ei se ole mikään ihme ettei hyökkäys toimi. Toki Teräväisen paluunkin jälkeen tarvitaan kiekollista sentteriä, mutta jos nyt Teuvo saataisiin eka pyörittämään sitä ykköskenttää. Sitten pitäisi olla ainakin yksi maaleja tekevä kenttä kasassa, kun Moseskin saa kunnollista tarjoilua.
Jep. Mielestäni aika hyvä diili klubille ja jollelle. Mutta silti jäi mietityttämään että miksei leverkusen käyttänyt osto-optiota?
Valkonen menettelee, saattaa näyttää jopa kaukaa katsottuna ihan hyvältä, mutta sininen on kyllä järkyttävä pohjanoteeraus. Tuo lippu tossa hihassa, mitä vittua? Ja olkatoppaus on ihan saatanan hirveä. HYI.
>Onnittelut Chelsealle ja Mourinholle että sai Messin neuvoteltua näin siirtoikkunan ulkopuolella. Mikä oli lopullinen summa? 0 euroa/0 puntaa tietenkin. Ilmaisten siirtojen siirtoikkuna ei ole vielä kiinni. Siksi esim. lainoja voidaan vielä tehdä.
Zurich, Ingolstad, Trinec, Sparta Praha, Kärpät, Färjestäd, Skellefteå. Näin äkkiseltään sanoisin että tässä on kova lista t. kendo nörtti
Tänään tulikin paskaa niskaan joka tavalla: peli hävittiin selvästä hallinnasta huolimatta ja tämän päälle vielä V. Filppula menee loukkaantumaan, ilmeisesti polven kohdilta. Eiköhän se tämän kauden kaavan mukaan ole väh. noin 4 viikkoa joka lopulta venyy 6-8 viikkoon....
Jos et asuisi böndellä niin tietäisit miten sitä mestaruutta tavallisesti juhlitaan
Fulham - Stoke 0-1 Reading - Wigan 0-1 West Brom - Sunderland 2-0 Norwich - Everton 1-2 Arsenal - Aston Villa 1-0 QPR - Man United 1-3 Man City - Chelsea 1-3 Newcastle - Southampton 3-1 West Ham - Tottenham 1-2
>juurikin uushomot käytä sivupalkkia. >Aiemmin laudoilla ei ollut tuollaisia Sivupalkki oli Kuvalaudalla jo vuonna 2002. Ja siitä asti käyttänyt.
Inhoat mieshuoria mutta olet silti yksi niistä. Mitä vittua nyt taas
Annetaan nyt poikien pelata pari peliä yhdessä ja arvioidaan sitten.
Häh, mitä Asko Helsingissä tekee, eiks se oo jyväjypinjykylästä?
Toimituksia odotellessa. Eikös sergio ollut se joka huuteli Jurgen Kloppille lehdistötilaisuudessa? Tästä oli se videokin.
Jaahas vanhalla mentiin eeppiseen, mennään tälläkin! Eikä välitetä näistä provoavista luusereista!
Itellä syitä varmaan: Vitun talvi, god-tier klubi ei pelaa, ja media suoltaa kendoa joka puolelle, joten vaihtoehdoksi jää keskittää katseensa johonkin talvisarjaan. Monien sattumusten kautta on valikoitunut se oma huorausjoukkue, joka on lähes pelkästään saippuaoopperaa; kiva katsoa aivot narikassa. Jos hävitään, ei tule hajotettua tavaroita eikä itkettyä, jos voitetaan ei jaksa lähteä torille suomijuntteilemaan.
Kaikilla ei oo nettikauppoja, voi ostaa myös stadionien ja hallien vieressä olevista kaupoista ja jos kyseessä pienempi seura ja/tai kenttä niin ottelupäivänä seuran tyyppien kojuista ihan melkeen siitä nurtsin kyljestä.
Ja Messilläkö ei ole merkitystä tärkeissä peleissä :D Torilla tavataan.
Perun sanani, ihan nätti flikki tämä 3-0 - maali.
Stussgartin meiningit ei nyt merkkaa mitään, koska Stussgart on mielestäni jo kuivilla. Nyrnbäri se on mikä huolettaa jos tulevat HSV:n ohi.
Pyydetty ilme. Sentään >Pepsijäbä :D ei ole kokoonpanossa.
Liberty, Tasa-arvo, veljeys Hajota! Feuer frei! En koskaan venyttää
Miksi viljelet tekstissäsi sitaatteja aivan kuin olisin itse sanonut jotain tuon suuntaista? Miksi sinua liikuttaa tämä asia? Oletko Kari Martonen? Kuulostaa tosiaan siltä, että itse voit melko pahoin. Yhteyteni ManUun on yksinkertaisesti, että pidän kyseisestä jengistä. En väitä olevani kannattaja vaan fani. Ymmärrän näiden eron. Jakele kortteja sen kanssa, 2 kpl per pelaaja ja muista polttaa pakan päällimmäinen.
Lainaan jatkoajasta: Ideana tifossa yhtenäinen Eteläpääty joka on valmis tekemään kaikkensa rakastamalleen joukkueelle. Kannattaja kaulaliina ylhäällä joka edustaa meitä jokaista siellä olevaa. Ei mikään tribuutti itselleen. Tällä hetkellä yhteishenki ja yhtenäisyys on korkeammalla kuin koskaan ja kyllähän se tänään Areenalla kuuluikin. http://keskustelu.jatkoaika.com/showpost.php?p=4323231&postc ount=2548
Täytyy myöntää, hyvän pelin narrit pelas. Taisi pelicanssin peli kaatua 1-3 osumaan, joka tuli tuomarivirheen takia. Selkeä paitsio, ei vihelletty ja samat Pelicanssin miehet joutu pelaamaan pitkää. Ja varmaan edellisillan peli painoi vielä jaloissa. T.
City: >Pantilimon, Zabaleta, Kompany (C), Demichelis, Kolarov, Nasri, Toure, Fernandinho, Silva, Aguero, Dzeko. <Hart, Clichy, Lescott, Milner, Garcia, Navas, Negredo
huomenna vois ostaa nelosen uuden nettigamecenterin testiin kuukaudeks. saas nähä mimmosta sählinkiä sieltä luvassa, varmaan samanlaista ku urhotv:ltä... :D
Unohdit, että VLAP arvostaa myös Honkaa, kun kännipäiten laudalle eksyy.
Vittu että Suomi voi olla paska futiksessa, Barca tulee höntsäämään ja vetää c-joukkueella 6-0 pataan Suomen futiksen lippulaivaa. Ja sitten HJK on ylivoimainen Suomen sarjoissa, ei tää oo todellista. Onneksi HJK:n pelejä ei televisoida, futiksen mm-kisat olivat sentään hyvää futista. Ja onneksi Valju alkaa pian niin pääsee God-Tier Chelsea anaalikairaamaan.
>Neymar sanonut pelaavansa ennemmin yhden pelin Messin kanssa, Kuin koko kauden Ronaldon kanssa. Pelkäisi, että jää Ronaldon varjoon liikaa, Messin rinnalla pystyy loistamaan. /lanka, vastaväitteitä kuunnellaan, mutta ihan turhaa ulinaa ne ovat.
On kyllä käsittämätöntä miten Arkikari voi pelata vain Häckenissä. Ollut lähes jokaisessa maajoukkue pelissä täysin dominoiva. Joko syttyy vain majupeleihin tai omistaa maailman paskimman agentin.
S S I I K K O O UU RUOKIS UU O O K K I I S S
Eikö ketään kiinnosta alle 21-vuotiaiden EM-karsinta? Tunti pelattu ja Suomi johtaa Englantia 1-0.
>FIFA has rejected an appeal from Luis Suarez against his four-month worldwide ban for biting Giorgio Chiellini.
Mennäänkö joskus katsomaan HJK:n peliä? Voitaisiin istua yhdessä hiljaa ja analysoida sukelluksia.
Lisäksi >Everton manager David Moyes says Liverpool's Luis Suarez should have been sent off for his foul on Sylvain Distin.
Juurikin näin. Itsehän en paikan päälle päässyt tällä kertaa ja tuli tv:stä seurattua. Parit pointit tosiaan pelistä näin tv:stä katsottuna: + Willsie, pakko rakastaa, liikkuu, laukoo ja painaa sata lasissa. + Suominen, hienoa peliä taas, taklaa, liikkuu ja ei anna periksi, harmi vain että palkintoa ei vielä näy pisteiden muodossa mutta luottamusta löytyy että kohta alkaa Suomisenkin pistesaldot karttua tuolla pelillä. + Pare/Sexton, kyllä on pakko heittää plussat näillekin, varsinkin Parelle, hieman ailahtelevia mutta kuitenkin tärkeitä palasia joukkueessa. + Famulare, aina se vaan jaksaa painaa perkele. Hieno mies. +/- Palmroth, pallerolta pari virhettä pelin alussa mutta paransi kuin sika juoksua, ihmettelin että mitä vittua pallerolle syötettiin vai saiko se jotain adrenaliinipiikkiä perseeseen 3. erän alussa? Ihan toinen mies, liikkui ja nousi hyvällä asenteella ja näytti että itseluottamus on aivan katossa. +/- Norrena, perusvarmaa työskentelyä, tosin ei mitään kauheasti kyllä töitäkään. - Seikola ja Vittasmäki, vittu en jaksa edes aloittaa tästä enää, varsinkin Seikola... Kai se on pakko uskoa että paska ei timantiksi muutu vaikka kuinka puristaisi. Tuosta fanien perseilystä en tiedä sen enempää mitä iltapaska on kirjoittanut, pahoittelut kyllä paikallaan espoon suuntaan jos tuollaista sontaa on sattunut, toivottavasti nämä eivät toistu jotta vieraskannattajilla olisi oikeasti hyvä ja turvallinen fiilis saapuessaan nakkikattilaan. Jotain tuontapaista voisi tosiaan odottaa narrifaneilta (HUOM! Narrifaneistakin löytyy kyllä niitä hyviä tyyppejä joten en yleistä) mutta pitääkö meidänkin perseillä samalle tasolle?
En näe että Ronny siirtyisi mihinkään muuhun liigaan kuin Englantiin ellei sitten beckhamien sun muiden perässä jenkkilään tms., vähän eläkepäivilleen höntsäilemään. Itse asiassa voisin jopa lyödä vetoa, että mies pelaa loppu-uransa Realissa tai ManU:ssa tai lähtee johonkin täysin irrelevanttiin jalkapallomaahan. Ei varmasti mene Cityyn.
niin ja unohtui kysyä, onko kenenkään muun mielestä Seikolan peli ihan vitun väritöntä? Siis vaikuttaa ihan siltä ettei jannua voisi vähempää kiinnostaa miten siellä kentällä suoriutuu. Ainakin Ilveksessä kun pelasi niin näki oikein kuinka mies halusi laukoa ja tehdä maaleja. Nyt ei voi sanoa samaa.
Itse asiassa tiki takan vääntäminen Fifassa on aika haastavaa ainakin korkeemmilla vaikeustasoilla ja assisteilla. En oo koskaan pärjännyt Barcalla Fifassa ainakaan perinteistä pelityyliä noudattaen. Jos harjottelis riittävästi manualeilla niin voisi saada onnistumaankin.
Kylläpä oli hintaa pojalla, tosin kun verrataan balen hintaa niin ei siinä sitten
Kisa oli 5/5 ja oikea jäbä voitti. Hyvin toimii konsepti.
Olipahan paskaa pelaamista, mutta ei edes yllätä vähää alusta. Surullista tämä rapapallo, Brown taisi olla ainoa ketä kiinnosti. Onneksi ei voida sentään tippua ykköseen, JJK on vielä paskempi.
Barcelona-Atletico 2-1 ManU-Bayern 3-0 PSG-Chelsea 0-1 RMA-Dortmund 2-0 Huomenna mennään.
Joo ei näköjään toimi. Koko veikkauksen sivut näköjään ihan vitun tukossa.
Ja jäljelle jäisi kolmesataa huivikaulaa tekemään samaa futiksen kanssa?
>Veikkausliiga (ja varsinkin ne divarit) on pirun tylsää katseltavaa Silti tuhannet ihmiset esim. Saksassa käyvät omassa vitosdivarijengin pelissä, vaikka voisivat käydä muutaman (kymmenen) kilsan päässä katsomassa BuLi-jengin matsin. Ja tässä pitää siis tietää se, että jonkun pääsarjajengin katsojamäärä on siksi kovempi kuin divariseurojen, koska pääsarjajengiä kannattaa ns. koko kaupunki, divariseurojen kannatus jakaantuu useammalle eri alueelle. Eli tylsää katseltavaa on vain väärä vastaus, kun tasosta ei lutuurimaissa välitetä vittuakaan. Eikä pitäisikään.
Tänään jatkuu ja perse repeää jos/kun Hurme on avauksessa. Mielummin lampi tai sumusslo
Nauretaan myös niille (esim sinulle) jotka ovat hypänneet hifk:in veneestä jokereiden veneeseen koska ebin hjallis paljon rahaa
Niin mikä kendolanka ja miten se servasi AP: n? Ihan OK esiintyjät huomioiden tiukka aikataulu. Ja nyt vedit kyllä ihan pohjat ku luulet että jostain apinapuvusta servaannutaan :D ni mite se oli, saanko mennä niilolankaan nyt huutelemaan? :D VAI TULEEKO BÄNNIÄ? PURKALLA ON VARMAAN JO SORMI NÄPPÄIMELLÄ NII HYVIÄ FRENDEJÄ OLLAAN!
Oletko yhtäkään videota nähnyt haastatteluista? Pelkkää PR-osaston keksimää läpyskää ne on. Jonnet ei muista Räikkösen blogia Ferrariajoilta.
Ei ollenkaan huono peli. Kyllä tuolla esityksellä laitetaan Euroopan isoja kyykkyyn ja tehdään ilta hankalaksi. Hyvään suuntaan mennään ja se on pääasia. + Fysiikka riittää. - Nopeus ei. + Peliäly kehittynyt. + Ei katastrofaalisia Azerbaidzan-Kazakstan-ihanvittumikävaan - harhasyöttöjä. + Hyvää pallonhallintaa: salamannopeasti hyökkäävä joukkue saatiin pidettyä kurissa, vaikka puolustuspeli ei ollut täydellistä. + Prässipelaaminen oli tehokasta, kuten sanottua, tehtiin peli hankalaksi maailmanmestareille. - Palloa rohkeasti luukulle vaan. Vähän vajavaisiksi jäivät keskityspallot. Maata pitkin pelaamalla ja siirtelemällä ei taitojoukkueita voiteta, mutta teknisesti rajoittuneemmat maajoukkueet jyrätään. Pakko jyrätä. - Pukki on maaliahne, mutta pelinlukua ja lähtöräjähtävyyttä riittää vielä treenattavaksi. Nopeus ja kestävyys ei vieläkään huipputasoa. - Tilanteet jätettiin liian usein kesken pallonmenetyksen jälkeen. Onneksi Espanja ei rankaissut kaikista virheistä. + Yhteispeli (, joka taas liittyy peliälyyn) toimi. + Peliä oli ilo katsoa, koska Oksennus-Baxterin roiskepaskajalkapallo on historiaa. + Koko ajan opitaan enemmän. 0-2 Espanjaa vastaan ei ole häpeä, päinvastoin! + Nuoret pelaajat häikäisivät. Huuhkajilla on loistava tulevaisuus edessään. Toinen maali oli vain mitä oli. Ja olkootkin.
http://www.youtube.com/watch?v=sNcMqKuwKPA&feature=youtu. be t=44s Uefat ja sun muut Fifat voivat jakaa aivan rauhassa palkintojaan douppikääpiölle tai pedofiili-fronckille, mutta totuutta he eivät onneksi voi muuttaa.
Selvennän näitä hyvän ja huonon filmaajan käsitteitäni vielä vähän. Kaikki varmaan myöntävät, että on olemassa hyviä ja huonoja taklauksia? Kun hyvä pelaaja suorittaa täysin puhtaan ja hienon taklauksen, ja pelastaa samalla joukkueensa maalilta tai käynnistää joukkueelleen hyvän vastahyökkäyksen, taklauksen suorittanutta pelaajaa kehutaan ja arvostetaan, ja kyseinen hyvä taklaus voi jopa voittaa joukkueelle kyseisen pelin. Jos taas pelaaja taklaakin vastustajalta pahasti jalat alta ja aiheuttaa vastustajajoukkueelle vaparin/pilkun ja ottaa samalla vielä itselleen kortin, häntä voidaan syyttää joukkueen tappiosta ja tällöin kyseessä on huono taklaus. Taklausten lisäksi on olemassa hyviä ja huonoja sukelluksia, ihmisten täytyy vain muuttaa asenteitaan, jotta näistä päästään nauttimaan kunnolla. Jos joku pelaaja sukeltaa aidon näköisesti tahallaan maahan vastustajien boksissa ja saa näin jopa tuomarin luulemaan että hänet kaadettiin, ja ansaitsee täten joukkueelleen voittomaaliin johtavan rangaistuspotkun, häntä pitäisi arvostaa ja pitää hyvänä filmaajana. Hienosti toteutetut sukellukset voivat voittaa pelejä. Silloin kun pelaaja taas sukeltaa epäaidon näköisesti niin että tuomari huomaa filmaamisen, hän saa siitä keltaisen kortin mikä ei koskaan ole hyvä asia, tai jopa punaisen mikäli hänellä on jo varoitus allaan. Tällöin kyse on huonosta filmaamisesta, joka voi pahimmassa tapauksessa hävitä filmaajajoukkueelle pelin. Tämän esimerkin lisäksi filmaustahan voidaan verrata melkein mihinkä vain futiksen taitoon. Jotkut ovat hyviä maalintekijöitä ja voittavat maaleillaan joukkueillensa pelejä, kun taas jotkut ovat huonoja maalintekijöitä ja häviävät joukkueillensa pelejä. Mielestäni tuomareiden pitäisi kyllä antaa sukelluksista enemmän kortteja, sillä eihän mistään taidosta saa tehdä liian helppoa. Joissain tapauksissa hyväksyisin myös suoran ulosajon sukelluksen takia.
Kuvassa ei tosiaan näykään Olimpia koska sen kuvan tiedostotyyppi ei ollut sallittu. Kuvassa jonkin toisen joukkueen stadion.
Taisin spotata kuvan herrasmiehen pelissä. T. kauluspaitainen herrasmies aitioista. Ja itse peliin. SHALALALALALALALALALALLA! Matsi oli todellinen klassikko, kaikki löytyi. Hattutemppu, saksipotkumaali, paitsiomaali, takaa-ajajasta voittoon. 10305 katsojaa, älytön tunnelma, Ronn Moss, klubin voitto. Siis en vieläkään voi uskoa miten hieno tilaisuus tuo peli oli. Jotain käsittämätöntä, viimeksi näin hyvä tunnelma on suomessa ollut schalke kotipelissä. Siis K-Ä-S-I-T-T-Ä-M-Ä-T-Ö-N-T-Ä! Huikee fiilis. Eiköhän anneta yhden kuvan kertoa enemmän kuin tuhat sanaa. HJK 4-2 Honka
Ei toki, mutta tässä on kyllä paskin lanka.
1. Jari Litmanen 2. Gabriel Batistuta 3. Michael Owen 4. Alessandro Costacurta 5. Mikko Kaven 6. David James 7. Mika Kottila 8. Edgar Davids 9. Gianluigi Buffon 10. Peter Crouch
>Grosjean >kaksi peräkkäistä hyvää kisaa ilman kolaria Valitse toinen.
Tämä lanka ei ole edes etusivun suosituimmissa Valioliigan alkamisesta lukuunottamatta. 223 viestiä kahdessa päivässä, eikä riitä saatana. Ylilaudan paska-algoritmiset tilastot, olen pettymys.
Mielenkiintoista on erityisesti Pep vs Mou, joista kumpikaan ei ollut viime vuonna mukana voittamassa Euroopan pokaaleja mutta mittelöivät nyt naamatusten jälleen kerran. Millä stadionilla tuo muuten pelataan?
Ottaako koville kun potkupallossa ei pärjätä kuin muille lilliputtimaille. :D
Miksi olet noin NEGATIIVINEN jos välillä KIRJOITAN capslok päällä ja VÄLILLÄ en
Ikuinen dominanssi :DDDDDDDD Ruusenpori :DDDD Ja suomen vammasimmat kannattajat, kääntävät heti selän seurallensa kun tapahtuu jotai sellaista mikä on muiden seurojen kannattajille arkipäivää :DDDD Niin säälittävä seura :DD
Kyllä, aivan jäätävä analisointi. Kerro ihmeessä että miten päädyit tälläiseen päätelmään. Ainoa mitä itse kekski Karlssonin vitutuksen aiheeksi on NHL sallivampi tuomarilinja mailarikkeissä, ja silti mies pysyi täällä 3kk.
Hah menee Kreikkaan ja haukkuu Lahtea.. nyt vittu Asko!
http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/b/bb/Thomas_M%C3%B Cller, _Germany_national_football_team_ (02). jpg meni 0.7sec
huonosti menee jos joukkueen paras pelaaja on joku vitun kolmosketjun neekeri
En sanonut City, koska suurempi peppukipu tällä tavoin.
Ei ollut minusta kyse mutta puhummeko kenties Chelseasta? ps. Kyllä ylilautakin tietää mikä on maailman paras joukkue
suomihan tässä sahasi itseään jalkaan koska näillä näkymin puolivälierissä vastaan tulee VENÄJÄ kun nyt USA voittaa todnäkö lohkon. häviöllä vastaan olisi tullut varmaan USA. Venäjä sisuuntuneena perseraiskaa kuten viime mömmömmissä, KOVALCHUK tekee varmaan hät trickin niin kuin PAVEL BUREEEEEE konsanaan
Ja kukaan ei ole kommentoinut uutista Perpan siirrosta Valioliigaan. Well Done miestytöt, well done.
Täällä toinen nyymi jolla ei ole FB tunnuksia. Mitä niillä tekee?
Koska ihan hölmöä lähteä latelemaan redundantteja yksityiskohtia tyyliin varsinainen peliaika 1-1, jatkoajalla ylletään 2-2 ja rankkareissa RMA vie. Tää on tarkastajallekin melkoista häsellystä. Yhtä hyvin voi sanoa yhden yksiselitteisen lopputuloksen, oli se jatkoajalla tai ei. Tulkitsin ton sun viestin että 2-2 päättyy peli ja Real vie raneilla.
USA:n rillaavin ja isämmaallisin osavaltio Minnesota ottaa Kapase.
>Liverpool: Mignolet, Flanagan, Johnson, Agger, Skrtel, Gerrard, Henderson, Allen, Sterling, Suarez, Sturridge. <Substitutes: Jones, Sakho, Cissokho, Lucas, Coutinho, Moses, Aspas. >Manu: De Gea, Rafael, Jones, Vidic, Evra; Mata, Fellaini, Carrick, Januzaj; Rooney, van Persie. <Substitutes: Lindegaard, Ferdinand, Cleverley, Kagawa, Valencia, Young, Welbeck.
Voihan se olla, että jotkut ottavatkin tuon tosissaan, ei siinä mitään. Idiootteja riittää joka faniporukassa. Entä mitä mieltä olit itse videosta?
Ei suinkaan tullut yllätyksenä. Kyllä minä tiedän sen olevan mahdollista. Tiedän myös sinun puhuvan paskaa, aivan kuten kaikki muutkin tällä sinä mukaanlukien. Itse betsaan huvin vuoksi, enkä rahan. Pelaan pienellä ja häviän aina. Opiskeluaikana alivuokralainen harrasti urheiluvedonlyöntiä oikein urakalla. Tippeliigaa ja Allsvenskania pääosin. Hänen rahamääristään ja voitoistaan tiedän vain sen verran että kaveri maksoi koko lukukauden etukäteen.
Shitty hankkinut jonkun edullisen argentiinalaispuolustajan Atleticosta. Sillä välin Moyes kertonut olevansa tyytyväinen, vaikka pelaajahankintoja ei nyt ehtinytkään finalisoitua. Evertonista ei yllättäen irronnut Marouanea eikä Leightonia, ja Bilbaon keskikenttämies Herrera ei ollut ilmeisesti kaupan. Tiedä sitten millä asteella siirtohieronnat tuolta osin olivatkaan.
Euron verran? Minuutissa tienaa sen 1-5e. 60e/h tunnissa on aika vitusti ihan sama, mihin sä vertaat. Kerro toki muillekkin, mitä nää helpommat tavat on?
Tuolta tän illan änärit. Meikä striimaa. Chatti on avoinna anonyymeille. Tulkaa mukaan, Boston meni JUST äsken 3-1 johtoon! http://www.ustream.tv/channel/ameriikan-kiakkoo TULE!!! NYT!!!
Kaveri nukkuu ja ei kameraa, postaan jahka herää.
Itsepä olen tässä päätellyt, että Purkka ei tule Askon käyttäjästä vaan hänen sukunimestään. >Parkkasaari >Parkka Tuttavallisemmin Purkka Asko Purkka Parkkasaari
hyvä vaan että arskaparska ja sen ss-sekoilut loppu, alfista on kyllä ikävä; __ ;
Totta kyl Älä selittele, sua ei kiinnosta futis vitun vertaa
>ei saa miestä ei se nyt mikään vitun homo ole :DDD
Barca's starting XI: Valdes, Alves, Pique, Mascherano, Alba, Sergio, Xavi, Cesc, Alexis, Messi and Neymar #fcblive Ilmeeni kun Messi ja Neymar avauksessa.
Aivan irrelevantteja kommentteja Fergusonilta kuten aina. Mahtaa peppukipu olla yli 9000 kun vastajoukkue tekee 90+ minuutilla maalin (eikä lisäaika riittänyt tällä kertaa voittoon).
Wat? Mähän vain vähän heitin ivaa tuosta myllykulttuurista ja sen hullunkurisuudesta.
Eihän tossa edes ole isompaa muutosta. Tokassa kuvassa lähinnä kampaus, akne ja hampaat hoidettu. Starting Strengthiä tehty myös, siitä arskatesto seal of approval. Ennen kaikkea kuitenkin käyty jossain kauneushoitolassa, asetettu maarittelevaan valaistukseen ja hoideltu varmaan photoshopilla loput. Mirraan silti
No nyt. Kolme postia ylöspäin. Lainaamasi postaus vielä lainaa kyseistä postausta. Juuh elikkäs tämä. > Tim Väyrynen siirtyy Saksan huippuseuraan Dortmundiin Hieno otsikko Hermanni. Onkohan tämä nyt oikeasti niinkään hyvä siirto? Saksan kolmonenhan nyt taitaa olla ihan maksimissaan veikkausliigan luokkaa ja tuon kuilun edustusjengin ja viltin välillä on oltava vitunmoinen. Eiks tää kolmonen ollu ennen se paikallinen höntsäliiga? Toivotaan nyt kuitenkin että näyttöjä ja onnistumisia tulisi. Vaikkei nyt ihan Dortmundiin, niin onhan tuolta varmasti parempi nousta johonkin muuhun bulijengiin, vaikkei se sitten honkaa kaiketi auttaisikaan.
DERON WILLIAMS pitäis saada takasin kentälle vaikka kyllähän tää nytkin sujuu hyvin!
Isossa maailmassa, jos joku ottaa punaisen, ollaan kuitenkin joukkue! Nyt HJK osoittaa sormea yhtä pelaajaa kohden, hävettävää!! Tämän takia voin lyödä vetoa, että HJK ei pääse jatkoon. Joukkue peli tämä fudis on...
Kuka mahtaa olla nykyään maailman toiseksi paras? Messi se ei ainakaan enää ole.
Olen melko varma ettei Purkka ole IT-tiedekunnassa tai missään luonnontieteellisessä, koska ne on eri kampuksella kuin missä Purkka on antanut olettaa itse olevansa. Elikkäs joko kasvatustieteilijä, liikuntatieteilijä tai humanisti.
Eiköhän Napolin johtoporras sano ei Torresin tasoisille surffailijoille. Toisaalta, voisihan Torres Serie A:n kaltaisessa divarissa jopa välillä osuakin.
Postaan tänne koska ihmiset täällä. Swansean eka hyökkäys, seurauksena maali. Alkaa oikeasti itkettää.
Tottenham - Man City 0-2 (jos Bale kehissä, 1-2) Liverpool - Chelsea 1-1 Pelit klo 15.30 ja 18.
OSKARI MÖRÖ JUOKSEE 400 metrin aidoissa uuden Suomen ennätyksen ja EM-kilpailujen loppukilpailuun!!!! Huikea juoksu ja huikea taistelija! Ottakaa muut suomalaiset urheilijat mallia arvokisa suorittamisesta!!!
Ja tosiaan muistakaa laittaa Federer voittamaan huominen sillä Nadal ei ole niin tikissä kuin ennen ja tuo käsi kyllä näyttää aika pahalta joten tuntuu että Federerin tasoista vastaan käy kehnosti. Ei nyt varma betsi tietenkään mutta itse luulisin Federerin tällä kertaa Nadalin päihittävän.
>inb4 bäns tämä on kuitenki ribalelanka ja cr7 on merkittävä tekijä /sp/:n historiassa
susta tulee päivä päivältä purkkamaisempi. siis ei silleen hyvällä tavalla, vaan silleen en oo saanut anna-katariinalta seksiä kolmeen viikkoon ja nyt puran vitutukseni laudalla - purkkamaisempi.
Tervetuloa seuraamme vain, keksihän itsellesi vielä jokin kiva nimi. Ilmeisesti pidät CR7:sta?
KuPS- FC Inter 1-1 Huhuhu, Interillä kaksi laukausta maalia kohti koko pelin aikana ja niiden laukuksien aikana tuli se maali, ei prkl. KuPSilta selkeää hallintaa lähes koko peli, oli paikkoja ratkaista peli jo hyvissä ajoin, mutta ei. Puolustus toimi erittäin hyvin. Nyt vaan yksi nukahdus kulmatilanteessa maksoi 2pistettä... Dudulle maali ja nyt oli jo tekemisen meininkiä. Muutama huono ratkaisu pallollisena, mutta niitähän nyt tulee melkein kaikille. Saman tason kun pitää yllä, niin löytyää varmasti jatkossakin itsensä avauksesta, ansaitusti siis. Lopuksi vois sanoo, että tuomari oli paska.
Ei oikeasti kiinnostanu yhtää kumpi voittaa, mutta onha toi Robben paska ja homo. Ei isoissa peleissä loista yhtää ja varsinki MM-finu vituttaa vieläki
Jep, uskoisin Bostonissa pelattavaan tasapeliin myös. Tosin Montrealin löytäessä maalivireen voi tulla kylmää vettä niskaa kotijoukkueel
Pakko sanoa, että tähän jätkään ihastuin 100% kevään pleijareissa. Niin kova tekemään duunia, kokoisekseen aivan helvetin fyysinen, nopea ja _norjalainen_ pelaaja :D
>Koska täällä /sp/:ssä on nämä futiksen vanhat nimihomot jotenkin keksineet että /sp/ on vain heidän yksinoikeus, varsinkin kun jäkisporukka on pitäytynyt melko tiukasti anonyyminä. Suurimalla osalla on vielä semmoinenkin aivovamma että he luulevat kaikkien muiden urheilulajien olevan junttia, ainakin jos se on Suomessa suosittua. Väitätkö herran vuonna 2013 jääkiekon olevan suosittua maailmalla? Ja minun jääkiekkovihani kohdistuu skoda cuppiin ynnä muuhun täysin turhan päiväiseen hypetykseen tätä lajia kohtaan. Arvostan jääkiekkoa lajina, mutten voi diilata sen asemasta Suomessa, en vain yksinkertaisesti pysty. >Muutenkaan ei tarvitse pitää maksimissaan kuin 3 lätkälankaa vs +5 futislankaa niin tämän tilanteen pitkäaikainen seuraamus on ollut futisporukan aivan uskomaton peppukipu jos etusivulla on enemmän kuin 3 lankaa futiksen ulkopuolelta. Tätä en ymmärrä, en itse hidetä ikinä mitään lankoja, mutta jos nämä langat häiritsevät niin ne voi aina hidettää. Antaa kaikkien kukkien kukkia jne. Mutta silti, en tiedä oletko tutustunut jo ylilaudan /sp/:n kestosuosikkiin, bepantheniin, auttaa kaikenlaisiin haavaumiin ja sillä on ollut kuulemma hyviä vaikutuksia erityisesti peräaukon läheisyydessä esiintyviin kiputiloihin. Bepanthenin jatkuva käyttö aiheuttaa suurella todennäköisyydellä vakavan riippuvuuden, mutta silti sen suomat hyödyt ovat suuremmat kuin haitat. Hyötyihin voidaan lukea katkerien ja itkun sekaisten postauksien huomattava vähentyminen. Olen itsekin aikonut tilata testipakkauksen hävityn power ranking-kisan jälkeen, suosittelen myös sinullekin arvon uusnimiystävä. Oih, kiitos! En huomannut tätä aiemmin! Jostakin syystä heräsi mielikuva sinusta Purkan pyllyn äärellä kieli ruskeana. Kuva saattaa liittyä.
Pysäyttämätön. Traktori jyrää ja viljaa lue: muut joukkueet menee lakoon.
joo ei... yölle kiinni koripalloa ja boston nhlstä vaikka onkin merkityksetön matsi
Niin. Kyseessähän ei ole ammattilaisfutari. Eikä myöskään hyökkääjä, jonka työnä on tehdä maaleja. Kyllä kaveri varmasti haluaa itselleen maineen hyökkääjänä, joka ei tarkoituksella tee maaleja. Helpottaa katsos kummasti sitä työpaikan saamista jatkossakin. Jotain rajaa, kiitos.
Mielestäni mikään kuvakulma/hidastus ei tarjonnut varmaa tietoa oliko pallo yli viivan. Saattoi olla juuri ja juuri yli, mutta on sitä selvempiäkin tapauksia hylätty. > Euroopan mestarit joutuvat ulisemaan millimetripäätöksistä kun vastassa valioliigan eräs paskimmista pubijengeistä
tiesinhän minä ton jutun maahockeysta =) suosioilla vaan ei ole mitään merkitystä: kattoohan bb: tä ja salkkareitakin monet ihmiset vaikka ne sarjat on heikkolaatuisia :O
Mikähän sunkin ongelma taas on? Ota sitä shit-tier päihdettä jos noin paljon ahistaa. Ei se ihannoimasi veikkausliigan perseroiskinta ainakaan yhtään koripalloa teknisempää ja vaativampaa ole. LIVEseuraalle toki jalkapallo on ykköslaji ja mielelläni katson kotimaisiakin sarjoja.
Korjasin tuon viimeisen lainauksesi hetki sitten, koska huomasin että käytin taas näitä käsitteitä ristikkäin. Pahoittelut epäselvästä määrittelystäni. Nyt puolestaan sun täytyy nieleskellä se tosiasia, että teknisesti taitavat pelaajat osaavat suojata sitä palloa ja pelitilaa niin, että siitä kontaktista syntyy laiton taklaus, vai oletko sitä mieltä että FIFA: n, UEFA:n ja LFP:n tuomarit ovat vihellellet väärin aina? Miksi et käyttänyt trippiä aiemmassa langassa?
Perkele, kyllä tuosta myllytyksestä ennen pitkää maali oli tulossa.
Lainasiirto. Ehkä joku puolen vuoden kokeilu, koska en usko Vydran jalkojen olevan riittävät Valioliigaan. Champparikaveri, jolle osui yks hyvä vuosi. Vaan en tyrmää täysin. Katsotaan sano gynekologi. Finnbogason mätti maaleja Heerenveenissä viime kaudella. Ei soita kelloja minullekaan, mutta maalimäärää ja tilastoja tässä vain ihailen... Äh, olkoot kuka vaan, kunhan tyyppi tekee maaleja. Dong-Won oli ensisijaisesti Steve Brucen pelaaja. Vaan tuon äksyn nallekarhun saatua kengänkuvan hanuriinsa, ei tilalle kontannut O'Neill keksinyt kaverille mitään käyttöä. Ja se on ihan perseestä. Olisivat antaneet pelata viime kaudella, mutta kun ei! Täysin järjenvastaista! Ja ei tarvi yhtään ihmetellä, miksei tehdä maaleja, kun joukkueessa on yks kaveri, joka niitä maaleja osaa tehdä. Dong-Wonin näytönpaikka meni, end of story. Wickhamin ostohinta Ipswichistä aikoinaan (8miljoonaa!) oli jo niin käsittämätön, että faniklubin tapaamisessa pudisteltiin päitä. 31 peliä ja 2 maalia. Minun puolestani painukoot niin kauas kuin vaan ikinä jaksaa juosta. Kyllä, yli 20vuotta joukkuetta kannattanut on vihainen. >David Moberg-Karlsson Tästä jäbästä luin tunti-pari sitten. Iso kysymysmerkki. 1.5miltsiä ja ihan raakile vielä. :(Ja sit vielä yks: >Danny Graham O'Neillin älynväläys, josta on päästävä eroon niin pian kuin mahdollista. Todennäköisesti vihatuin pelaaja Mustien kissojen historiassa. Ja se on jo jotakin, koska meillä on kuitenkin pelannut kavereita, kuten Titus Bramble, Kevin Kilbane ja Lionel Perez.
Jostainhan se pitää aloittaa. Ja kyllä joukkueen nostaminen 11. sijalta ykköseksi heti ekana vuotena on aina kova temppu, vaikka kyse olisikin pienemmän futismaan liigasta.
Ymmärrän kyllä täysin miltä ManU-kannattajista tuntuu kun katselee tätä peliä.
taasko sä puhut itselles :D kuvan kaveri pistää vielä pari lisämaalia atleticon verkkoon.
Mikään ulinasi ei muuta sitä tosiasiaa, että Karhu on tajuttoman paska selostaja. Jakele kortteja sen kanssa.
ootko lukenu tästä langasta kun oli kova meno viime yönä LIVEseurannan merkeissä? oikeeta urheilujuhlan tuntua niin kentillä kuin ylilaudallakin
>Manchester United >Viihdyttävää katseltavaa heti ensimmäisestä minuutista aina lisäajan viimeiselle sekunnille. Tätä samaa ei voi sanoa monesta muusta joukkueesta. Siksi on pakko arvostaa.
Täähän se ois, huutonaurua Perezin ja Grosjeanin räpiköinneille. Ens kisaan ois tarkoitus sitten lähtee paikan päälle, god-tier Belgiaan.
Ohitti arvostuksessa, mikä on ihan ymmärrettävää liigan tämän kauden perseilyn takia. Mutta tiesitkös sitä että seuratuimmissa lajeissa jalkapallo putosi sijalta 3 sijalle 6 :D Ainiin, jääkiekko on vieläkin seuratuin
107, 5 tuli takaisin eli häviölle jäin. San Jose oli ainoa joka osui Rangerssejen lisäksi. wut
Ei herranjestas mikä tilanne, ja pilkku perään. Maalihan siitä, hyvä Muller!
Tarkoitit varmaan vastata omaan viestiisi? Eihän täällä muut ole wihaisia, kuin sinä. Viestini ei sisältänyt peppukipeää itkemistä, toisin kuin sinun.
Nauroin. Perus Krisseä, kun ei pääse ohi noilla vitun naurettavilla jalkojen pyörittelyillä niin sukellus.
>Scholesin sikataklaukset Mies ei ole ehtinyt viettää eläkepäiviä vielä riittävästi, että voisi ottaa tällaiset asiaankuuluvalla rentoudella.
No kuka vitun autisti alkaa oikeasti ulisemaan tuosta? Ja linkkaappa nyt sitten viestejäni joissa tiedostot ja viestit eivät sovi yhteen keskenään? :D Ps. Portolla punainen
Nautin tästä, toppalakki on paras lakki. Saatat olla oikeassa, rasittaa vaan kun mikä tahansa >[tähän se oma koulukiusaaja/joku piirretty/joku animehahmo] :D on nykyään jonnejen mielestä meemi jota pitää pakottaa. Olen päätynyt ainakin /fap/ moodissa valitsemaan Fergusonin. Söör Aleksin toimesta väkisinmaatuksi tuleminen olisi vaan liian härskiä. Yrittäisin houkutella Pipsan luokseni aivan ensimmäisenä valmistamallani thaikku-katkarapubisquella ja kampasimpukkamykyillä.
Siis tällä tarkoitin Suomessa. Ja joo oot myös oikeessa.
Latasin uusimman VLC:n ja meni kone ihan solmuun. Nyt ei lähde edes video pyörimään, kun koetan avata noita striimejä VLC:llä. No, tyydyn ACE Playeriin ja venäjänkieliseen selostukseen. olispa kaljaa
>Ja ketkäs ne maailman top3 laitahyökkääjät kaiken kaikkiaan? 1. Bebe 2. Downing 3. Welbeck
>Balotellin oikea paikka Korkeasaari Enkä nyt naura sarkastisesti vaan mielikuvalle Balotelli häkissä tekemässä tyhmyyksiään suomalaistjunttien seuratessa tekemisiä ja isien sanoessa lapsilleen että katsokaa Teuvo ja Marketta, tuossa on apina
Mitä te meuhkootte? Ei tolla pelillä mennä ees finaaliin
Taidat olla vain peppukipeä koska minun kannattamani Barca on sinun kannattamiasi joukkueita parempi kaikilla osa-alueilla paitsi fyysisyydessä, jonka vuoksi et keksi heittää muuta kuin mikkihiiri-, pygmi- tai viime vuoden CL-juttuja kehiin. Olihan se Chelsealle varmaan ihan kiva lohdutus se ensimmäinen pysti. Montas Barcelonalle on kertynyt? :D Ja en lue psykaa.
Ei tietenkään. Aina paras edustaa, mutta suomessa ei oikein meinaa löytyä HJK: ta parempaa joukkuetta joka on vuodesta toiseen kova. Vertaa tepsi, inter tai honka.
Cazorla Arsenaliin done deal Markus Rosenberg West Bromiin done deal >Lucas Moura myös Paris Saint-Germainin tähtäimessä, Inter-pomo Morattin mukaan yli 35m:n tarjous jo tullut PSG:n suunnalta >City-kohde Liverpoolin Daniel Aggerille 22m hintalappu >Chelsea edelleen vahvasti Azpilicuetan ja Victor Mosesin perässä >Juventus sekä van Persien että Luis Suarezin perässä >Roberto Mancini ilmaissut epäuskonsa, että RVP vielä siirtyisi Cityyn >Gaston Ramirezille pantu 16m hinta >Arshavin Galatasarayhin >Edin Dzekon vuoden lainasiirtoehdotus AC Milaniin kuopattu >Usain Bolt Man Unitediin
Tuli vähän hätiköityä koska odottamaton 2-0 niin nopeasti. Juuri ja juuri sain hedgettyä vetoja niin ettei jäänyt tappiolle kuin pari euroa. Muuten olisi mennyt 250e panos. Klubi saakeli.
Ai otsikoissa esiintymistä kaikista vääristä syistä? Eiköhän homma jatku seurasta riippumatta.
Neymar sopii kyllä hienosti Barcelonan rivistöön, tässä se taas nähtiin. Fc Syöksyloona.. Voi elämänkevät.
Ilmeeni kun TPS:n jälkeen toinen suosikkini 1ugasta on KalPa.
Viesteistä huokuu se viidenkympin keski-ikä ja tekotärkeät suomifutiksen kannattaja futisisät jotka pahimmassa tapauksessa vielä valmentavat jotain helvetin juniorijoukkuetta mielipuolisella fanaattisuudella.. Hyi helvetti.
Pistäkäähän nyt näille done dealeille niitä lähteitä. Esim. seurojen omia ilmoituksia asiasta, ei huhuja. Carrollin tai Neymarin siirrosta ei löydy mitään virallista.
en ole seurannut nhl runkkaria, tietoni perustuu viime kauden stanley cupin finaaleihin, en seuraa kingsiä mutta olen devils-tyttö since '00 tai jotain joten katsoin heidän finaalimatsit kingsejä vastaan! nyt katsoin pari peliä blues-kings sarjaa ja siinä tosiaan tuntui brown penner ja dauti olevan ANZEIta näkyvämpiä!
Koska Flamini ei saanut keltaista, piti hänen tehdä oma maali.
C More saatana. Tältä illalta näytetään vaan yksi matsi. Kello kahdeksan peli Barcelona-Zaragoza jää väliin koska näyttävät uusinnan ManU-Stokesta.
>Rosicky Minä en ymmärrä tämän pelaajan hienoutta ollenkaan, mielestäni täysin turha jätkä. Jopa Arsenalillakin löytyy paljon parempia pelaajia keskikentälle hänen sijastaan.
viime yönä oli niin helppo nhl rivi että... helppoa rahaa
Lainaan lankaa vain Torres pakotukselle >Torres Teki siis maalin mikkihiiricupissa.
Kaikilla on vielä 2 jäljellä ja Ligan nettisivut ei oo vielä päivittänyt tasurin pisteitä
Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (13) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (13) Mackem (5) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (10) -2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (5) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
ilmeeni kun odotin että millon tuo aparaatti tilttaa ja muuttuu rinkiä ajavaksi pyllynalleksi
Sataprosenttista dailypaskaa mutta ilme voisi olla luokkaa rikurantala. Kyllähän tuo Kaka kelpaisi mutta melkoinen rahareikä sekin. Lainapesti voisi olla jepa.
>Skippaat asiapitoiset postaukseni Ne ovat joka tapauksessa vähemmistössä ja etpä sä niihin hirveästi ajatusta ole jaksanut uhrata. Ymmärrän kyllä jos et romaaneja jaksa suoltaa, mutta pientä skarppausta näkisin mieluusti. Unohda esimerkiksi se peppukivusta jauhaminen hetkeksi, todella kulunut äänilevy. Nöyrä toive.
Eihän nyt meidän Teemua voi jättää ulos kisoista vaikka mitenkä kiikareilla surffailisi.
Varmaan kisojen rumin, maasta räpiköi Fred maalin kun pallo pomppi hänelle sopivasti maalin edessä.
Puhutko nyt kaikkien luga jengien lipuista? Tuskin pääset minnekkään luga matsiin alle kympilla paitsi jos olet 16v :D
no löytyi 3/5 striimi. katselen stussgart-schalkea! puki ei kentällä joten stussgart voisi voittaa jotta frankfurt pääsisi mestarien liigaan
QPR - Norwich 1-1 Newcastle - Chelsea 1-2 Reading - Sunderland 2-1 Arsenal - Stoke 2-0 Everton - Aston Villa 2-1 West Ham - Swansea 2-2 Wigan - Southampton 1-1 Fulham - Man Utd 1-2 West Brom - Tottenham 1-2 Man City - Liverpool 2-2 Odotan ManUn päästävän Fulhamin jälleen aluksi 1-0 karkumatkalle ja tahkoavan sitten kaksi hermostunutta maalia.
Ray Hudsonia kyllä kuuntelen ihan mielelläni vaikka onkin melkoinen messihuorra. Kuvassa setit joilla tämän aamuni aloitin
Nyt Neziri!! Näytä nniillle, ja ota jatkopaikka!
Muut ei ole yhtä kuin /penkkiurheilu/:n muutama valikoitu after-school-toivo. Ja nyt viimeinen asia johon toivoisin vakavan vastauksen tässä langassa on se että miksi, Chelsea-Langan AP, toistat tuota hermostumisjuttua? En jaksa uskoa että olet autistinen tai edes hieman höntti, enkä myöskään usko että korvaat sillä sitä ettet keksi enää mitään järkevää sanottavaa. Uskon että itsepäisesti haluat uhmaikäisen lailla saada viimeisen sanan sanottua vaikka siinä ei olisikaan yhtään mitään tolkkua. Ole ystävällinen ja valaise sielunmaisemaasi, sillä olen kiinnostunut varsin paljon nuorisopsykologiasta.
Ilmeeni jos Portugali menee 1-0 ja YHTÄKKIÄ KATSOMOSTA KENTÄLLE JUOKSEE HENRIK LARSSON JA HENRIK LARSSON TEKEE 5 MAALIA JA RUOTSI VOITTAA 0-7!!! Oon aika jurrissa ja otin töistä loparit tänään. Kippis sille!
Niin siis mistä nyt ootte saaneet päähänne että Ronaldo ois ollu loukkaantuneena?
>m-m-muttaku manuki.. Shhhh... kuuletteko? Jostain kantautuu räpiköinnin ääntä.
Itseni ajatteli että KHL-Jokerit ideaa vihaavat ja toivovat floppausta vain HIFK fanit jotka haluavat olla suurin helsinkiläisjoukkue, ja jalkapallofanit jotka haluavat että jääkiekon seuraaminen vähisi helsingin alueella (lue: hjk fanit). On kyllä shit-tier jääkiekkofani jos ei aijo kannustaa Jokereita KHL otteluissa, ja varsinkin jos halutaan floppausta.
Pistetääs kauden eka Jokerilanka pystyyn, kun Pitsiturnauskin on jo saatu alta pois. Ensimmäinen harjoituspeli 8.8. Kiekko-Vantaata vastaan ja sen jälkeen alkaa European Trophy pelit. Uusi lanka koska KHL Jokerit on vasta vuoden päästä aiheellinen ja edellinen Jokerilanka käsitteli viimekautta
kopsasin ja korjasin Kierros 9 26.05. - 26.05. FF Jaro - TPS 2 Su 26.05. 18:30 IFK Mariehamn - FC Lahti 1 Su 26.05. 20:00 HJK - RoPS 1 Su 26.05. 18:30 MYPA - VPS 1 Su 26.05. 18:30 KuPS - FC Honka X Su 26.05. 18:30 FC Inter - JJK 1 Su 26.05. 18:30
Ebin Hjallis: >Helvetin hyvää pullaa.. <se on viimeviikkosta
Di Canion ratkaisu oli sitten Vito Mannone. Ei meitä mikään Arsun kolmosveskari pelasta. orkesteri.
Lisätään vielä että tekonurmessa ei sinällään ole mitään vikaan, sillä voidaan mahdollistaa junnuille harjoitteleminen ympäri vuoden jne., mutta liigatasolle ne eivät kuulu.
Olenko väittänyt että Barca ei ikinä tulisi häviämään? Mutta koitappa sinä nyt diilata sen faktan kanssa että Barca on maailman paras joukkue.
>Benteke pisti sun paskatiimiis oikeen kunnolla kuonoon! Tämä lausahdus on jälleen ajankohtainen.
Mitä ite uliset? Lähinnä meinasin, että miten tunnerikas ottelu oli. Aivan älytöntä tunteiden vuoristorataa. Ja joo, pelin pitää parantua helvetisti jos meinattiin Kärppiä vastaan pärjätä.
>Anfieldillä soimassa 'Should I Stay Or Should I Go'
Ilmeeni kun neljäs pilkku olisi pitänyt viheltää tuosta. Ei ilmettä koska läppärillä.
Säälittävä paskahousu tosiaan. Bayern on resursseiltaan täysin ylivertainen seura Saksassa.
nyt vuorostaan ebdon on kaventanut robinin johtoa 7-4 - > 7-6.
Meitsillä on muuten käry siitä, kuka Purkka saattaisi ihan oikeasti olla. Tein vähän salapoliisityötä Facebookissa. En kyseistä henkilöä tunne henkilökohtaisesti, mutta tiedän hänet. Kuvassa Purkan ilme jos ei ole hukkunut.
Tää se ois, Peppiä turpaan la hopsula hopsula hopsansaa
Siis eikö niitä pidätetty ollenkaan? Tuossa näytti siltä että kävivät vaan vetämässä turpaa.
>tuo vitun kuva Rest in RIP kaikki naurat niin häviät - langat ikinä.
9 pistettä näyttää itsellä olevan ennen illan matseja. Pistääkö joku paremmaksi?
tulihan ne perustelutkin sieltä, on se noista varmaan ainakin monipuolisempi ku bale tosiaan ja varmempi suorittaja kuin molemmat en silti itse sanoisi että heittämällä parempi, mutta enpä ole niin paljon realin ja bayernin pelejä tsiigaillut
Oma toivomuslista jatkoon menijöistä. Chicago - Minnesota Pienestä pitäen pitäny intiaaneista, mutta minnesotaa viimeaikoina seurannu koivun ja granlundin takia, joten semi vaikea sanoa suosikkia näistä kahdesta. [X] Anaheim - Detroit Selänne, koivu > Filppula. Viimekaudella ankat oli aika pettymys jotenka saisivat nousta korkealle tällä kaudella. Teemukin varmaan kohta jäämässä eläkkeelle. Vancouver - San Jose [X] Lapsuuden lempiseuroista. Toivottavasti pääsevät pitkälle. St. Louis - LA Samapa tuo. [X] Pittsburgh - Islanders Jokinen kovana. Innolla odotan millasia tuloksia herra tekee. Ehdottomasti jatkoon. Montreal - Ottawa [X] Ottawa nyt vaan on kova. Yksi lapsuuden lempijoukkueista. [X] NY Rangers - Washington Pientä kipinää rangereitä kohtaan. Washingtonista ikinä en ole tykännyt. Toronto - Boston Ei taida toronton suomipelaaja enään pelata tällä kaudella? Jotenka samapa tuo.
Kyllä nämä tällaiset ottelut pistävät arvostamaan Valioliigan tarjoamaa jännitystä oikeastaan matsissa kuin matsissa.
Niin ja itsehän vedit perinteiset miestyttö- ja gloryhunter kortit pöytään kerralla.
Omat kommentit voittajasta ja koko kisasta: Vitun livis, jopas sattui. En tiedä oletko keräillyt jotain marttyyrin mainetta vai oletko vain niin ainutlaatuinen tyyppi että suosiolle ei ole vertaista. Odotin kyllä että pääset top-vitoseen mutta ykköseksi olisin itse veikkaillut ROHia. Toisaalta myös aiemmat ykkösnimihomot Purkka ja CLAP ovat ilmeisesti alentaneet tasoaan ja/tai postaustahtiaan niin että oli aika uuden yön ritarin nousta. Omaan sijoitukseeni olen kyllä tyytyväinen koska vuosi sitten jäin tokavikaksi (kiitos Messias). Muita yllätyksiä oli Arjen Robbenin Läpisyötön/Pelisilmän näin korkea sijoitus ja CLAP:n epäoikeutettu 13. sija. Taulukon jumbot imo oikeutettuja ja odotettuja, joskin Porojäbän olisin suonut kyllä uushomoudesta välittämättä paljon korkeammalle. Musta vähän tuntuu että tää pelisysteemi ei toimi ihan tällaisenaan koska kostonkierre on paras :D ja ailahtelevat ja perusteettomat peppukipumiinukset :D Jos tätä peliä aiotaan vielä ensi vuonna jatkaa niin pitäisi imo keksiä (a) syy miksi tämä edes on olemassa sitä en itsekään totta puhuen tiedä ja (b) joku vähän parempi pelisysteemi ylipäänsä. inb4 valitukset että tää on paskaa ja hyödytöntä, mun mielestä tämän alalaudan omintakeisen identiteetin ylläpitäminen erilaisilla metatason vääntelyllä ja alkuperäisellä sisällöllä on jees. Homma ei tosin toimi silloin jos peppukipeydytään niin että trippailu loppuu tai Toppis alkaa siteeraamaan Ilmestyskirjaa. Yleistä keskustelua ja ulinaa kisasta ja sen tulevaisuudesta voi mielellään käydä.
No nyt on jo aika väkisin väännettyä paskaa. 0/5 vitsisi taso pisti melkein vituttamaan.
Moisu puheli tänään aamu-tv:ssä erittäin sujuvaa hollantia :D. Jotenkin yllätti, mutta onhan herra jo pitkän aikaa siellä viettänyt. Kaippa tuo Real vs BVB tulee tänään katseltua ihan viihdearvon vuoksi. Arsu kumminkin häviää eikä Pukki pääse kentälle.
ehkä elän liikaa vielä aikasemmin tunnetussa vuoden jalkapalloilija palkinnossa, ehkä tämä uusi pysti onkin enemmän henkilökohtaista taitotasoa indikoiva palkinto jolloin sitä ei kukaan tai mikään crisultta pois vie.
no barcanyymihän on ihan selvästi aina vitun peppukipeä ellei barca ole paukuttanut 4maalia valladolid B:n reppuun :D
No itse asiassa olen jo kokeillut ja kyllä pystyy kahdesta paikasta katsomaan. Siksi kysynkin tätä.
Näytti aika läpinäkyvältä trollausyritykseltä, johon te puraisitte miettimättä hetkeäkään.
Niin en tosin pysty lupaamaan mitään :D Ei liity aiheeseen mutta itselle oli yllätys että kun pelaa tekee vähintään yhden maalin ottelussa kyseinen veto kadotetaan lapulta ellei pelaaja ole mukana pelissä. Tai siis kaise ihan loogista on :D
Esitin vain mielipiteeni asiasta. Juuh elikkäs. Kuva liittyy. No joo, kyllä CR7 varmaan lähtisi halvemmalla kuin se 90 milj. jolla hän siirtyi Real Madrid mutta varmasti olisi kalliimpi kuin Falcao.
4 peliä oikein ja 1 tulos oikein, eli 5p. Ei nyt kyllä oikein osunut.. Aika yllätyksellinen kierros toisaalta mm. MunA ja City, ketä vittua.
Minnesotan voitto, Galgaryn voitto sekä Boston-Montrealiin löin tasapeliä. Näillä mennään yötä kohti
Jos verrataan nyrkkeilyn tai vaikka amerikkalaisen jalkapallon neurologisiin vaurioihin niin vapaaottelussa ne ovat todella vähäisiä.
Nauran ilmeisesti yksin tälle jutulle, mutta omat jututhan ovat aina parhaita :D
mielestäni tälläisissa tilanteissa voitaisiin käyttää hyväksi jotain kameraa millä asian voisi varmistaa samoin myös muissa epäselvissä maaleissa. >Inb4 Uliuliuliuliuliuli
Koomista muuten sanoa et viimeaikoina enemmän postailleet kun päivittäin tullu postattua. Tosin jos oisin mukana nii tod näk jo ulkona pelistä :D
Siltä vaikuttaa :DD Sarjan 12. jengiäkin vastaan niin ylivoimanen, että oikee rankkareilla voitti.
Sinusta tulee jotenkin mieleen LastuS. Se veijari kyllä vaikutti fiksummalta. Eniten ihmettelen kuinka teiltä molemmilta löytyy niin älyttömästi aikaa ja vaivaa tuohon tolkuttomaan trollailuun ja perseilyyn.
ei onnistu En usko, Bayern saattaa olla vähän takki auki pelissä, mutta takaa-ajettavaa on Arsulla vielä 2 maalia ja eiköhän siinä vaiheessa nahkahousut saa hönkää koneeseen jos tarviman pitää
Ei tulisi yllätyksenä jos realiin siirtyisi. Toisaalta se haluaako real ostaa saattaa olla niin ja näin koska suarezin perässä ei ole puolta maailmaa. Siellä kun on tapana ostaa aina ne eniten hypetetyt ja kalleimmat...
>City >Liverpool Tais mennä veikkaukset pieleen mutta hieno kierros menossa.
... jolla voitettiin mestaruus. Ei se SaiPamainen sympaattisuus aina riitä.
Juu, mutta filmaava semmoinen. Kuten kaikki italialaiset, Materazzia ja Gattusoa lukuunottamatta.
ROH:n pitää vaihtaa trippiä koska hiussiirrännäinen pilalla.
Höpö höpö, kaupungissa vallitsee lähinnä itä-länsijako. Se parempi joukkue löytyy tietenkin lännestä.
Streemua täälläkin kaipailtas, käy selostus itelle vaikka englaniksi.
Opettelehan Jorge lukemaan ennen kuin itket. Itse henkilökohtaisesti arvostan oikeastaan enemmän niitä ns. hiljaisen työn tekijöitä. >Carrick ei tarjonnut mitään erityistä. >Lähinnä vain tasapaksua suorittamista joka on perushuttua kaikille muille keskikenttäpelaajille >Ei vaan kuitenkaan mitään dream team - kamaa. Ok suorittamista. Ei ehkä paljon maaleja tai muita tehoja, muttei paljon virheitäkään. Ei mitään häikäisevää. Ei mitään niin erityistä, että ansaitsisi paikan tuossa porukassa. Joko ymmärrät vai vaatiiko aivosolusi vielä enemmän rautalankaa?
>implikoi että Neymar tulee pärjäämään Euroopassa >implikoi ettei Barca olisi jo menneen talven lumia
Miten joku voi olla niin miestyttö että kannattaa jonkun toisen maan maajoukkuetta? TTETT
Missä kohtaa sanoin että se joka viimeisimmän UCL on voittanut olisi paras? :D Sanoin että viimeisimpinä vuosina Barca on selkeästi dominoinut Euroopan kenttiä. Eniten mestaruuksia viimeisimmiltä 10 vuodelta. >räpiköinyt parina viime vuotena >4 parhaan joukossa Juuh :D Tarkenna toki miten? :D Sanoin että Barca on viime vuosina dominoinut Euroopan kentillä. Kirkkaasti paras seura UCL voittojen saralla, Barca voittanut kolmesti viimeisen 10 vuoden aikana ja ainoa joukkue joka pääsee edes lähelle tätä on Milan kahdella voitolla ja muilla se yksi. Melko turhauttavaa tämä samojen asioiden toistelu kun te ABB-jonnet tunnutte vain jättävän nämä kylmät totuudet huomioimatta ja keskitytte näihin vitun pässi sprölölöö :DDDd argumentteihin.
>iltapaska >dailypaska Viileä uutinen taas Hermanni. Saan hyvän syyn käyttää tätä kuvaa. Mietipä taas miten ihmeessä joku toimittaja olisi saanut tietää mitä joku Giggs puhelee DM:lle? Carringtonilla salakuunteluvehkeet? Totuus: ei olekaan saanut vaan taas on vedetty hatusta nyrkillinen höyryävää paskaa. Sillä välin reliaabelimpaa tietoa ManU-pelaajien suhtautumisesta Wayneen: > You do worry he'll leave because he's a fantastic football player, but you leave that to Wayne and the club, Fletcher told Sky Sports News. > I hope he stays because he's been a fantastic player for Manchester United, and a big part (of their success). http://www1.skysports. com/football/news/11095/8855895/
Hmm, vai niin. Mutta ihan tosissaan, lanka taitaa olla bumplimitissä. Samapa se, häivyn muualle pakottamaan Bayernia. Ihan vain näin mielenkiinnosta, miksi olet tähän aikaan hereillä?
tuleeko ottelussa maali tai kortti aikavälillä 71-80 min 1, 7 kerrointa tarjoaa, eikö tuo nyt näytä aika selvältä että kohta alkaa tapahtumaan?
>Amista en ole käynyt, Helsingin kauppiksen pääsykokeisiin luen Kauppaopistohan on amis
>özil Yksin läpi ja Schurrle aivan vapaana, sitten tämä shit tier viimeistelijä yrittää itse. Ylimielinen paska! Schurrle özilin tilalle finaaliin
Kansalaisuudella ei ole väliä. Se oli lähinnä huumoriläppähehheh-heitto, joka tosin kertoi varjopuolen nykyisestä huippufutiksesta. Eli muukalaislegioonat.
0/5 Barca pelasi tosissaan, sen näki jo temmosta ja optimaalisesta avauksesta 8/11, eli lisätiedot näistä C-junnujoukkueista. Lisäksi tarkistin niin viimevuonna kairasi Norjalaista Vålerangaa 0-8 eli Suomi > Norja? Lisäksi tuliko sinulle yllätyksenä että Barca kairaa klubia? :D Barcahan kairaa La Liga joukkueitakin 0-5, 6 jne. Lisäksi jokainen Veikkausliigapeli kuvataan ja lähetetään katsojille. Lisäksi joka kierroksella on yksi televisioitu ottelu.
Kyllähän sen piti olla kaikkea muuta kuin epävarma. Kertoimet taisi olla parhaimmillaan Galatasaraylle yli kymmenen luokkaa. Tänään pikku breikki, pelitilillä ei fyrkkaa ja muutenkaan rahatilanne ei niin häävi. Seuraavat ylimääräiset käyn sitten kiikuttamassa ärrälle.
Eikö nimimerkkikenttään tule nimeä Setämies? Onko joku noname-toiminto päällä? Purkka täällä vain.
Meillä samat, myös tuo Chelsea-langan AP:n Krisselanka oli hetken ykkösenä. /sp/ on selvästi ylilaudan paras alalauta.
Oletko koskaan edes voittanut mitään? Aika kalliiksi nimittäin tulee jos jotain 80 heittää joka ilta ja mitään ei tule takaisin.
Jossain luki että Sotonin treeneissä ollu jotain käsirysyäkin. Ribs in peaces Saints
Mikähän mahtoi olla kerron MunAn ja Bromwichin 5-5 - tulokseen?
Tasapelikin riitti. Kiitos Espanyol, joka oli tänä iltana paikallisvihun ominaisuutensa asemesta suurystävä. Campeoooones, campeooooones, ole ole ole! Torilla tavataan
>Toppis innostumassa perus troolausmenosta Pelkäsin jo että ukkeli on kasvanut yli tästä laudasta.
Ilmeni kun missasin ensimmäisen maalin. Oliko hieno? 1-5/5? Maistuiko salami?
Mikäli oikein muistan, aika tarkalleen vuosi sitten Djurgårdenin manageri jätti pestinsä saatuaan tappouhkauksia. Tää on ihan perseestä. Ei voi muuta sanoa.
>Szczesny, Sagna, Mertesacker, Vermaelen, Gibbs, Arteta, Rosicky, Ramsey, Ozil, Walcott, Giroud <Fabianski, Monreal, Jenkinson, Flamini, Cazorla, Bendtner Podolski >Cech; Ivanovic, Cahill, Terry (c), Azpilicueta; Mikel, Lampard; Ramires, Willian, Hazard; Torres <Schwarzer, David Luiz, Cole, Oscar, Mata, Schurrle, Eto'o Väittävät 4kaanin puolella sään olevan surkea.
Täysin samaa mieltä kanssasi, esimerkiksi Reus on mielestäni parempi pelaaja kuin hän eikä häntä hypetetä ollenkaa. Reus on suhteellisen aliarvostettu pelaaja.
Mou ei viitsi turhaan peluuttaa Torresin kaltaista tähteä pubijengejä vastaan.
Tuli vähän oksennusta kun katsoin mitä menoa. Hyi helvetti
Louskutti leukojaan. Voisi kyllä antaa kunnon pusun poskelle kun ilmeisesti läheisyys Lichsteineria kiinnostaa.
Niin ja hei, kannattaahan se Barcelonaa. Selvästi tietää jotaki futiksesta ku osaa kannattaa Barcelonaa. :D
Ei tainnu olla ihan onnistunut kuva Joveticilta. Tuskanen ryhti ja ilme.
Onko muita nyymejä lähdössa katsomaan Lontooseen pelejä tänä vuonna? Itse lähden katsomaan Raiders - Dolphins matsia T.
Daily Mail haukkuu eilisen Valioliigan historian surkeimmaksi tuomaroinniksi. >Games as good as this should be decided by a moment of magic, a sliver of sublime skill, an act of bravery or great daring. Sadly, Manchester United won here courtesy of *one of the worst performances by a referee in Premier League history. * >In fact, make that *the worst*. Even without the incredible allegations that followed, Mark Clattenburg had already lowered the bar. >Clattenburg's display was such a hellish combination of incompetence and arrogance that it warped the narrative of the match and, perhaps, the title race.
Huomenna voin postata mitallit timestapin kera tähän lankaan. Pokaaleja en ala koska en muista mihin olen ne tunkenut.
Tshih. Tirautit kuiteski kyyneleen. Ei oo sussa vaan miestä myöntämään kuin hieno urheilija Teemu on tässä maailman upeimmassa urheilulajissa (lue: jääkiekossa). Kauan eläköön Teemu Selänne.
Ei mulla oikeen ole valintaa tähän. Miksi kenenkään tulisi lähteä? Kiva vaan että saa jonkinlaista ei-anonyymiä keskustelua aikaan aina välillä. joo tiedän meno vitun sosialismi
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (3) Pukki (4) Ribery (5) Ronaldo (3) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
Tämä. Perus keulimiset menossa taas narrifaneilla kun kerrankin runkosarjan ensimmäisenä. Katsellaan sitten playoffien aikana kun se totuus iskee päin kasvoja ja narrit putoaa ensimmäisellä kierroksella 4-1 Lukolle
Selvästi NHL:än heikointa divisioonaa. Eikä tuossa surkeudessa paljon vastaväitteitä pitäisi olla. T. erihomo
Piristi kylä tyä_miähen stresi hualia striimi vaikka terveisiä ei kuulunutkaan!
Kyllä nyt messiasta servaillaan oikein isolla kädellä :D mutta vielä se jaksaa jankata kiistattomasti :D eeppinen jonne :D
Nyki alkaa olla kusessa. LA vaan parantaa. Tulispa nyt NY YV maali.
Ruotsi - portugali tulee katsottua. Ilmeenne kun ranska jää rannalle. Itellä tää-> :-)
No vähemmän mikään hirveä tykittely. Esim. sellainen chilli linja kuten näillä jannuilla on viisi viidestä http://alpha.klubitus.org/topic/71145-defence-mixtape-02-drum-bass Nyky-Noisia ja Frenulum paskaa.
Puolustukselle tosiaan tehtävä jotain, joko jotain junnua voisi koittaa käyttää tai edes sekoittaa jotenkin noita pakkipareja, Pulli-Palmroth on liian hasardin kuuloinen, eikä tuo Vittasmäki-Seikolakaan ole vakuuttanut. Mikä tuota Seikolaa oikeen vaivaa? Viivalta tulee vain löysiä vippailuja maalille, eikä mitään kunnon pommeja, mitä odottaisi. Perkele kun tuo Ristolainenkin on pelannun liian hyvin tuolla änärissä, alkaa vaikuttamaan siltä ettei jätkää näy enää tepsissä. Selvää plussaa pelissä oikeastaan vain Soinnun osuma, jospa siitä lähtisi jätkälle itseluottamusta. Bertrandille tarvisi saada lisää järkeä, sillä ei tuo päätön kentällä hääräminen oikeen vakuuta.
P.S. Lähteekö Kaslerinyymi vanhana jyväskyläläisenä huomenna Matsiin katsomaan ottelua? Voin tarjota oluen jos lupaat, ettet ala saarnaamaan Howard Webbistä tai Liverpoolin historiasta. :3
>filmaa >riippuvainen xavista ja iniestasta >kääpiö >hormonisoitu >paska pääpalloissa >huonompi kuin ronaldo ehei, tämä lanka on päällikkö-torresille
Ei viime kesän jälkeen enää vain osaa tai voi uskoa mihinkään ennen kuin siirto on varmistettu joukkueen virallisilla sivuilla kera kuvan, jossa kaveri hymyilee ManU - paita päällä. Ei vain voi. Mitä puolustukseen tulee, en usko että Moyes lähtee siirtomarkkinoille hurjastelemaan. Kyllä sieltä osaajia löytyy, mutta ärsyttää kun liian useasti mennyt tällä kaudella maaleja esim. merkkausvirheitten tai liian löysän puolustamisen takia. <-- Nämä ovat kuitenkin asioita, jotka voi ja PITÄÄ hioa treenikentällä kuntoon. Vieläkin oleellisin hankinta olisi se keskikentän keskusta, jotta saataisiin Phil Jones hyvin hyvin kauaksi pois sieltä...
Juho Lähde @KyostiLahde 4 h Sama pelipallo (melkein) kaikille. Hyvä asia. Märällä kelillä toppareille iso aivotärähdysriski. #select #joustokaukalot #Veikkausliiga :DD
>Van Persie vastuussa viimeistelystä Ei taida olla toppiksella ikävä miestä?
Todella hyvinhän Bayern viime kaudella pärjäsi. Saksan liigassa tupla ja mestarien liigassa kuitenkin päästiin välieriin asti. Ei sitä triplaa joka kaudella voi voittaa. Pep on varmasti maailman paras valmentaja oman taktiikkansa osalta ja näin, mutta hänen taktiikka ei vain sovellu Bayernin tähtipelaajille (Robben, Ribery, Schweinsteiger, Muller, Mandzukic). Rakastan kyseisiä pelaajia, ja haluan mielummin Bayernin pelaavan vanhalla suoraviivaisella ja luovalla pelityylillään (mikä sekin kyllä sisälsi pallonhallintaa ja keskialueen syöttelyä) ja voittavan vaikka pelkään Bundesliigan mestaruuden, kun tappamalla edellämainittujen hienojen pelaajien luovuuden ja pakottamalla heidät kurinalaisesti tottelemaan Pepin käskyjä ja hieromaan palloa keskiympyrässä, vaikka se sitten toisikin enemmän menestystä. tl ;d r: Rakastan Bayernin nykyisiä ppelaajia ja heidään vahvuuksiaan enemmän, kuin Pepin tikitakaa ja menestystä. Sitäpaitsi tikitakan alamäki on jo alkanut. Kaikki osaavat pelata sitä vastaan, kuten nähtiin Espanjan mömmöm peleissä.
Meni kyllä pronssi ihan oikeeseen paikkaan. Vepsulla kyllä hyvää EOM:ää!
Diego Costastahan alkaa muodostumaan uusi lempparirotta. Hyvin albamainen lisä kyllä tuossa Alban ulinassa.
http://www.hockeygm.fi/ Yleistä keskustelua HockeyGM pelistä. Protipsejä kauden alkua varten, omien kentällisten postausta, keskustelua preseasonista.......
Jos se olisi taktiikkaa, miksi se olisi kielletty? Hyvin sä vedät
Eihän tuollaisia jaksa valvoa koska bää bää Babylon stresi-huolet. Pääsisköhän Pukki viimein kentälle penkille kentälle pen-kil-lee kun Huntelaarin polvessa vissiin yhä pipi.
Toisessa lähteessä taasen sanottiin, että henkilökohtaiset ehdot on jo sovittu, mutta Schalke odottaa, että löytävät korvaajan Teemulle.
>Ilmeesi kun kävin oikeasti Alkossa ostamassa viinaa? Varmaan tää. Eiköhän ne tselsii-tasuri-stresi-huolet sillä hellitä.
Ja tässä ne setit. Postatkaahan omianne jos liitytte liigaan.
Tosin ei noita alle 21 vuotiaita nii hirveesti pelaile nois kovis liigois, ainakaa sillee et ois avauksen miehiä. Olen kyllä samaa mieltä kanssasi, neymarin ois aikoja sitten pitäny siirtyä nii ois omaksunu noi barcan jutut enne kun pääsee ns tositoimiin.
Ei se voittoa tuo näissä kisoissa, että jengi on täynnä kovia taalajannuja. Itse näen tärkeämmäksi sen, miten joukkue pelaa yhteen. Kanada varmasti ali-arvioi sveitsin.
>Rodgersit kuva liittyy vahvasti ManU-ystäville ensinnäkin tuoppi. jpg Kuitenkin mielestäni välimatka jolla Fergie on johdattanut Munan jälleen mestariksi osoittaa, että skotin taktiikkavainu on edelleen kohdallaan. On sopeuduttu kun 442:sta on siirrytty modernimpiin muodostelmiin ja kehitetty pelaajakööri, jota sopivasti vaihtelemalla on kyetty hakkaamaan erilaisia vastustajia. Yksi vuosisadan ostoksista eli RVP [sboiler]deal with it</broiler> voitaneen lukea myös Fergusonin viimeaikaisiin meriitteihin. Pahoittelen ylenpalttista passiivin käyttöä.
Tämä koko lanka on hyvä todiste väitteelleni, jonka esitin ennen tätä mahtavaa keskustelua. Ilmeeni, kun en ole edes rölli ja silloinkun röllään niin se onnistuu helvetin hyvin.
En usko, että Manulla olisi juurikaan käyttöä 36-vuotiaalle kärjelle. Varsinkaan, kun kaveri ei ole pelannut pariin kauteen.
Livis, kyllä me pelattiin sirius ekalla kerralla ja hävittiin teille kahdesti peräkkäin.
Dayum fuckin five star post niggahh Kybäl repee LIVEseuraaja 5/5
Ottaa Philip Mcraen tasosen pelaajan edes farmiin TTETT Florida on heränny ja käyvät vähintään kääntymässä pleijareissa ens kaudella
Senkin plebeijit, eikö kukaan muka arvosta Fares Awadia? Jos siellä on joku Taivainen analysoimassa, kuuntelen mieluummin arabiaa. Video ihan Askon mieliksi :3
En katsonut matsia, mutta kommenttien ja liveseurannan mukaan taisi olla aika iljettävää katseltavaa. Silti >Paskadrid >Mou the Special One ja nolla pokaalia >punainen kortti-Ronaldo >Atletico voitti 14 vuoden tauon jälkeen Setämiehen ja RMAnyymin peppukipuletkautuksia odotellessa.
Onko tässä messiaksen ensimmäinen servaus? ps pistäkää videota neymarin maalista, mieluusti vielä sellainen missä näkyy hyvin se että oliko paitsio vai ei t en peliä nähnyt
Kaikki katastrofin merkit on kyllä ilmassa. Maailman räiskyvin teinitähti siirtyy poikakoulumaiseen organisaatioon, missä tulee pelaamaan maailman oletetusti. Ei nyt mitään messivsronaldo peskaa parhaan pelaajan varjossa. Ibralle riitti, ettei saanut pöräyttää fefellä camp noun pääsisäänkäynnin eteen. Katsotaan mitä mieltä on Neymar, kun Tito ojentaa pojalle uuden audi a3:n avaimet ja toteaa maseratin jäävän nyt talliin. Parhaimmassa tapauksessa Neymar sekoittaa koko Barcelonan tikitakapakan. Pahimmassa tapauksessa Neymarista löytyykin nöyrä puoli ja vie tikitakapakan uusiin ulottuvuuksiin. Todennäköisesti Neymar tuo vain leveyttä vasempaan laitaan, jää pienelle roolille koska keskialueen pallonsiirtely ja suutelee parin vuoden päästä jonkin ökyrikkaan rättipään tai velivenäläisen omistaman brändin logoa. T: ABB
>harvoin on jännempää nähty epäilen suuresti tarinaasi, On ruotsilla ollut jännittäviäkin matseja.
tämä + driblaus, maalinteko, syötöt, joukkuepeli, asenne :D Krisse on paskaaaaaaa ja pelle
Ilmeeni kun veikkausliiga alkoi ja media kirjottelee vaan suomen jääkiekkojoukkueen harjotusottelusta norjaa vastaan; _ ;
Kiinnostaa sinänsä, kun alkup ap:llä oli ihan hyvin tietoa ja hyviä tippejä t: erihomo
Idiootti löi suoraan pesällä olevalle ja juoksi itse perässä. vittu mitä pelleilyä ja vuoropari päättyy. mainoskatko
Huh, erätauolla näköjään audio korjaantui joten saa taas nauttia Jim Hughsonista.
Näin sanoo varmaan kolmannes Ylilaudan nyymeistä. Mutta jos olet, niin kuva.
>Kai te tajuatte, että olette kaikki alkaneet kannattamaan teidän poolianne arsuanne ja manuanne vain ja ainoastaan siksi, koska se pärjää, eli mitä vittua te olette tuomitsemaan niitä, jotka tekevät samoin? Jooh elikkäs tämä. 5/5.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (5) - 2 Koska Real tunaroi kuitenkin taas kaiken. Soisin jo heidän voittavan jotakin vaihteeksi, mutta ei taaskaan. Barca käy tylsemmäksi vuosi vuodelta. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (6) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) +1 Kippis. SuperMario (7) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Jep, mitähän vittua taas. Balotellin ois pitäny saada varotus jo siit aikasemmasta perseilystä. Eriksson taas loistaa ammatitaidollaan.
kunitz siinä kattelee maalin edessä kuin minä baarin lihatiskillä söpöjä tyttöjä konsanaan, SIDNI KROSBI tarjoilee ja Kunitz täräyttää maaliin, siinä ratkes tämä giacomazzi (ei se Leccen pelaaja) ja varmaan sarja pingviineille (mikä on se viini jota juodaan kun ping on korkea ja pelit pätkii saatanan saatana)
jos siirtoikkuna on vielä auki niin suosittelen ottamaan jonkun kaverin lainalle. Muistaakseni esim Januzaj on ensimmäisellä kaudella lainalistalla
Roman Eremenko - --> Napoli ** http://sport.sky.it/sport/calciomercato/2013/07/27/calciomercato _trattative_giornata. html? http://www.gianlucadimarzio.com/calciomercato/napoli-idea-eremen ko-per-il-centrocampo/
Juu aika puuro striimiä itsekkin katsonut alusta asti, mutta ee haittaa. Laittomiahan saa lyödä niin paljon kuin vaan pystyy eikä pala ellei oteta kiinni ennen maahan osumista. Joskus tosiaan hutkivat aika pitkäänkin ennen kuin lyöjä palaa tai etenee.
>Purkka: 26-28 Syntynyt ' 85 toimituksen mukaan ainakin, jos oikein muistan >Toppis: 26-28 Hieman yli ammut >CLAP: 20-22 Eikös CLAP ollut melko tuore ylioppilas? 20-21 vissiin kuitenkin >ROH: 28-32 Nuoremmaksi veikkaan, huomattavasti >Messias: 20-22 Jaa-a >Scouser: 24-26 About >Hazard: 20-22 Ehkä nuorempikin >LIVEseuraaja: 20-22 Lähempänä 30 kuin 20 ikävuotta imo
>pelillisesti parempi joukkue pelaa UCL-finaalissa ja häviää sen vastustajan sukeltamisen aiheuttaman rangaistuspotkun takia, tämäkö oikeudenmukaista? Ideologiaani kuuluu myös se, että pelin voittajajoukkue on aina pelillisesti parempi. Pelejä tullaan voittamaan, joten parempi voittaa. Aina. Mikäli joukkue voittaa sukelluksesta saadusta pilkusta, tällöin he ovat myös pelillisesti parempia, sillä filmaaminenkin on taitoa. Trolli en ole. Olen aivan tosissani ja näitä ajatuksia olen hautonut päässäni jo pitkään. - ------------------------------------------------------------------------------------- Tätä filmausta ja ihmisten suhtautumista siihen voisi verrata homouteen. 1800-luvulla homous oli vielä kaikkialla tuomittava sairaus, kunnes avaramielisemmät ihmiset rupesivet ajattelemaan asioita suvaitsevammin. Tämä on johtanut siihen, että nykyään valtaosa ihmisistä pitää homoja täysin normaaleina ihmisinä siinä missä heterotkin. 2000-luvun vitsaus on taas filmaus. Sitä ei suvaita ja se tuomitaan. Nyt kuitenkin jotkut alkavat heräillä tästä yhteiskunnan luomasta illuusiosta ja alkavat tajuamaan, että ei siinä filmauksessa oikeasti mitään pahaa olekkaan. Se kuuluu lajiin ja on täysin osa sitä. Tottakai se on yhä rangaistavaa (mikäli tuomari niin päättää tehdä), mutta siksi siihen tarvitaankin taitoa, että pelaaja pystyy sukeltamaan aidon näköisesti tai juuri oikeaan aikaan kun tuomari ei katso. Saatte nähdä filmauksen nousevan osaksi kuningaslajia tässä 40 vuoden sisällä.
Huomenna Räikkönen voi taas hyvällä tuurilla tapella kolmannesta sijasta mikäli kaikki menis nappiin. Kyllähän nuo aika-ajo sijoitukset vituttaa kun tietää että mahkut voittoon menee. 5 kierrosta ja 20 sekuntia kärjestä.
Ei pistäneet prkl. Olisin omistanut veikkausskabassa totaalisesti. >tripla tulossa Moar liek potkut Joselle tulossa jouluun mennessä koska ADHDramovich.
Onko seuralegendan määritelmä hänen pelaamansa kaudet joukkueessa vai hänen tekonsa? Jos seuralegendana pidetään ainoastaan aikaa, eikä tekoja ei esimerkiksi Vesa Vasara ole seuralegenda. (Teki Metzia vastaan vaihdosta voittomaalin)
Niemi - Rask - Rinne Bäkcstrom - Kiprusoff - Lehtonen Raanta - Rämö - Rynnäs Hovinen - Koskinen - Vehanen Aittokallio - Engren Ahonen - Kolppanen Metsola - Tarkki Riksman - Myllyniemi Norrena Karhunen Tuokkola Olisko vaiks tää.
>Joko futisnyymit odottaa tappi ojossa lippuluukkujen avautumista? Kyllä! Väärä jengi kyllä tulossa Manchesteristä.
>veikkaus nauttikaa paskoista kertoimista, kasuaalit. t. unibet masterrace
Arsenen ylipitkä toppatakki (4) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (1) -2 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Linkatkaapa joku Chelsea pelin streami äkkiä, en jaksa alkaa etsimään enkä mennä katsomaan telkkarista.
Kaikki noi on kyllä päin vittua, mutta annetaan sukellusnyymille anteeksi tämä erehdys, onhan hän aika uusi ja avutonkin vielä.
Tämä lanka on nyt sukeltamislanka. Laita vaikka kaikista maailman muistakin joukkueista kun sulla näköjään vaivaa ja energiaa näyttäis tämän yhdentekevän asian selvittelemiseen olla.
Vittu näille langoille saa aina nauraa. Yleensä tyhjänpäiväistä kiistelyä joukkueiden paremmuudesta tai sitte tällasta itkua siitä, onko joku nyt sitten esiintynyt kahden nimen takana. Ja aina samat kiistelijät. :D
Mutta Janne antoi minulle pisteitä eikä osannut merkata niitä oikein vain; _ ;
Noniin, well played Arsu. Alkaa olla keskikentällä jo luovuutta. e: Kappas, melkoinen hinta.
top 5 baseball: 1. home run katsomoon katsoja vie pallon mukanaan 2. katsoja ottaa pallon kiinni kopparin edestä mestaruus menee siinä 3. valmentaja soittaa syöttäjälle että kuolee viikon päästä jos syöttää vääriä
Kyllä perus futisniiloki Don Cherryn tunnistaa. Ite veikkaisin tynnyrissä kasvaneeksi jos ei tunnista.
Toisinsanoen mikään ei ole muuttunut. Nyt kun selvästi tarvitaan sena (tai kaksi) ja ykkösmaalivahti, niin veikkaan Hjalliksen naaraavan pari ifk-taustaista pakkia ja tämän jälkeen pyytää faneilta tukea KHL hankkeeseen...
Peppukipulogian lisensiaatti, henkilöllisyytensä peittelyn dosentti ja räpiköinnin kandidaatti. Emeritussamahomo siinä sivussa.
>et tule koskaan viettämään miehekästä saunailtaa Rooneyn kartanossa; _ ;
Ui vitsit että feels good man, taas kerran. :) Tulihan sitä muutamat olusetkin nautittua. Ps. Torres 5/5, helvetin hieno maali oli kyllä Ivanovicin pusku, mutta Torres teki taas sen missä on parhaimmillaan.
Virallistakin virallisempi tippilanka vol. III. Tapparalle yli kolmen kerrointa illalla, maistuuko kenellekään?
Huuto-oksennusta Realin avaukselle. Onhan tuolla hienoja miehiäkin, mutta vituttaa tuommoiset likaiset vitut ketkä ostavat kaikki parhaat pelaajat itselleen yli 9000 miljoonalla.
>Evra >ei Buttneria Tämän takia emme saa kivoja juttuja.
Vitun kendohomopaskaperseet! C-Morelta tulee joka tuutista MÖMMÖM-kisoja. Minkä vitun takia täytyy toiselle kanavallekin keksiä jotain vitun teennäistä kendopaskaa? Jotain vitun Leijona legendojen haastatteluja!
en käsitä tuota durrdurr pistetäämpä parisataa milliä pelaajiin ja voitetaan kaikki - mentaliteettia. veden kantamista kaivoon. jos joku ei-megalomaaninen miljardööri tätä palstaa lukee niin tee näin kuin ostat itsellesi seuran: unohda pelaajien osto ja käytä kymmenesosa noista rahoista junnuvalmentajiin yms. ja laita pystyyn sellainen jalkapalloyliopisto että barcelonassakin ollaan ihmeissään. silloin futispiiritkin arvostavat sinua ennemmin tai myöhemmin ja ehkäpä sinne palkintokaappiinkin tarttuu jotain muutakin kuin pari pokaalia joiden tulo loppuu heti kuin rahavirta seuraan katkeaa.
>ilmeeni kun en voi olla näkemättä potentiaalista Purkkaa jokaisessa vastaantulevassa miehessä kampuksella
ja arizmendi tuonu mallorcan tasoihin aina vaan paranee.. varmaan bullssi tän vie ei se seiso kuitenkaan
Avataas tämä tänne. Eli peli alkaa kello 19:00 ja näkyy Yle:ltä. Suomen avaus - ----Pukki----- - Riski---Eremenko- Schuller--Tainio--Ring Lampi--Moisander--Pasanen--Arkivuo
Kuinka vitun uusiystävä pitää olla, että jaksaa käydä niilot vs janarit - väittelyä nimihomojen kanssa. >ei se skoda vaan ne olympialaiset :D ja world cup :D >kendo on marginaalilaji >futis monimutkaista ja keskialuesahaaminen >kendo monimutkaista ja viivelähdöt >ainoat lajit jotka futiksen lisäksi saa minua raivon partaalle marginaalilajeina ovat koripallo, kriketti ja telinevoimistelu >suomi, isänmaa, - 95 ja ilmaveivi
>maalivahti ei välttämättä loista, muttei sulakkaan ala Luongo ja Kilpeläinen <maalivahtiei välttämättä loistava, muttei sulakkaan ala Fleury ja Kilpeläinen korjasin vain pienen virheen
https://vine.co/v/MV1QqAgqz7u Costalta ihan kelpo suoritus vaikka tietysti joku shit tier jengi vastassa!
>Master Trole. jpg Mitäköhän helvettiä sinäkin taas itket? Onhan Neymar aivan helvetin oksettava filmaaja. Ei nyt tässä ottelussa, mutta brassiliigassa kyllä.
Missä mainittiin termi runkosarja, muuta kuin omassa viestissäsi?
>dat logiikka Miksi et kehoittanut taas lukemaan artikkelia? Huikeita argumentteja.
>En tuomitse kaikkia mieshuoria. Sukellusnyymi on esimerkki siitä mitä meinaan. Miksi tuomitset minut?; ____; Käytkö Futisfoorumilla? Mikäli käyt, niin meneppä tsekkaamaan käyttäjien ilmaq ja ilmaq2 postaukset. 5/5 asiaa. Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? >Liverpool Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? >Suomi on paska paikka Paras suodatinkahvi? >Juhla Mokka tumma paahto Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? >y ja y Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? >vasen laita keskikentällä Paljon kyykky/penkki/rive/cooper? >ei tietoa/80kg/ei tietoa/2900
Jooh elikkäs mites noihin tsämppäreihin? >Etenkin Barcan tän illan matsiin
<done deals Steward Downing - > West Ham Matej Vydra - > West Brom (laina) RIP Länsikinkku. Vydra puolestaan mätti sarjatasoa alempana viime kaudella yli 9000 maalia joten nyt kun vielä Anelka kehissä, alkaa olla Albionilla aika lupaava kärkiosasto.
Super Bayern Super Bayern HEY HEY!!! Laitetaas tulille Bayernin arvostuslanka. Ja ei, en ole glory hunter. Fanistus alkoi vuoden 2010 MM-kisojen jälkeen, koska Arjen Robben ja fifa11... Niin ja tykkimiehet kaatuu viikonpäästä. Mia san mia.
Hyvä että tällasen langan teit. Tullut vihjailtua tuossa pitkäveto-langussa välillä. Tämä nyt on hieman järjestäytyneempi. Täytyypä tänne alkaa laittelemaan tipsejä kun hyviä kohteita ilmaantuu. Ei tule yleensä kauhean suurilla panoksilla pelattua, koska opintotuki, ehkäpä duunien alkaessa sitten panokset kovenee. Kuva liittyy, siinä tämän vuoden suurin voittoni. :3 Hieman myöhästä jo, mutta yölle olisin laittanut >Montreal - Buffalo 1 >Los Angeles - Phoenix 1 >Carolina Hurricanes - Florida Panthers Yli 5, 5 maalia >Winnipeg Jets - Boston Bruins Alle 5, 5 maalia
Jep, hjk ei ees yrittäny :D Barca olisi iskenyt sen yli 10 maalia jos olisivat vain halunneet. klubi on shit tieriä, koita vaan diilata asian kanssa.
Muistaakseni heitit saman läpän aiemminkin tässä langassa, taisi olla oma keksimä?
Lopez käy vähän kuumana. Ymmärrän ehkä Navasin siirtoa nyt paremmin kun Lopez lähtee pois. Casillas on kuitenkin jo menneen talven lumia. http://www.goal.com/en/news/12/spain/2014/08/07/5014876/im-better-than-casillas-and-you-know-it-diego-lopez-furious?ICID=HP_HN_1
+Correa myös. Hyvät statsit ja potentiaalia löytyy. Millä aloittaisin managermoden?
>implikoi että se olisi minulta rahasta kiinni Saan sitä paitsi joka vuosi ilmaiset kausarit.
Seikolan neronleimaus siinä ilman mailaa oli kyllä hämmentävä. Oli kyllä hieman parempi silti kuin aikaisemmissa peleissä. Nyt ei sentään päästänyt jokaisessa 1vs. 1 - tilanteessa pakkia ohi. Pari syöttöäkin onnistui saamaan perille. Mitään emämunauksia ei kuitenkaan osunut tänään silmään keltään. Senkin määritelmä on jo kokenut inflaation tällä kaudella. Nykyään on jo ihan normi, että menetetään kiekkoja viivassa 5krt/erä ja kaatuillaan/menetetään kiekko luistellessa omaan virheeseen joka toisessa hyökkäyksessä.
drag queenin ilme on sama kuin teidän kun liverpool vie 3-0 :D
>Willianille vitun helppo toinen keltainen. Kukaan ei olisi kyseenalaistanut tuota tuomiota jos se olisi ollut ensimmäinen. Takaapäin käsillä kaveri alas - > selvä keltainen. Monesti tuomari ei viitsi/uskalla ajaa tuollaisesta ulos, sillä haluaa pitää pelin hallinnassa. Päätöksessä itsessään ei ollut mitään väärää, vaan tällaiset tilanteet pitää oikeastaan arvioida peli peliltä, tuomarin johdonmukaisuuden mukaan. Ramires veti aivan käsittämättömän säärenmurskaajan. Siitä pitäisi tulla 10 pelin panna jos tilanne tulkitaan tahalliseksi. En uskalla itse sanoa oliko. Kaikki tärkeät päätökset meni Chelkiä vastaan. Yksikään ei silti sellaisenaan ollut kiistatta väärä.
Nää on niitä tyyppejä pieruverkkareissa ja halpahallista ostetut 20e/kilo-lenkkarit jalassa. Hirnahdan aina näitä nähdessäni.
LIVEseuraaja ilman trippiä? Katselin itsekin, mutta vähän ankeeta meininkiä oli.
miks vitussa katotte jotain kotimaista liigaa kun lätäkön takana meno on paljon parempi, vitun vässykät
Tässä kuvassa maalivahti ei itse sido kengännauhojaan, koska hänellä on hanskat kädettä. Zesni kyllä osaisi sitoa itsekin.
En vieläkään käsitä että mistä tässä Drogba-jutussa on kysymys. Eikö Shengua ole hyväksynyt siirtosummaa? Jos ei, niin mitä ihmettä edes tapahtui?
En tiedä oletko sokea, mutta aloituskuvassa jo on maailman paras ps. Miten toi rotta liittyy kumpaankaan asiaan minkä takia tein langan?
Hauska nähdä että jotain kiinnostaa Buli. Jatka ihmeessä spämmimistä kaudenkin aikana, voisi itsekin taas alkaa seurailemaan god-tier bundesliigaa
1-1 ja ManU pilkuilla jatkoon. Tosin pienenpieni etu Realilla vaikka vieraissa pelaavatkin, koska >Rafael >Giggs >Carrick sisällä ja Jones ulkona.
>kaksi sukellusta kaksi vuotta sitten Mistä näitä OU-laseja oikein tulee?
Montako kuopiolaista täällä oikein spämmää vai onko se vaan yksi Askonvihaaja? _S_ir _A_lexin i_K_uinen purukumi = S A K = K lausutaan 'KOO' = ASKOO Sattumaako?!
älä tule barcalle älä tule barcalle ei vittu galatasarayta barcalle
Tai siis loppuu 2 minuutin päästä, kuulin väärin.
Tässä matsissahan on sentään menoa ja meininkiä, vähän toista kuin valioliigassa.
katoitko eht pelin =D vittu se tyrväinen sekos heti =D hakkas maassa olevaa nyrkillä päähän :D :D :D
Chandhokki unohtui täysin, Lamystä meinasin että oli tuttu nimi mutten jaksanut tarkistella. Lopuista en tiennytkään. Toki noita testikuskeina toimineita on myös. Neel Jani ainakin kurvaili aikoinaan GP2-luokassa, mutta taisi joskus myös kokeilla Fykköstä? Brendon Hartley myös testaillut joskus Formuloita.
>Moyes vakuuttunut, että siirtokohteet ovat mukavasti tuloillaan Ei kun nyt Deividi kaasu pohjaan ja siirroille sinetit. Ei ne Thiago ja Baines ystävällisesti hymyilemällä seuraan rantaudu.
Camp Nou aika tyhjillään. Vettä tulee kuin esterin perseestä joten ei ihme.
Onneksi ei. Ehkä jossain Thaimaan katukaupoissa saatetaan tuollaisiakin myydä.
koska sivistyneissä maissa puhutaan englantia, espanjaa taas vaan jossain huumeparonien leikkikentillä.
Olipa nättiä. Harmi, että siellä oli vaatimattomasti kolme miestä paitsiossa.
>Italia voittaa Niin vain LIVEseuraaja oli jälleen oikeassa vaikka epäilijöitä riittikin!
Suomalaisittain mielenkiintoinen draft tulossa. Tähän lankaan veikkauksia suomalaispelaajien varausnumeroista sekä yleistä keskustelua varaustilaisuudesta. AP:n veikkaukset: Ykkösvaraus on joku muu kuin Jones. Barkov ja Ristolainen ensimmäisella kierroksella, Barkov kymmenen ensimmäisen joukossa, Lehkonen ja Ikonen 3.kierros.
Ei mitään ABB-huutelua, mutta huomasi kyllä miten riippuvainen Barca on yhdestä miehestä parempia joukkueita vastaan.
Tuskinpa mitään muutoksia tulee, paitsi se että Bayern alkaa pelata Barcelonan paidoissa :D Ensi kaudella tsämppärissä onkin 3 kovaa beetä elikkä barcelonaa: Basel, Barcelona ja Bayern.
Purkkahan on innostunut valastroolari nykyään. Paskempi tosin kuin kasleri, ps. missä KAISERSLAUTERN-NYYMI? Kaipaan keskustella hänen kanssaan sivistyneesti.
Vaikka homohomon yli 5k katsojakeskiarvo on ihan helvetin mukava liigaan, ei se nyt ole varsinaisesti mikään meriitti.
Mulla tulee kuuma aina le sexy times ku muijat joita panen on niin kuumia kjeh kjeh ;-D
Miksi minun mieleni olisi nyt yhtäkkiä tuon toimesta muuttunut?
Varmaankin official sivulta http://www.iihfworlds2014.com/en/statistics/ Varmaankin kun toi sport paketti on pakko ottaa sitovasti jollekkin puolelle vuodelle niin myyvät tota niille jotka haluu kattoon pelkät kisat
Katsos hjkn kannattajarinkiiin mahtuu myös yksi homo! Hyvä että siellä ei olla vanhanaikaisia
Pelkästään Kaisa Mäkäräisen maailmancupin voitto on suorituksena kovempi juttu kuin kulta jääkiekon MM-kisoissa.
Mourinho luvannut matalle että hän pääsee kentälle tulevassa stoke pelissä jos päättää jäädä :D
Mitä yhteistä on Ilveksen mestaruuskuvilla kautta aikain? Ne on kaikki mustavalkoisia VITUTTAAKO NAMI NAMI :D
Selevä. Isäsi kannattanut Realia jo 70-luvulta jne? >vihertekstaa >Pep >ei tiedä kuka >Pep on
Ristolainen melko varmasti mukana. Siinä ja siinä ettei mahtunut Sotsiin.
>The Scot hopes to bring in Roma's Daniele De Rossi on a season long loan and is also targeting Borussia Dortmund's Ilkay Gundogan, Real Madrid's Luka Modric, Athletic Bilbao's Ander Herrera and Everton's Marouane Fellaini. Koittas nyt.. Gundogan ois jepa
Vitutus varmasti kohdillaan, kun SaiPa meni kusemaan johtonsa. Mutta tänään taas piveä, kuvassa omani. >inb4 tappara-kalpa kusee
>mene lozziin neljän jälkeen >ota leipäpöydältä ns. loottipulla eli niitä leftovereita >syötyäsi ole lähdössä sen kanssa tyytyväisenä >se venäläinen (?) kassa-akka tulee valittamaan, että torttu pitäisi syödä paikan päällä tai heittää roskiin Muutenkin ne vitun jäiset viinimarjat ja raa'at leivät.. Kyllä, kuva liittyy. Arsulta hieno näytös. Saksalaiset melko paskat housussa ja lopussa vain Artetan kohellus heikensi viimeistä rutistusta. Bayernin oksettava kulmalipun nussiminen oli sitten viimeinen niitti.
ilmeenne kun klopp nautti häviöstä? ap sniikkasi pressihuoneen ikkunalle ja ja naamailtiin ja kiinnitettiin klopin huomio meihin :D
>harvemmin yhtä tai kahta annosta enempää Kutsukaa vain jonneksi/juopoksi, mutta itsellä se ei ikinä jää yhteen tai kahteen jos alan juomaan.
>periaatteita > lol autismi xDD Siinä ei kestänyt kauaa.
Tämä. Mites muuten 5/5 Gundoganilla menee? Lisäksi Reus pääsee levänneenä raiskaamaan leverkusenia.
Oikeastihan tämä ei ollut edes kauden kovin nöyryytys. Nimittäin jokunen aika ennen tätä peliä Bremen raiskasi mynssenin 5-0 Allianz Arenalla.
Juuh elikkäs meillä: Saturday 17 August Fulham H Saturday 24 August Southampton A Saturday 31 August Crystal Palace A Saturday 14 September Arsenal H Saturday 21 September West Bromwich Albion A Saturday 28 September Liverpool H Saturday 5 October Manchester United H Saturday 19 October Swansea City A Saturday 26 October Newcastle United H Ja yhdeksän pistettä realistisena tavoitteena.
Ei yhtään sen enempää tai vähempää kuin yksikään aiempi tappio. Tällä hetkellä mieliala on lähinnä hyvä.
Ebin rölli sprölögorn. Todellinen syy dopingin kieltämiseen on urheilijoiden terveyssyyt kuten mainitsi. Jos doping olisi laillista, kaikki urheilijat nauttisivat sitä yli 9000 itä-saksalaisen voimin. Kovakuntoisia urheilijoita pidetään terveydellisyyden esikuvina. Meilläkin kaikki saatanan Markus Pöyhöset ja Tuuli Matinsalot täällä mainostaa ties mitä terveystuotteita. Tämä kuva murentuisi täysin, koska kuka haluaa ottaa terveysvinkkejä ihmiseltä, joka omasta vapaasta tahdostaan valitsee tien ennenaikaiseen sydänkohtaukseen joidenkin vitun pihtiputaan keihäskarnevaalien hopeamitalin takia. Tämä romuttaisi bisneksen urheilussa. Urheilijat eivät voisi mainostaa enää mitään, jolloin koko urheilun markkina-arvo romahtaa. Urheilijan sekä urheilun seuraajan välinen kuilu kasvaa, sillä penkkiurheilija ei koe enää olevansa mitään samaa sen telkkarissa viittäkymppiä viipottavan alfamaken kanssa - -> Mielenkiinto urheilusta penkkiurheilijan silmissä katoaa - -> Urheilun mediaseksikkyys katoaa - -> Ammattiurheilu katoaa. loppujen lopuksi nämä penkkiurheilijat kuitenkin kuittaa koko urheilubisneksen laskut. >Yli puolet urheilijoista vastasi kyllä. En nyt väitä sinua valehtelijaksi, mutta tuohon en usko.
meil samit laput, nyt vaan sunderland tappiin asti!
Liverpoolin eilinen Celtic peli oli kyllä aika järkyttävää paskaa joten toivottavasti siirtoikkunassa Pool vahvistuu topparilla ja keskikenttään joku oikeasti hyvä ja valmis vahvistus. Aspas ja Allen oli aika näkymättömiä kun oli isot äijät vastassa. Coutinho & Sturridge melkein ainoat onnistujat koko pelissä. Downingin lähtö on kyllä niin liipasimella kun mies eilen lahjotti Celticille maalinkin kun räkäsi hätäisesti puolustukseen syötön jonka Balde katkas ja iski verkkoon. Joten tuleva vahvistus keskelle kyllä on selvä korvaaja Downingille.
NIIN, kukapas ratkaisi taas ottelun ellei GOD-TIER SERIE A:n God-tier NAPOLIN hyökkääjä VARGAS!!!!!!!!!! FORZA NAPOLI NAPOLI NAPOLI OH OH NAPOLI NAPOLI NAPOLIIIIIIII!!!!!
Ne, joilla on oma joukkue tuskin larppaavat kummankaan joukkueen kannattajaa tuossa matsissa. Katson kyllä futista viihteen takia, mutta ensinnäkin tämä treenihöntsä on kauempana viihteestä kuin vaikkapa JJK - Jaro tai Dortmund - Augsburg ja toiseksi myöskään sillon en näkisi syytä fanittaa toista joukkuetta, jos seuraan matsia vain viihteen takia.
toivottavasti ei, mulla on viis kymppiä kiinni washingtonissa.
No tämä nyt ainakin on melkoista paskapuhetta. Ja jos oikeasti kiukuttelevat Jaloselle, niin saavat sitten pysyä poissa. Jalosen demonisointi on aiheetonta. On totta että vankkuuverissa siellä oli jätkillä jotain erimielisyyksiä, mutta tuon tason skenaariot ei kyllä ole olemassa muualla kuin jatkuvasti leijonia kritisoivien päässä. Lueskelin taannoin Selänteen kritiikkiä juurikin meidän peliä koskien, mutta siinä hienosti jätettiin ison ja pienen kaukalon erot huomioimatta. Kyllä jenkit ja kanadalaiset pystyvät soveltamaan pieneen kaukaloon, miksei sitten suomalaisetkin? Meidän peli on paljon kritisioitu siitä mitään ymmärtämättömien tahojen osalta. Parhaillaan se kuitenkin toimii todella tehokkaasti, kuten EHT höntsässä venäjää vastaan nähtiin. Se peli kaatui muihin ongelmiin, mutta oli silti selkeästi parasta lätkää suomelta aikoihin. Toinen ryhmä jota en tajua on karjalalippis gloryhuntterit, jotka vastoinkäymisten tullen haukkuvat kaikki jalosesta lähtien pystyyn (eteenkin jalosen), mutta kun se mestaruus tuli niin oltiin niin selkä suorana ja kieli ruskeana jossain torilla örveltämässä. Eiköhän se tässä viiden vuoden aikana kuitenkin ole tullut selväksi, että Jalonen osaa valmentaa ja hänellä on oma tapansa tehdä sitä, niinkuin kaikilla muillakin. Eipä menestys ole ollut sen parempaa kenenkään muun aikana. Veikkaankin että seuraava mestaruutta saadaan taas odotella pitkään. Tää taas sitten on paljon rationaalisempi lähestymistapa, jota en oikeastaan ole ottanut huomioon. Olisi hyvä jos Erkka aikanaan tekisi linjauksen, että pelkällä nimellä ei kisakoneeseen ole mitään asiaa.
Komea viimeinen (?) maali ja naula arkkuun Hazardilta. Stoken hyvä kotipuolustus menneen talven lumia.
No tämä tuli itselle ainakin täysin puskista :D Puolustajat hankitaan näköjään sitten kesällä, koska mielestäni sinne tarvisi vahvistusta. Varskinkin jos Cole aikoo lähteä, mutta eipä sitäkään vielä tiedä.
>C More Sport HD näyttää joitakin La Liga - matseja Tähän tuli taas lisätietoa. Tätä kanavaa ei välttämättä näy maikkarin paketissa alkavalla futiskaudella lainkaan. Epätietoutta, pettymyksiä ja paskaa, saatana. Toisaalta hyviä uutisia löytyy Veikkauksen puolelta: Veikkaustv näyttää kaikki La Liga ottelut melko hyvälaatuisena (ainakin tämänpäiväiset yleisurheilustreamit oli) streamina kaikille rekisteröityneille asiakkaille, jotka pitävät vähintään 10 egeä palvelun pelilompakossa. Sen kympin voi sieltä koska tahansa ottaa pois, joten panttinahan se siellä vain on. Ihan hyvä diili omasta mielestäni luotettavasta streamista.
Tuo Ronaldon tuuletus oli kyllä niin naurettava. Näyttää että uskoo itse ihan täysin siihen että teki voittomaalin.
>Riippuu toki pitkälti Arsenalin ja Spursin viimeisistä pelaajakaupoista Arsenal näköjään ainakin jatkaa vahvasti tämän osalta. http://www1.skysports. com/football/news/11095/8872675/
Tuommoinen superliiga olisi varmasti satunnaisten katsojien mielestä ihan kivaa, kun voisi katsella koko ajan mediaseksikkäitä öljyseuroja vääntämässä keskenään ja siellä olisi ne teinityttöjen fanittamat pelaajat hiuksineen poseeraamassa pelitauoilla. Uskaltaisin kuitenkin väittää, että esim. Briteissä (eikä missään muussa maassa) ns. tr00 fanit ei tuommoiselle lämpenisi, koska perinteet. Lisäksi tuo tappaisi muiden joukkueiden kilpailullisuuden. Mitä tapahtuisi Evertonin ja Tottenhamin kaltaisille seuroille, jotka on kuitenkin aina sekoittamassa pakkaa EPL:ssä? Tai muille ylijäämäjoukkueille, jotka joutuisivat tyytymään pelailemaan keskenään pienillä budjeteilla (koska TV-sopparit ja sponsorit ei olisi tietenkään superliigan tasolla). EPL:n kevään putoamiskamppailut on paljon mielenkiintoisempia ja kiimaisempia, kuin 99% tuon superliigan matseista tulisi olemaan. Miksi Championshipin joukkueet pelaisivat kevätkiimassaan pleijareita, kun edessä olisi nousu vain seuraavaan divariin, joka toimisi korkeintaan ns. superjoukkueiden farmisarjana. Glasgowissa monet Celtic-fanit ovat pitäneet tätä kautta tylsänä, kun ei ole enää sitä kaupungin toista isoa seuraa taistelemassa mestaruudesta ja tuomassa iloa ja vihaa derbyjen kanssa. Suomessa Jokerit lähtee KHL:ään ja olen saanut kendoa enemmän seuraavilta kavereilta semmoisen kuvan, että osa Jokeri-faneista jättää seuran kannatuksen siihen. Näin kävisi varmasti myös Briteissä ja uusia AFC Wimbledoneja nähtäisiin. Seuraavaksi varmaan haluat, että futiksen MM- ja EM-kisatkin höntsäillään joka vuosi kendon tapaan?
Niin mutta missä ton numero kasin jalka? Sitä ei näy
Gunners tosissaan haluaa Valioliigan parhaimman maalivahdin: http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/arsenal-tra nsfers-simon-mignolet-sunderland-1911168 Harmittaa. Toisaalta päättynyt kausi todisti Mignoletin olevan yksi maailman parhaimmista. Kun joukkue edessä ei osannut potkia palloa, oli viimeinen muuri aina hereillä. http://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-2331823/Sunder land-close-agreeing-Bosman-deal-Basel-midfielder-Cabral. html Cabral? Who? Luottanen siihen, että kaverit koillisessa tietää, mitä tekevät. Ja vaikka tääkin on dailypaskan uutinen, niin: http://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-2330211/Danny- Graham-wanted-Cardiff. html kohta toivottavasti päästään eroon harakka-Grahamista. :-) Ja samassa jutussa N ' Diaye antaa tukensa Di Caniolle. Hyvä, että edes joku jengistä luottaa koutsiin.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) Barcanyymi (9) LIVEseuraaja (9) +1 Purkka (6) ROH (6) - 2 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Noista tiimeistä lähinnä Monaco olisi topparin tarpeessa. Kaveria varmaan vituttaa, olisi ollut realistiset mahdollisuudet saada jopa valioliiganmestaruus tänä vuonna, ja jannu on kuitenkin se koko joukkueen pukuhuoneen klovni. Ilta-sanomien mukaan nyrkkisankari Osvaldo olisi lähtemässä juventukseen. Pitäisi siis saada äkkiä kärkimies paikalle.
Hieno yritys hermanni. >Manager Paolo Di Canio still thinks Sunderland need to sign more players despite already signing ten players this summer.
Oishan se aika surkuhupaisaa jos noilla rostereilla ei noustaisi kuuden sakkiin :D
Tahtoisin vain Ducksin voittavan että Koivu saisi vihdoinkin koskea Stanley Cuppiin; __; finaalissa kuitenkin chicago ja pittsburgh
Dallaksella lievä ylikerroin ensi yöksi? 2, 9 kertoimella ehdin pelaamaan, nyt laski jo 2, 8.
Jos Barcelona on niin hyvä joukkue, niin miksi se ei osaa pelata sellaista systeemiä vastaan?
noniin pojjat rauhotutaas :D tähän lankaan voisi samalla kaikki kertoa missä kaikkialla eurooppassa, suomen ulkopuolella olette käyneet katsomassa futista? AP. aloittaa: Santiago Bernabeu x2 Real villarealia vastaan ja san siro milan-juve ottelua. ja nyt tulee toinen kerta san sirolle
Omista kasvateista Chelseassa pelaa ainoastaan John Terry. Ja sekin taisi olla junnuna West Hamissa, muistanko väärin? Ja Terry on muutenkin ihan kohta eläkeiässä. Eiku McEachran on myös sinisten junnu. Tosin siitä ei oo pelkoa, että kaveri ikinä pääsisi pelaamaan. Harmi sinänsä. Mutta hyvät massit ja kymmenen vuotta aikaa höntsäillä League Twossa. Joissakin seuroissa kestävä kehitys toimii. Junnuja kehitetään, omista kasvateista tulee lopulta huippuluokan Valioliiga - pelaajia. Sinisissä tätä ei ole tunnettu Abrakadabrahomowitzin otettua seuran haltuunsa. Ei ne kaverit tule ikinä saamaan minkäänlaista näytönpaikkaa. :(
Mitä seuraa kannatat ja milloin aloitit huoraamisen? Miksi vasta nyt alkanut postaamaan? Miksi nimi kendojäbä?
kenen idea oli laittaa harkkamatsit lokakuulle?? mitä vittua?
Eka puolisko vähän tuommoista höntsäilyä. Muovi-Muna näyttää ihan puoliuniselta tanskandoggilta ja Muovi-Chelsea surkeasti räpiköivältä, räksyttävältä chihuahualta. Giggs pelaa hyvin. Ekan puoliajan perusteella, ei todellakaan mitään kauden hienointa jalkapalloa. Kesälomat mielessä.
>Saa toki keskustella myös toisesta otteluparista Bayern Munchen-Juventus joka tosin ei ole läheskään yhtä kiinnostava, punakone vie voiton helposti. ai Bayern häviämme kotona arsenalille 0-2 Munchen vai? :DDDDDDDDDD
Jopas tämä pariutumisasia on sinulla päällimmäisenä mielessä. Toiko Chelskin nekkuun otto mieleen kaikki vanhat pettymykset mimmibisneksissä, ja nyt tekisi mieli lähteä vähän kartsalle saalistamaan? Se on ihan okei, voisin olla wingmänisi.
Cardinals tasoittaa Matt Hollidayn kunnarilla tilanteeksi 1-1. Hyvää työskentelyä molemmilta syöttäjiltä tähän asti, ei helppoja lyöntejä anneta. 5.vuoropari alkamassa.
Sinä Torres-pakottaja vaikutat hienolta mieheltä, miksi et liittyisi meidän nimihomojen joukkoon? Itsekin tykkään silloin tällöin postata Torresta :3
Eikö ketään oikeasti kiinnosta god-tier liigan parhaiden joukkueiden välinen finaali?
Näkyyhän tämä areenasta? Pelonsekainen paniikki nimittäin iski jos ei näy ja sen vuoksi en ylen paskoilta sivuilta infoa tästä itse nyt löydä
>implikoi, että 30 vuotias olisi jalkapallossa nuori Ehkä ne jää kiakko kaukalot todellakin sopivat sinulle paremmin. teemum selänne jari kurri play off 50v sankari kiakko ikoni maailmam paras
http://nlds125.cdnak. neulion. com/nlds/nhl/blackhawks/as/live/bla ckhawks_hd_4500.m3u8 miten ton saa avattua VLC:llä? tulee unable to open MRL-file tjsp..
Sitten on meitä vanhemman polven faneja jotka muistavat euro-keken ja sen hirvittävän futiksen. Itseäni vituttaa sikun alisuorittaminen ja kotitaian katoaminen, muttekän silti koskaan hylkää klubia. T. Edellisen Veikkausliiga-langan AP.
Mulla ei oo mitään vitun hajua mistään jatkoajasta, voiko sillä muka leijua? :DD
Milan aivan vaipoissa ekalla puoliskolla. Samaa lisää niin hyvä tulee. Ainut kysymysmerkki on tällä hetkellä Mascherano; kaveri on tehnyt vähän liikaa noita huolimattomia hölmöilyjä joidenka ansiosta vastustajat pääsevät vaarallisiin vastahyökkäyksiin. Puyol kentälle.
>VLC STREAMS http://nlds125.cdnak. neulion. com/nlds/nhl/bruins/as/live/bruins_ hd_3000.m3u8 http://nlds124.cdnak. neulion. com/nlds/nhl/penguins/as/live/pengu ins_hd_3000.m3u8 mikäs vittu tossa on ku pysähtyy stream aina viiden klipin latauksen jälkee
Ei ole tulossa kahta maalia vaikka olisi 10 v 10.
Gareth Bale (3) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (2) - 1 Pukki (4) Ribery (4) Ronaldo (2) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (4) Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
Tainio on Ranska-pelissä kapteeni, Moisanderin ollessa loukkaantuneena. Huuhkajien pelinumerot tiistain Ranska-otteluun: 1. Mäenpää 2. Pasanen 3. Heikkilä 4. Toivio 5. Lampi 7. Eremenko 8. Hetemaj 9. Zeneli 10. Pukki 11. Riski 12. Hradecky 13. Arkivuo 14. Mattila 15. Halsti 16. Tainio (C) 17. Kolehmainen 18. Sumusalo 19. Ring 20. Furuholm 21. Hämäläinen 22. Raitala 23. Sillanpää
en luota enää football manageriin. carlos velan piti olla maailman parhaimpia kärkiä.
Mitä vittua? Eikö maalia saisi tuulettaa? Vaikka se olisi 17 maali UCL:ssä ja siirtäisi tekijän historian kirjoihin? Jos kaipaat jotain sisäistä koodistoa joka kieltää maalien juhlimisen, niin ole hyvä ja ala seuraamaan kendoa, missä ei saa tuulettaa yli 2 maalin johdon jälkeen koska vastustajan kunnioitus (mutta surutta ajetaan selästä vastustajia pää edellä laitaan). > Toisaalta en ymmärrä lajin egoistisuutta muutenkaan sen jälkeen kun ensimmäisen kerran näin miten 10-ottelijat tsemppaavat toisiaan ja menevät yhteiselle kunniakierrokselle - Kun kerta 10-ottelu on niin kunnioittavaa ja hienoa, niin seuraa sitä. Mielestäni kuitenkin huomionarvoinen pointti on, että Jalkapallo on maailman seuratuin ja suosituin laji tällä maapallolla. 10-ottelu ei ole suosituin edes yleisurheilussa.
Narrien housuissa alkaa haisemaan paska mitä lähemmäksi tullaan playoffeja. Miten minusta tuntuu, että olen nähnyt tämän ennenkin. Ensimmäisellä kierroksella Ässät pistää narrit kesälomalle 4-0 otteluvoitoin
Devils tarvitsee kaikista vähiten maalivahtia, joten olen erittäin yllättynyt jos sieltä maalivahti valitaan.
unable joka huoneeseen 5/5 vitun livis miks rikoit internetin lyömällä kolmea monitoimikonetta?
Jos hinta pysyy alle 45M niin hyvä hankinta. Suarez on poolissa tottunut yksin ratkaisemaan pelejä, ja erittäin pätevä lasinilkan korvaajaksi. Onhan se hiukan henkisesti epätasapainossa, mutta Wenger on aika hyvin saanut ongelmapelaajat rauhoitettua. Kun lisätään Suarezin maalintekotaitoon Wilsherin ja Santin tarjoilut, niin en yhtään ihmettelisi maalikuninkuuden siirtymistä Urugin haltuun kauden päätteeksi.
Varane vissiin ensimmäistä kertaa treeneissä tällä viikolla polvileikkauksen jälkeen? Uskon että ottaa avaripaikan melko pian kun saa pelata taas, on toi pepen touhu sen verran epävarmaa koko ajan Ps. Raphael palkittiin la ligan parhaaksi nuoreksi pelaajaksi kaudella 2012/2013
Maali- ja tapahtumarikas tasapeli. 3-3. Mutta sitten taas Barcalla kotietu... jännäksi menee.
>ei Blake Livelya >ei Jessica Albaa >ei Eva Longoriaa >ei Jennifer Love Hewittia >ei Alice Evea >ei Yvonne Strahovskia
Kiitos, based Barcanyymi. Makarinoin sisällön tänne jos muillakin on Purkan syndrooma: Lauantai 10.8. TV1 klo 08.30-10.00 TV2 klo 10.00-12.15 TV2 klo 12.45-20.00 08.30 N Kiekko, karsinta, ryhmä A 08.35 M 10-ottelu, 100m 09.10 M 100m, esikarsinta 09.15 M Seiväs, karsinta (Jere Bergius) 09.35 M 10-ottelu, pituus 09.45 N 100m, esikarsinta 09.55 N Kiekko, karsinta, ryhmä B 10.20 M 800m, alkuerät 11.20 M 10-ottelu, kuula 13.00 N Maraton, finaali - ---- 14.30 M 10-ottelu, korkeus 16.05 M Moukari, karsinta, ryhmä A 16.10 N 3000m esteet, alkuerät (Sandra Eriksson) 17.05 N 400m, alkuerät 17.35 M Moukari, karsinta, ryhmä B 17.55 M 10 000m, finaali 18.20 N Pituus, karsinta 18.40 M 10-ottelu, 400m 19.15 M 100m, alkuerät Sunnuntai 11.8. TV1 klo 07.50-10.00 TV2 klo 10.00-11.45 TV2 klo 15.45-21.00 08.05 M 10-ottelu, 110m aidat 08.40 M 110m aidat, alkuerät 09.00 M 10-ottelu, kiekko, ryhmä A 09.30 N 1500m, alkuerät 09.45 N Kuula, karsinta 10.05 M 400m, alkuerät 10.20 M 10-ottelu, kiekko, ryhmä B 10.55 N 100m, alkuerät (Hanna-Maari Latvala) 12.05 M 10-ottelu, seiväs - ---- 16.00 M 20km kävely, finaali 16.15 M 10-ottelu, keihäs, ryhmä A 17.30 M 10-ottelu, keihäs, ryhmä B 18.00 N Pituus, finaali 18.05 M 100m, välierät 18.10 N Seiväs, karsinta 18.35 M 800m, välierät 19.05 N 400m, välierät 19.15 N Kiekko, finaali 19.35 M 10-ottelu, 1500m 20.05 N 10 000m, finaali 20.50 M 100m, finaali
>Chicago - Maple Leafs olis aika tiukka finaali. Se vaan että Bostonin pojat rymistelee Maple Leafsit kumoon heti ekalla kierroksella.
Et tule nyt yhtään sanomaan mistään logiikasta :D kuva liittyy vi-tus-ti
En usko, että nuo ovat mitään muuta kuin innokkaan toimittajan ahteristaan repäisemiä huhuja, ja vieläpä kovin geneerisiä sellaisia. Torres-asiaakin on spekuloitu ja pyöritelty tabloideissa niin vitusti.
Palloseurojen kohtaaminen (KuPS - TPS) Kuopiossa myös ratkaisee hyvin pitkälti onko kummallakaan enää edes saumoja pronssikamppailuun.
>Tämä pätkä lämmittää mieltäni, nykyään olen huomannut muutaman anonyymin tekevän tätä kanssani, littipeukut heille! :) kiitti, pusuja myös sinne päin :3 (no homo)
He's put in another transfer request today and will be returning to DreamWorks as Shrek for the new season. - LaughingJediPanda BBC:n keskustelut on kyllä kultaa.
Ei tule Torres ikinä olemaan enää samalla tasolla kuin ' Poolissa, mutta ei tuossa tämänhetkisessäkään formissa mitään valittamista ole
>Tuijottelet varmaan statseja En harrasta. 25 milliä nyky-Rooneysta on liikaa.
Bergenheim - Barkov - Komarov kolmikossa on kyllä potentiaalia. Bergenheim ja Barkov pelaa jo nyt Floridassa samassa ketjussa ja kemiat tuntuu kohtaavan aika mallikkaasti. Siihen vielä sitten Komarov kolmanneksi niin voi yllättää aika monetkin tuo ketju
FIFAn syöttöassisti on muutenkin ihan järkyttävää paskaa joten kuka sillä edes haluaa pelaa. Aina menee ihan päin helvettiä ne syötöt vaikka miten osottaa tatilla sinne suuntaan minne haluaa mutta FIFA päättää aina vetää ne syötöt ihan muille pelaajille. Ilmeeni kun esim. yrittää poikittaissyöttöä boksin sisällä niin syöttää aina 5 metriä eteenpäin sen suoraan veskalle.
Ei kai ollut, mutta kieltämättä vähän kuumottaa että joutuu tsekkailee jonkun 50:n osanottajan betsejä koska ydejen määrä kasvanut taas.
Ilmeeni, kun olen käynyt tuolla radalla. Kuva ko. radan museosta. Ei ilmettä.
Itse en ikinä puolusta x-nappi pohjassa, koska tuntuu että silloin läpisyötöt ovat murhaavia. Yleensä juoksen karkuun ja isken ku hetki on sopiva. Toinen mitä käytän on R1, joka kutsuu toisen puolustajan auttamaan ja tekee ohittamisesta lähes mahdottoman. Varsinkin laidoilta tulevat hyökkäykset on helppo blokata kahdella puolustajalla.
En tiedä onko joskus ollut huligaani enkä näe mitä merkitystä sillä on vaikka 20 vuotta sitten olisikin ollut. Merkitys on siinä onko hän ollut vapaaehtoisesti tappelemassa ja tämän hetken tietojen valossa ei ole ollut. Ei sillä, että toinen vapaaehtoisesti tappelee tarkoittaisi sitä että hänet saa tappaa.
Kerrankin kun Arsu pieksee jotain oikein kunnolla, Chelsea varastaa shown vaikka tippui cupista.
>Di Maria myös Monacoon? Uusi Mene City on syntynyt.
Mitä niin erikoista Pukki on tehnyt Schalkea vastaan tehtyjen maalien lisäksi, että häntä voisi seuralegendana pitää. Oletan siis, että puhut juurikin niistä maaleista.
perusjuttu... oli vaan selvästi miehelle liikaa kun kerrankin joku kirjotteli hänestä
Tuon kuvakulman perusteella näyttäis siltä, että kiekko ei ole ihan kokonaan maalissa
Eli siis voi olla että ehkä pitäisitkin jonkun muun maan futiksesta enemmän?
luuletko oikeasti että nimeni on pekka? AHHAHA VITTU SÄ OLET TYHMÄ!!
Eihän Marcossa todellakaan mitään vikaa ole, todellinen alfa. Mutta noiden uusien pelaajien hankkimisen todennäköisyys on tasoa West Hamin mestaruus ensi kaudella :D
Väliäkös sillä jos maaleja tulloo. Aina ne jonkun pitää sisälle lykkiä.
SAIK voittaa, jos niitä vain jaksaa kinostaa. Ylivoimaisesti Euroopan paras joukkue. Uskon että niputtelisi nykykunnossa jokaisen KHL-joukkueenkin aivan miten tykkäisi. Taas yksi turha Euroopan Mestareiden Liiga - konsepti, joka ei kiinnosta ketään. Mitä vittua tällä on tekemistä mestareiden kanssa, kun sieltä löytyy esim. Kalpa, TPS, HV71 ja Djurgården? Kalpa, TPS ja HV71 ei pääse edes play-offeihin omissa sarjoissaan ja Djurgården pelasi viime kaudella Allsvenskania.
Toihan näyttää paljon paremmalta tossa kuvassa kuin siinä mitä postaatte pippelit pystyssä täällä
Onko tämä väärin jos pitää hänestä juuri näiden tempausten takia? :3 ja ei Purkka, en ole kannibaali :D
Komeat on peliasut! Leijonien ja Suomen arvoiset. Kyllä kelpaisi kantaa olympia jäällä tuota asua! :D
Paljon olet valmis maksamaan oman paikkakuntasi seuran veikkausliigaottelusta? Onko 10 Mielestäsi liikaa? Miksi, jos näin on?
No mutta kyllähän Barcassakin pelas suomalainen niihin aikoihin kun aloin kannattamaan!
Kun tuota kokoonpanoa tutkailee niin paljon nuoria miehiä ainakin muodollisesti nostettu ykkösmiehistöön. Carvajal, Casemiro, Fernandez, Rodrigues, Morata, Cheryshev. Eipä nämä nimet kamalasti kerro, mutta vissiin tarkoitus ajaa sisään vähän pienemmän profiilin pelaajaa. Kuten sanoitkin niin vaikuttaa siltä että Barcamaista hallintaa ehkä etsitään. Kertoohan siitä tämä nextgen-spanish-midfieldin huiput Illaramendi & Isco eli uusi Xabi Alonso ja Iniesta. Ja jos mukaan lisätään tosiaan Khedira & Özil sekä Ronaldon vasemmalle niin ei tuosta kamalasti voi parantaa. Uskaltaisiko kärkeen nostaa toiseksi mieheksi Moratan? Ainakin kärkeä voisi tavoitella pitkillä syötöillä paremmin. Casillas vissiin oletusarvoisesti taas ykkönen Diego Lopezin edellä?
>Daniel O'Shaughnessy - > Brentford Tällä on Irlannin kansalaisuus myös. Nuorisopelit on kuitenkin Suomen paidassa pelattu.
>hienot sivustot Niin on, joten lue ne muutkin äläkä vain ensimmäistä. Tai jos luet, postaa vasta lukemisen jälkeen äläkä pikkuhiljaa kun etenet. Ja joo, tuo Mystery Manin rantti tulee ottaakin pakinanomaisena, mutta se on varmasti ihan tietoinen tyylivalinta. Itseäni ainakin huvitutti ja houkutteli lukemaan joten 4/5 teksti. Katkeraa tai ei, varmasti ihan mielenkiintoisia näkökulmia myös fanipojille.
> torresin vire Torres osuu selvästikin vain hyvissä joukkueissa, kuten Espanjan maajoukkue, Atletico Madrid ja Liverpool. Mutta kun kaveri heitetään paskaan joukkueeseen (Chelsea) pelaamaan, ei tulosta synny.
Neuerpeukku sulle Olen jo ensimmäisissä postauksissani joutunut perustelemaan miksi fanitan Bayernia. - --> 21706949
Olipas nopea bumplimitti. Eilen tosiaan Washington antoi 105e voittoa ja tänään ilmeisesti pelataan Pingviinejä ja Ankkoja sekä voisi kokeilla Veikkauksen tarjoamaa kolmen kohteen lätkämonivetoa
No mutta joku taitaa olla hieman kateellinen siitä ettei pygmi omista yhtä loistavaa ja omaperäistä tekniikkaa kun ronaldo :D Ja se joka tuolla messin tekniikalla paras on niin senhän voit tarkistaa upotteesta. Ehkä sun kannattais hyväksyä se fakta ettei messi ole paras missään muussa kun henkilökohtaisten palkintojen vastaanottamisessa ja boksin sisällä iniestan/xavin/fabregasin syötöistä viimeistelyssä...
joo näinhän siinä pääs käymään :D olin 4vuotiaana ifk fani mut sit päätinki alottaa 5vuotiaana jokereitten junnuissa pelaamisen ku hjallis oli niin rikas äijä :D
Mitä mieltä olette paitsion poistamisesta jalkapallosta? Itse ainakin haluaisin katsoa sellaista jalkapalloa, koska nykyään suurin osa isojen seurojen matseista päättyy vähämaalisiin lukemiin, ja minä ainakin tykkään maaleista. Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa 12-20 päättyvä matsi kuin 1-3 päättyvä matsi. Ette kai ole niitä samoja idiotteja, jotka vastustivat aikanaan maaliviivateknologiaakin? Itse on normaalina penkkiurheilijana edes jaksa enää ostaa kanavapakettia, koska ei niitä 0-0 otteluita jaksa vaivautua katsomaan edes sivusilmällä. Itse olen seurannut Realia vuosien ajan, mutta eipä enää ole kiinnostusta katsoa suurimpaa osaa pelejä, kun niitä maaleja tulee niin vähän.
En edes ole futisniilo saati edes seuraa futista, mutta ämmämkisat eivät silti kiinnosta koska vähe hassuhattuja ja viina mjötööh meininki. t.
En paljoo futista seuraa mutta mitä vittua Real? Eikö niillä pitäs olla tappofiilis nyt menossa ja tieto siitä että voitolla mestaruus on ihan saatanan lähellä? Vittu jätkät puppeloi keskikastin jengiä vastaan oman mestaruuden
tilanne elää: hull voittanut 4 freimiä putkeen! ottelun 4-3 tällä hetkellä
>sivistynyttä keskusteluamme Myhähdin Remahdin. Mitkä ovat puulifanien mietteet Suarezin ilmeisistä lähtöfiiliksistä joista tänäänkin on taas uutisoitu? Itse en voisi olla ragettamatta, vaikka skills veikkonen onkin kyseessä. On pokkaa esittää vielä uhria ja syytellä lehdistöä. Lähteminen olisi melkoista keskisormen heiluttelua seuralle, joka on ollut vankkana tukena kaikissa näissä pyörityksissä (välillä liiaksikin). Näin MunA-fanina tulisin osittain kaipaamaankin näitä teatteriesityksiä. Luissin otteet ovat kuitenkin purreet moneen vastustajaan, päällimmäisenä mielessä eeben tasoitus FC Abramovitshia vastaan. Ilman Suarezia liverplop olisi selvästi hampaattomampi.
Huomaa kyllä Barcanyyminkin provoista, että liigat ovat tauolla maajoukkuespedeilyjen takia. Tätä se tylsyys tuottaa.
>Pallo: Maailman parhaan titteli >Sinipunaiset pelaajat: Eri vuosien voittajia
1. Drogba 2. Hazard 3. Torres 4. Lampard 5. Terry 6. Oscar 7. Willian 8. Luiz 9. Cech 10. Ramires
Näinpä, ei taida pojat tietää kuka Super Mario on. Hauskoja noi juniorit!
>Tämä JLCM:n äkillinen kääntyminen öljyrahajengin mieshuorasta oikeinkannattajaksi n. kuukaudessa ja nyt haukutaan VLAP:in kanssa mieshuoria
Kai CLAP palaat kun Valioliigakausi alkaa?; __ ;
WTf :D Sagna rikkoo Altidorea, joka tekee maalin. Atkinson ei pelannut etua ja pistää Sunderlandille vaparin.
Probleema vaan on että nuokin 2 voittoa tulee luultavasti varsinaisen peliajan jälkeen
>Ajatuksen tasolla tuntuu järjettömältä uudistaa koko joukkue päästä varpaisiin vuoden välein. Se on sitä bisnestä. Se on sitä muovia. Ei sitä oikein bisnekseksi voi sanoa, kun suorittaminen ei ole kovin vakaata. Se on vain sitä Romanin höntyilyä ja hätäilyä, kun kaikki pitää saada nyt ja heti. Vaikka Ferguson kaikella ulinallaan onkin EPL-historian pellein manageri (ja samalla myös legendaarisin), enkä kyseisestä itkijästä pidä henkilönä ollenkaan, osasi Ferguson kuitenkin nuorentaa joukkuettaan taitavasti koko ajan. Jos loukkaantumistilanne salli, niin kentällä oli yleensä aina sopiva sekoitus vanhojen pelaajien kokemusta ja nuorien pelaajien kehittymistä. Junnun viereltä löytyi yleensä joku 50-vuotias kaveri, joka osasi neuvoa junnua jo kentällä kesken pelin ja jonka peliotteista junnu pystyi ottamaan vierestä mallia. Abralla ei riitä kärsivällisyys, joukkuetta uudistetaan lähinnä vain persettä ja sillä hätäilyllä ammutaan lähinnä vain itseään varpaaseen.
>implikoi että minua kiinnostaisi liverpool tai kasleri Ok, olihan tämä rölli hieman pitkäksi venähtänyt. Yllätyin vain kuinka paljon sinä, barcanyymi ja tämä yksi (tai useampi? en tue juutalaisia, enkä täten omista kultatiliä) kaveri rupesi asiasta ulisemaan. Työni on kieltämättä myös ihan hyvin tehty, kun sain tämän yhden kaverin viettämään kesäpäivänsä käymällä läpi viime kauden keltaisia kortteja kahden sarjan peleistä, kun itse olen samaan aikaan nauttinut beachin pelaamisesta hyvässä seurassa. Kuvassa ilmeeni, kun kuvittelen kyseistä prosessia. Sitten odottelemaan Oulun salamasalaminäytöstä!
Sitäkin on vähän vaikea sanoa, mutta kyllä siltä näyttää että hän tuolla kaikkein korkeimpana seisoskelisi.
Kumpi voitti Mestiksen runkosarjan? Aivan. Kumpi tippui jollekkin vitun jukureille? Aivan.
Tää oli kyllä kiusallisin tuuletus pitkään aikaan. Paskan pelin päälle sukellettu pilkku 3-1 johdossa ja juhlii kuin oisi itse ratkaissut koko homman.
West Hamilla on hyvä joukkue kasassa, mutta kyllä tuommoiset Southamptonit pitäisi voittaa. Vaikka sitten sillä yhdellä maalilla.
Selostaja epäili, että avustaja sanoi Torresin kyynerpään olleen koholla. Ennemminhän tuosta kortti oisi Verthongenille pitänyt antaa koska ei päästänyt paidasta irti. Mutta kerrankin Nani, Kagawa ja Hernandez.
Told ya guys. Sieltähän se maali tuli. Kiistattomasti.
Arsenen ylipitkä toppatakki (8) Chelsea-langan AP (1) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) +1 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Juu, sori, tarkoitin siis maailman parasta jalkapalloilijaa, enkä balettitanssijaa.
vittu tuo villan maalivahti on hyvä. sijottautunu ihan saakelin hyvin ku tullu 2 läpäriä sitä vastaa........
Mulle tulee tonttu rahaa jos Bayern voittaa joten Bayern - Juventus 2-1. Reali sais kans voittaa tänään.
Slaavijäbiltä ei mitään yllättävää. Shittyn osastolta puolestaan hyvä ratkaisu pakata veitsensä ja lähteä. Toivottavasti Kroatialle rapsahtaa tästä vielä jotain ekstrasanktiota.
Juuh elikkäs lähdetään kattelee peliä. Veikkaan että Brassit kaavii 1-0 voiton.
Balotelli (2) Gerrard (1) - 1 Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Walcott (1) 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Spurs kävi Miamissa kairaamassa ja johtaa sarjaa nyt 3-1. Seuraavassa pelissä pääsevät ratkaisemaan mestaruuden kotikentällään.
Jos silti lukisit artikkelin, ei siellä hänen maajoukkueuraansa hehkuteta mitenkään erityisesti...
Nyt en kyllä saa oikein selvää tuon peppukipusi seasta, mitä oikein koitat ulista.
En tajuu. Älyttömän pitkillä väleillä roiskivaa Stokemaista pelinrakentelua ja sitten kun pallo etenee hyökkäyssuuntaan, siirrytäänkin pieneen kolmioon syöttelemään ja neppailemaan ja menetettämään pallo ja doupatut turkkilaispaskat lähtee passiiviseen vastahyökkäykseen eikä saa mitään aikaiseksi. Aivan järkyttävää paskaa.
MATT BUSBY NOUSEE HAUDASTAAN FLETCHER VAPAUTUU PASKATAUDISTAAN ON TUOMIOPÄIVÄ ON TUOMIOPÄIVÄ ON FLETCHERIN NIMIPÄIVÄ MYÖS CHICHARITO!!!!! HAHAHAHA
Ehkäpä, mutta kertoimet houkutteli pelaamaan. Neljäs voitto on pudotuspelisarjassa aina se vaikein, eikä minusta Bayern nyt aivan NOIN suuri ennakkosuosikki ole.
Siitähän on jo yli 10 vuotta aikaa. Sinä olet tässä parin vuoden sisällä aloittanut tyttöamisen
Kuinkahan monta Arsenal/City kannattajaa tänne ilmestyy seuraavan vuoden aikana :D
Mietteitä HJK:n molariosastosta? Wallen taitaa eläköityä ja tuskin jää ikävä ainakaan europeleissä. Ryövätäänkö kilpailijalta vai oisko Sahlgrenilla mahdollisuuksia, tai sitten joku paluumuuttaja?
eiköhän Bozak (lausutaan ballsack) tuo meipöliifsin tasoihin!
Oli niin burgeria tekstiä että heitin ekan lauseen googleen ihan vain tarkistaakseni. Arvaukseni napsahti oikeaan. Ei poneissa mitään vikaa ole, kaikki omalla tavallaan, mutta huvituttaa lähinnä yrityksesi paeta tunnistukselta.
Nyt Ronaldo vs. Messit vittuun mun La Liga - langasta.
mun setit 5/5, bruins vs leafs matsin erätauolla vaihetaan caps vs rangers
Mutuilin ketjut tuosta julkaistusta jengistä, kommentoikaa. HUOM. S.Koivu itse ei ole halunnut lähteä, Bergenheim on aika wtf. J. Jokinen - Koivu - Ruutu Granlund - Filppula - Kontiola Selänne - Jokinen - Lehterä Korpikoski - Barkov - Komarov Timonen - Salo Vatanen - Väänänen Määttä - Kukkonen Rask Niemi
Ilmeeni jos (kun) Real häviää Valencialle ja Barca voittaa kauden vikan pelin Atleticoa vastaan. Kaikki tasapisteissä ja maalierolla pokaali.
Katsoin vanhoja becksivideoita. Jotain niin koskettavaa; ___ ;
>Seuraan teksti-tv:n välityksellä useampaakin lajia kuin futista. CLAP 5/5
Katkeraa puhetta taas kerran. Varsinkin tämä b) -kohta huvitti minua, eihän Barcelona ole edelleenkään voittanut Chelseaa vuoden 2006 jälkeen ainakaan, en tiedä onko sitä ennenkään. Tuskinpa on. En halua menettää anonyymiyttäni, tai edes riskeerata sen menettämistä. Sori.: /
Juu ei. Siksi Chelseakin on ilmoittanut jo siirrosta.
Nyt enää yks jätkä joka osaa tehä maaleja ja ratkaista pelejä :D sit ois kaks kun saatais willsie kuntoon ja vireeseen..
Olisko Pouliot joka ratkaisee? Sulkkis +40C helteessä on pop.
http://en.wikipedia.org/wiki/Dmitry_Rybolovlev 9.1 miljardia on omaisuus, millä kelpaa ostaa pelaajia.
>1. Pikku kendo yanareiden höntsäys kisat amerikassa >amerikassa >ufa >amerikassa
juuh aika kotivoittoisalta vaikutta jälleen kerran illan änärit, laitetaan nyt kaappivedot tähän niin voin tulla lunastamaan aamulla kuvitteellista rahaa: torontto - puhvalo 5-2 pittsburgh - washington 4-1 anaheim - vancouver 3-1
Niin siis pointti oli että seuraavaa varmaa änärikierrosta ei tule ennenkun runkosarja on loppunut uknow
>Paris St-Germain are considering an ambitious triple swoop for Chelsea midfielder Eden Hazard, 22, Juventus midfielder Paul Pogba, 20, and Real Madrid defender Raphael Varane, 20. Full story: Daily E xp ress Näistä ei edes enää tiedä toteaisiko >dailyroska vai >P$G
Luulen, että kotiedun turvin ducks menee jatkoon, kuten dallasiakin vastaan. On siinä vaan niin iso etu, kun saa vaihtaa viimesenä, ja getz&perry kaksoset pääsevät tekemään tuhojaan alempia ketjuja vastaan. Toki edellyttää sen, että koivu-line nollaa, tai edes hidastaa Kopitarin trion.
>Tästä päästäänkin ultimaattiseen lopputulokseen: Gerrard > Lampard. Aina ja iänkaikkisesti. Aamen. Hyvä, että otit vaan tämän kauden mukaan vertailuun jossa taisimme puhua heidän kokonaisuudestaan. Olisit nyt edes etsinyt koko uran maalit ja syötöt etkä pelkästään tämän kauden. :)
>vaavi mad Juuh elikkäs molemmat väärin, naurattaa vain tää sun katkeruus iltasanomia/iltalehteä kohtaan.
siis voittoputkea jatketaan kun ihme ja kumma osunut viime aikoina
>Eipä siinä. Sitten varmaan Wilsherekin on mielestäsi kädetön paska? Wat? Ei Wislshereä varsinaisesti kaukolaukauksista tunneta. Muutenkin tulevaisuus vasta edessä, saa nähdä mitä tapahtuu. >Ei Premieristä juurikaan löydy monipuolisempia keskikenttäpelaajia, kuin Lampard tai erityisesti Gerrard *nuorina poikosina*. Korostettuna *nuorina*. Gerrard lähellä eläkepäiviänsä 32-vuotiaana, läski-Lampard siirtynee jenkkeihin kesällä. Scholes painelee 38-vuotiaana kuin poika kevätlaitumella. >Yaya vie sen tittelin ehkä tällä hetkellä, kun alkaa Gerrardia ja Lampardia eläkevuodet kohta kolkuttelemaan. Yaya on kyllä yksi miljoonasta. Räikeän aliarvostettu pelaaja mielestäni, miten ihmeessä ei päässyt Ballon d'Or-finaaliin?
Onko ylilaudalla koripallokansaa? Ei merkitystä seuraatko Korisliigaa, NBA: ta tai Euroliigaa. Nyt voit julistaa rakkautesi vaikka EuroChallengen liettualaisjoukkueille jos huvittaa. AP on jättänyt korisliigan seuraamisen vähemmälle kun organisaatiot on niin syöpäsiä (terveisiä Tampereen Pyrinnölle) ja Bisonit puuskuttaa rahalla mestaruuksiin. Vähän mennyt maku katsoa sitä palloa ja kun Damon Williams ei enää edes triplatuplia väännä ei sinne Pyynikille oikein jaksa vääntäytyä. NBA-koripalloa tulee seurattua ja neekereitä fanitettua. Mielenkiintoinen kausi meneillään ja vieläkin tärisen viimekauden seiskapelin takia. So sweet.
>Due to tough tackling on Messi and Neymar Barca wants more protection for its stars Upote: >TV footage appeared to show Godin inciting one of his teammates to strike Messi on his injured leg. Mitä mieltä tästä? Turvaudutaanko Espanjassa likaiseen peliin ja sääntöjen raja-arvojen tunnusteluun teknisesti aivan toisessa sfäärissä olevia pelaajia vastaan? Onko vaihtoehtoisesti futis samanlaista kaikkialla, ja tulisiko kevyempirakenteisten futaajien vain oppia ottamaan iskut, potkut, repimiset ja taklaukset rehellisesti vastaan? inb4 tyttölona
Oliko tää nyt vaihdon arvoinen? Pitäis olla pokkaa jättää pois jos selvästi ei ole pelikuntoinen.
Aika tempun tosiaan Chicago tekee jos 3 pistettä hakevat Anaheimistä, kun vain 2 pistettä on maksimi...
Vaihas nyt toi nimi vaikka Apinaksi :D saattaa joku jorge sekottaa vielä mun trippiin. Ja mitä lankaan tulee niin missi on paras ja crisu kakkonen.
eikös sua tossa neljän videon verran todistettu vääräksi? Ei en rupea linkittelemään kaikkia Skottipremierin hyppyvideoita tähän, jos olet niin tyhmä, kuin nyt annat ymmärtää. Se että sä hoet olevas oikeessa, ei tarkoita, että olisit millään tapaa edes jyvällä. Ainoa asia millä tuo skotti liiga näyttäs olevan eri tasolla, on tuo kortin heiluminen filmeistä. Jos lähetään vielä vertailemaan Skotlannin Premieriä La Ligaan, niin onhan tuo La liga paljon kovatasoisempi kuin SPL. Todista minut vääräksi. Kai sää oikeesti oot niin tyhmä, että seuraavaks väität, ettei Sorsa koskaan samahomoile?
Ulkomaisia joukkueita kannattavalla etäfanilla on tietysti aina päätösvalta siinä että mitä joukkuetta seuraa toista enemmän. Itse en ole ainakaan vielä toistaiseksi kertaakaan vaihtanut. Kysy CLAP:lta tai joltain, joka varmasti hyppäsi Chelskin bandwagoniin UCL-voiton aikana.
Väitän silti, että jotain jalkapallon kannalta täysin tarpeetonta mies tekee kuntosalin puolella.
Vanhaa kunnon perseestä revittyä jos näin ei olisi tapahtunut niin purkka ois sitä ja tätä xddd. Juhlat olisivat toki käynnistetty virallisesti vasta siinä vaiheessa kun finaalissa olisi kaatunut Wigan. Toki olisin kuittaillut hieman, aivan kuten nyt Chelsea-jorget pääsivät tekemään.
Ihan perus tyä miehen palkalta näyttää. Näin opiskelijana kun jää about 200 euroa kuussa käteen vuokran jälkeen niin eipä tuo nyt niin vähältä kuulosta.
KIERROS 1 (1.4. - 2.4.) Barcelona - Atletico 2-1 ManU - Bayern 1-4 PSG - Chelsea 0-0 RMA - Dortmund 3-1 t: BvB-Nyymi
nyt löytyi sentään jotain missä messi on ronaldoa parempi. tarkka laukaus suoraan päähän.
Ei Jose palaa maailman parhaaseen seuraan koskaan, vaikka siellä työskentelikin Guardiolan ja muiden kanssa muun muassa kielenkääntäjänä 90-luvun puolivälissä.
Tuli tämmönen likanen vittusaatana mutta ihan sama. Eipä oo tullut ennen pelailtua tätä
Hyvät palkat sieltä näyttää joka tapauksessa irtoavan kun auto on noinkin luksus.
Real kyl tarvii kunnon maalinsylkijän koska higuain ja benza-azema ovat loppuenlopuksi aika b-luokan hyökkääjiä
Ei jaksanut oikein inspiroida tuo tyyppi missään vaiheessa. Toisin sanoen no fug's given :--D Sitä paitsi WE FELLAINI NOW! Kaiketi eniten rikkeitä EPL:n viime kaudella, joten uusi Keane on syntynyt.
Fellainilla 25.5 miljoonan euron hintalappu 31.7 asti. Luulis menevän.
Done deal: Nigel Adkins luotsaamaan Readingia >inb4 Reading europeleihin ensi kaudella
>Manchester City manager Roberto Mancini has dismissed claims his job could be on the line this weekend, saying his critics don't understand football and are butthurt. Mancini =P urkka :D
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) +1 Barcanyymi (9) LIVEseuraaja (7) - 2 Purkka (7) ROH (10) +1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Miten Messi on ekalla puoliajalla pelannut? Entä Krisse ja Bale?
miks edes katson näitä mömmömkisojen merkityksettömiä pelejä jotka eivät kiinnosta pelaajia sen enempää kuin katsojiakaan. voisi ajan paremminkin käyttää!
Sisällä ennen >West Ham voittaa Cityn >Liverpool häviää Skrtlelin omalla maalilla
Jani Rita palaa huomisessa pelissä kokoonpanoon. Se tarkoittaa sitä että saikkulistalle jäävät enää seuraavat henkilöt: Niemi Lamberg Teräväinen Eaves Heino Henritius Salminen
>Evans 25 >Evans 28 oma maali >varoitus nyt vittu Johnny :D
Juu ei varmaan kiinnostanu, no niinhän se usein menee että ku tappio koittaa ni ollaan että >no ei ees kiinnostanukkaa, voi Kyästi! Mansesteri syrämmeen mahtuu aina kaks ämmää! Kuten jo aiemmin sanoin: Säälittävää.
tänään siis Manulla on mahdollisuus sinetöidä valjun mestaruus old traffordilla. veikataan 4-1 kotivoittoa. mikäli United voittaa niin ensi viikolla arsenal pääsee antamaan guard of honorit entiselle kapteenilleen... priceless
Barcanyymi muuten, tuleeko meistä naapureita kun muutan lähiaikoina Kortepohjaan? :3
QPR - Tottenham 0-1 Aston Villa - Southampton 2-1 Everton - Swansea 2-1 Fulham - Wigan 2-1 Norwich - Newcastle 2-1 Reading - West Brom 0-1 Stoke - Chelsea 1-1 Sunderland - West Ham 1-2 Man Utd - Liverpool 2-1 Arsenal - Man City 2-2
Sandstorm pauhaa ja Uehara tulee viskomaan palloa. Ensimmäinen palo!
>Barca häviää > yhyy, sikailua!!! 1 - ulinaa Joopa joo. Nähtiinhän tämä UCL:ssäkin. Ehkä hevospoolo olisi teille Barca-jonneille sopivampi laji seurattavaksi. Tosin siinäkin taitaa olla vähän liikaa kontaktia. Miten olisi shakki?
Helsinkiin ei tule: Messi, Neymar, Xavi, Mascherano, Dani Alves, Mathieu, Adriano, Afellay, Song, regards Iltapaska http://www.fcbarcelona.com/football/first-team/detail/article/hjk-helsinki-the-great-hope-of-finnish-football >Mika Lehkosou
>muna miehiä Oletko ala-asteelta? Kaksi syytä miksi epäilen asiaa: 1. Yhdys sana virhe 2. Ebin vitsi xDDDDDDDDDDDDDDDDD 3. Nimimerkki Messias
Nyt vittu. Kolmas tsämppäripaikka pelissä ja joku Anderson sekoilemassa koko rahan edestä.
Haluaisin tässä vaiheessa nähdä mikä on Kaslerin mielestä räikeä sukellus, joita retrospektiivisen videotuomaroinnin avulla pitäisi rangaista? Itse väitän, että Valioliigassa sattuu todella vähän (ei edes joka kierroksella) sellaisia oikeasti naurettavia heittäytymisiä, kuten vaikka tämä Gilardinon performanssi http://www.youtube.com/watch?v=XAeWvwDJxBM (köh köh, >Serie A) Joka kierrokselle sen sijaan mahtuu useita filmauksia joissa kontaktia on ja se on jopa kalasteltu, mutta joiden voidaan silti väittää olevan rikkeitä. Postaan nyt jälleen tämän Nevillen ansiokkaan luennon filmaamisesta. Se muutti hieman ainakin omaa ajatteluani. Menee todella burgerihtavaksi viilaamiseksi jos videotuomarit katselevat hidastuksia kyseenalaisista tilanteista 1 fps ja käyttävät jotain hi-tech fysiikkamoottoreita päättämään, oliko kaatuminen luonteva ja olisiko lazy legiä pitänyt ehtiä viemään pois puolustajan tieltä. Jos joku haluaa tällaiseen ryhtyä niin olkoon se seura itse. tl ;d r - räikeitä filmejä ei oikeasti pahemmin tapahdu
Kyllähän Martinezin Wigan pyrki pelaamaan viihdyttävää ja hyökkäävää futista, vaikka materiaali oli siihen tarkoitukseen vuodesta toiseen ehkä EPL:n huonoin. Eihän se tietty aina maailman viihdyttävintä futista ollut, kun kaverit puppeloivat keskenään, mutta 3-4-3 taktiikkaahan se taisi melkein aina käyttää. Pyrki pelaamaan palloa ylöspäin, eikä parkkeerattu bussia maalin eteen.
Maanantaisin tulee viikon peli kutoselta. HJK:n normisarjapeleihin lippujen hinnat; 10/20/35
Kai ymmärrät että saapumiseesi asti aloituspostaukseni oli vain vahva mielipide, mutta näillä >ei ees kiinnostanu, rölläsin kendojanareita todistit itse sen, että Tapparan fanit ovat säälittäviä gloryhunttereita?
>Rask >Imuroi Valitse toinen. Rask ei pelaa kahta puolivaisua peliä peräkkäin. Hienoa nähdä kuinka yhden voiton jälkeen hehkutus on korkealla stratosfäärin yläpuolella, mutta yhden tappion jälkeen Rask chokes!! :D
Eipä tossa juurikaan mitään pyöritystä ollut. Tuhnua ja steriiliä siirtelyä vain. Ei edes vituta tuo Neymarin tolppaveto koska tällasella pelaamisella ei kuulu ansaita hevonpaskaa.
Kannattaa kuitenkin huomata, että nuo on kaikki Itä-Eurooppalaisia kaupunkeja.
Totta mutta sitten siirryimme vain Euroopan kenttien hallintaan jossa tulikin jo selväksi että Barca siellä on hallinnut. Ja Bayern ja MunAko ovat sillä perustein parempia että ovat voittaneet muutaman liiga mestaruuden enemmän? Sitäpaitsi tuo on naurettavaa tuolla tavalla vertailla koska kaikki kolme joukkuetta ovat eri liigoissa.
Kyllä se ihan kuule vieläkin on. Yksi kovempi seura ei tee liigasta kovaa. Sä tuskin edes seuraat mitään ranskan liigaa, ja toisaalta kun miettii niin miksi vitussa seuraisit
2000-2012 Manchester United 1 mestareiden liigan mestaruus, 7 valioliigan mestaruutta vs. Barcelona 2 mestareiden liigan mestaruutta ja 5 la ligan mestaruutta.
Kannattaako ottaa tuo Sanogo tiimiin? Maksaa vaivaiset 5.0M mutta turhaa jos ei saa riittävästi peliaikaa.
Väittäisin että suhteellisen moni toppari ei olisi onnistunut saamaan palloa maalin yli enää tuosta. Vituttaahan tämä silti koska Epsanjaa betsasin.
No variaatiot Suikkasesta ja Tamista on käynyt mielessä kyllä. Samalla mäkihyppyteemassa on pari ideaa kuten >Mika Kojonkosken Tummat/Synkät Silmänaluset >Wolfgang Loitzlin Täydellinen Telemark
En mä tiiä onko se nyt mitenkään erityisen hyvä tai paha juttu, selittää vaan Messin paremman laukaus/maali suhteen.
>vituttaako sinua, koska kukaan ei arvosta sinua Hah. En kaipaa perseennuolijoita jos heillä ei ole argumentteihini mitään asiallista lisättävää. Taijat olla ylpee siitä, miten tää lammaslauma arvostaa sua? Oot todellisuudessa iha 2/5 älykäs sun ihailijoihis verrattuna. Nuuska huulessa, chelsean pelipaita päällä ja snäppäkki päässä lurkkaat ja lunastat samaan aikaan suurta kunniaa poskipartasameilta ohittaen kuitenkin kaikki asiapostaukset. Kuvaukseni susta ei oo välttämättä 100% oikein, mutta tajuanet kuitenkin. Ja nyt asiaan, /sp/:ssä on ollut aina hieman /b/ meininki muihin alalautoihin verrattuna, mutta toivoisin nyymit jatkossa, että jos näette trippikoodinSorsa postaavan, ette provosoidu ettekä sotke koko lankaa mukahauskoilla servauksilla.
Eivät ole yhteenlaskettunakaan RVP:n tasoa. Yritätkö tehdä itsesi naurunalaiseksi mainitsemalla Torresin vai onko herran otteet oikeasti miellyttäneet?
Toivotaan että Pukki saa UCL:ssä vastuuta. En ottaisi peppukipua yhdestä maalista Barcaakaan vastaan.
Riippuis varmaan siitä, mikä kokoonpano ensi syksynä on. Jos esim. Thiago lähtee, mutta jää Sanchez, Pedro, Neymar, Tello (ja jopa Villa) niin eipä siellä laidoilla kauheasti avauskokoonpanon paikkoja ole. Tuo siirtohuhu oli kuitenkin vielä pelkkää spekulaatiota, enkä lähtisi hirveitä johtopäätöksiä tekemään. Onhan se kova pelimies ja mielelläni ottaisin.
Ilmeenne kun messiasnyymi lopettanut ainakin nimihomoilun Barcelonan ylistyslangassa tapahtuneen tylytyksen toimesta.
Hyvä hankinta tämä Karlsson jokereille. Kyllähän se osaa tehdä pisteitä mutta omassa päässä aika hasardi yksilö. Eikös Jokerit nimenomaan tarvii puolustavaa puolustajaa? Nauran kun tämäkään vahvistus ei saa jokereita säälipleijariviivan yläpuolelle.
Mitä oikein teet Dani Alves, et ole Arouna Kone. Lopeta tuo, et ole edes saksalaisen teknoyhtyeen keulahahmo.
Ps onko Chelseajäbät haukkuneet barcelonaa paskaksi vai miksi tuohdut aina kun kuuletkin sanan Chelsea?
paatelaisen pitkäpallo ja perään tyylillä ei kyllä tostakaan lohkosta irtoa. laittakaa ny jumalauta se muurinen mm pestiin
Mikäs on muiden realistinen odotus tepsin lätkäkauden suoriutumisesta? Omo odotus olisi runkosarjassa sijoituksiin 5-8 ja kaikki pärjääminen pudotuspeleissä olisi plussaa
Messillä jääny pien bulkki päälle =D Mut joo ei sitä kyl voi siimaksi haukkua.
Se on eri asia jos vaikka Raahelainen juhani kannustaa kärppiä Raahe-Oulu n100km taas kun Raahelainen kannustaa Diitroittia joka on yli 20 000km päässä. Ja raahelaiset joukkueet ovat kuitenkin osa kärppien organisaatiota.
Mitenkähän tuo liittyy mihinkään? Vitun typerä kommentti sulta! HUUTONAURUA!!!
Haluaisin myös tiedustella JLCM:ltä, milloin hän haluaisi vastaanottaa toimituksen johonkin yliopiston/ylioppilastalon piilopaikkaan?
Ilmeeni kun ulkomaalaisvahvisteinen öljysheikkijoukkue (westis & Slab) ei tule pääsemään CLAP:n ja Jannen bussista millään läpi.
Radiosta kuultu On meillä Suomen paras joukkue - chantti aiheutti sen verran kylmät väreet, että tänään on pakko lopettaa VPS-tappiosta alkanut Siku-boikotti ja raahautua Töölöön.
Suomen avaus: - -----Pohjanpalo----- - -----Ring--Pukki---- - Hetemaj-Taino-Sparv- Raitala-Moisander-Ojala-Sorsa - ------Hradecky---
Eihän täällä ole muut rageillut kuin sinä ja rmanyymi. Väitän, että SPL:ssä filmataan vähemmän, kuin La Ligassa (sori RMAnyymi, tää rautalanka nyt tuli tässä, etkä pääse itse hoksaamaan asiaa). Todista, että olen väärässä. Jos et pysty sitä tekemään, älä enää postaa tähän lankaan. Peppusi on jo sen verran kipeä, että ei paljon rasvat taida auttaa. >Kesän /sp/-jorge-palkinto on muuten löytänyt osoitteensa. Totta. Sinullehan se menee.
Samanlaista isämmaa meininkiä faneilla kuin kendossakin. Eipä siinä, meininki näyttää olevan kohdallaan
tämä ja eikös kohta se santanderin sponsorointi sopimus mclarenin minkä seurauksena Alonso pääsi sinne kanssa lopu kohta?
No joo, hyvä huomio itse asiassa. Ehkä ei olekaan järkeä antaa enää bonareita jatkoonmenijästä joten pidä vaan tuo nykyinen veikkaus.
>Arsenal myynyt Frimpongin Barnsleyhin >kaverin ilme kun Sääli ettei toiminut, koska oma kasvatti kyseessä. Hyvät jatkot & paljon pelejä.
Arsufanina haluaisin tätä, mutta toisaalta Ikerin näkeminen muussa kuin Realin paidassa.... ei.
Norjan maajoukkue 2.0 on syntynyt. Jepa jepa. Joulu tuli aikaisin tänä vuonna! Mukava nähdä vaihteeksi lupaava siirto joka ei kussut.
NEts sitten hävisi eikä kyllä ihan tulevalta mestarilta näyttänyt. Selostaja sanoi, ettei Williams ollut vielä ihan täysikuntoinen joten eiköhän tää tästä vielä lähde!
Eli mielestäsi Division 1 titlenkin voi voittaa Intian maajoukkueella kuhan löytää oikean taktiikan?
SM-Liiga playoffs. >Jokerit - Lukko Lukko pelannut kolme raskasta ottelua Kärppiä vastaan, jonka aikana Jokerit saanut levätä yli viikon ja scoutata rauhassa vastustajan, sekä harjoitella kuviot kuntoon. Veikkaisin, että alussa Jokereiden pelaamattomuus näkyy, mutta ottelun edetessä pidempi lepoaika alkaa näkymään. Jokerit pitänee Eteläpäädyn tifoilun ja hyvän valmistautumisen turvin kotietunsa tänään. Tulosveikkaus: 2-0 >Tappara - HIFK Samanlainen asetelma kuin ylemmässä otteluparissa. Tiukat kolme matsia vääntänyt IFK vieraisiin Tampereelle, jossa varmasti riittää playoff-nälkää suhteellisen pitkän tauon jälkeen. Uskoisin Tapparan pitävän kotiedun. Raimo Summasen ketjuruletti arveluttaa ainakin mua. Tulosveikkaus: 4-3 >JYP - HPK HPK päätti runkosarjansa voittoon jatkoajalla kakkosmiehistöllä otteluun lähtenyttä Jokereita vastaan. HPK:n laajuus kapenee ensimmäiseen kahteen kenttään, painottaen 1. kenttää. JYP puolestaan löytänyt yllättäviä ratkaisijoita laajalta rintamalta (kts. Miika Lahti). Uskoisin myös tässä ottelussa kotijoukkueen etuun. Sambaryhmä rytmittänee reilunumeroisen voiton Jyväskyläläisille. Tulosveikkaus: 4-2 >Ässät - KalPa Puolivälierien ehdottomasti tiukin pari. Joulutauon jälkeen ilmiömäisessä vireessä pelannut Ässät lähtenee monien paperilla ennakkosuosikkina tähän ottelupariin, ainakin tähän iltaan. Vastaan asettuu kuitenkin SM-Liigan mittaristolla äärimmäisen kokenut KalPa, joka romahti yllättäen viime kauden playoffseissa. Uskoisin, että tästä on Kuopiossa opittu ja Ässät saa tehdä töitä hikihatussa pitääkseen tänään kotietunsa. Oma veikkaukseni on KalPan jatkoerävoitto. Tulosveikkaus: Varsinainen 2-2, jatkoerä 2-3 NHL. >Toronto Maple Leafs - Tampa Bay Lightning Päätä nostava Tampa Bay kuokkimaan Torontoon kotijoukkueen täysin tervettä joukkuetta vastaan. Itse en usko tässä ottelussa kotivoittoon. Stamkos nousemassa takaisin tasolleen, ja hän voi nykykunnossa ratkaista pelit lähes yksinään. Uskoisin Tampan ottavan 2-3 vierasvoiton Torontolta. >Detroit Red Wings - Minnesota Wild Kovassa nosteessa tykittävä Minnesota vierailulle Detroittiin. Ottelusta on odotettavissa tasaista vääntöä, sillä Detroitkin on pikkuhiljaa parantanut otteitaan. Oma veikkaukseni on joko erittäin vähämaalinen tasapeli tai Minnesotan parin maalin voitto. >Colorado Avalanche - Dallas Stars Dallas oisitti ryhtiliikkeen rökäletappionsa jälkeen kotiyleisön edessä kaataessaan niukasti 4-3 Calgaryn. Colorado puolestaan hävisi kotonaan juuri Dallasin 8-1 nöyryyttäneelle kovavireiselle Chicagolle. Tästäkin ottelusta on ehdottomasti tulossa erittäin tasaväkinen, mutta uskoisin Coloradon hoitavan homman kotiin. >Edmonton Oilers - San Jose Sharks Liigan heikoimpiin vierasjoukkueisiin lukeutuva Sharks saapuu tulevaisuuden suurseura Edmontonin käsittelyyn. Oilersin uskomattoman nopeat ja taitavat nuoret pelaajat höystettynä muutamalla kokeneella pelaajalla on erittäin mielenkiintoinen yhdistelmä. Lähtisin tähän otteluun lyömään kotivoittoa, sen verran huono on Sharksit olleet vieraissa. >Anaheim Ducks - Chicago Blackhawks Ehdottomasti illan kovatasoisin kamppailu. Sarjan top 3-kovimpiin joukkueisiin tällä hetkellä lukeutuvat joukkueet lyövät yhteen Anaheimissä. Edellisessä kohtaamisessa Anaheim kävi ryöstämässä 2 pistettä Chicagosta, enkä usko että tätä on unohdettu Blackhawksien riveissä. Tavoite on varmasti maksaa potut pottuina ja hakea 3 pistettä Anaheimistä. Erittäin ympäripyöreä matsi mikä voi kääntyä aivan miten päin vain, siksi tasapeliä löisin tähän lappuun.
Yön muista peleistä uskallan väittää LA Angelsin ja Miamin voittoja varmoiksi. Saa käyttää mut ei oo pakko hei. :D
/sp/:n on mielestäni jo aika nostaa profiiliaan laudan käyttäjien keskuudessa ja napata 20m getti. Se tulkoon vaikka tähän lankaan.
juuh elikkäs onneksi jätin viime tingassa anaheimi pois lapulta ja voittohan sieltä tuli, mutta tänään >ässät-kalpa 1 >tappara-hifk (+1) >jyp-hpk 2 t.
Xavi on kyllä kovaa vauhtia viemässä jalkapallokenttien Vuoden jorge - pystiä. Vähän hämmentynyt fiilis, koska olen pitänyt Xavia tähän mennessä yhtenä harvoista herrasmiespelaajista, mutta näin ne illuusiot murtuu. Antifutiksesta sen verran, että itse en tunnusta kyseistä termiä. Nämä ruohon laadun arvioinnit Liviksellä :D
Ei oo järjestelmiä näissä, mutta väliaikaisesti olen pelannut useampia kohteita (4-7), jos onnistun löytämään ne varmat sieltä kaikkien kohteiden joukosta.
Kaverihan lähti heti Vitesseen lainalle, tuskin tulee ikinä yhtään peliä chelseassa pelaamaan.
Ei vittu tulispa vanhat tyylit takasi! Copa mundialit, takatukat, lyhkäset shortsit ja isot paidat. Nyt on vittu ultra-dri-fit-mega-fit-carbon-paskavittu - paidat ja housut, muoviset shit tier vapor ultra mega falcon XXXIIVV premium super - nappikset kaikissa vitun neonväreissä ja kromatut sirkkelit ala italia.
Oikeesti? City miellumin kuin Bayern? Well thats like your opinion, dude. Miksi vihaat Bayernia?
Eihän ne Atletia vastaan ole antanut, ainakaan parin kuukauden takaisessa 2-2 tasurissa
>panosta euro a) voitat yhden euron b) häviät ja panostat 2e - > a) voitat ja jäät voitolle euron verran (4e-2e-1e) b) häviät ja panostat 4e - > a) voitat ja jäät voitolle euron verran (8e-4e-2e-1e) b) häviät ja panostat 8e - > a) voitat ja jäät voitolle euron verran (16e-8e-4e-2e-1e) b) häviät ja panostat 16e jne. kuten huomaat, jotta saisit jotain hyötyä täytyy aloituspanoksen olla ihan vitun iso. muuten jäät vain sen euron voitolle.
Hei haluuks joku tehdä gifin? Jyrki Ahon ilmeilyt kohdasta 3:22 eteenpäin Nelosen viikkomakasiinissa. http://www.ruutu.fi/ohjelmat/sm-liiga/sm-liiga-viikkomakasiini-2332014
nostetaanpas tätä lankaa kun etusivu täynnä jalkapalloo. elikkäs kiinan avoimet käynnissä ja hullikin mukana, voitti ekan pelin, seuraava dottia vastaan taisi olla. jos sen voittaa on jo 16 joukossa ja vastassa luultavasti walden, mikä on varmaan tosi kova peli jo. sullivani nyt ei ole mukana mikä ei yllätä, mutta kovia nimiä on, mm selby, hawkins, willaims, jnejne. onkos sullivanista kuulunut mitään, jatkaako uraa enää? varmaan joihinkin arvostettuihin turneisiin osallistuu mutta tiedä sitten.
Mikä siinä on että kun ronaldo astuu kentälle niin kaka menee ihan lukkoon?
>somalit on neekereitä Pettämätön logiikka on pettämätön. Eihän näistä Jokerit - Kerho peleistä muuta voi odottaakkaan. Karlsson oli suoraan kentältä tulleenakin maaginen, mitähän sopii ensi viikolla odottaa? Lisäksi on mainittava Steve Moses ja Matti Lamberg, molemmat ovat kasvamassa fanien suosikeiksi. Toivottavsti Keklu sorvaa molemmille väh. 2 vuoden jatkopahvit. Ps. yleisökeskiarvo 3 kotipelin jälkeen 10762, eikä vielä ole edes pelattu ifk: ta vastaan (=varmasti täysi halli)
Miksi ihmeessä? En ymmärrä mitä väliä sillä edes on? En halua itselleni samanlaista Asko pakotusta kuin mitä Purkka on saanut osakseen, joten moisen asian ilmi antaminen saattaisi vahingoittaa anonyymiyttäni. Ihmetyttää vain miksi se sua niin kiinnostaa.
Kyllä harkkapelin häviäminen on kova paikka näköjään Shit tier vlap otti myös selvästi itseensä tuon häviön, vaikka yrittää säälittävästi peittää peppukipuaan
En ymmärrä. Miks se pitää toteuttaa jossain USA - itävalta pelissä eikä vaikka mm. suomen pelissä. Oksettaa tämä touhu
Oikeastihan pelinrakentaja on yliarvostetuin pelipaikka jenkkifutiksessa. Yleinen käsitys on, että voitot on aina QB:n ansiota ja tappiot aina QB:n syytä. Hyvänä esimerkkinä on Dallas Cowboysin Tony Romo, jota syytetään Dallasin matelusta, vaikka Tony on oikeasti keskivertoa parempi. Oikea syyllinen Dallasin huonoudelle on joukkueen puolustus. Keskiverto tai hieman huonompi voi pärjätä jos on hyvä hyökkäyksen linja ja laitahyökkääjät. Huippu pelinrakentaja ei voi pärjätä jos on huono hyökkäyksen linja ja huonot laitahyökkääjät. Jefun tärkeimmät pelipaikat on oikeasti hyökkäyksen linja (n paikat) sekä puolustuksen tukimiehet.
>Monaco valmis hankkimaan Moutinhon ja James Rodriguezin yhteensä 60 miljoonalla Ainakin spurs jäämässä nuolemaan näppejää. >Coentrao valmis karistamaan Real-pölyt jaloistaan Seuranneeko Mouta tselssiin? >Benteke kommenttien perusteella valmis lähtemään Aston Villasta jos ostotarjous tulee seurasta kuten Arsenal >Titus Bramble lähtenyt Sunderlandista, siirtoa amerikkoihin on huhuttu >Jovetic ilmaissut pysyvänsä mieluiten Italiassa
Mitä mieltä nyymi on lahtelaisista futisfaneista? Video liittyy.
Missasin koko matsin. Onko siellä alkamassa pilkut vai mitä kun pelaajat juopottelee vettä kentällä?
Ei vittu täähän on lähes sama ku Mighty Ducks III ghettokohtauksessa
Ilmeeni kun brassi-Ronaldo oli toinen tai kolmas jalkapalloilija, jonka nimen tiesin. Heti Beckhamin ja mahdollisesti Zidanen jälkeen. 2002 MM-kisoista aloitin seuraamisen ja ehkä siksi ei mikään ihme, että se Ronaldo kolahti. Parin vuoden päästä ihmettelinkin mikä tuo itkevä nuori lapsi on olevinaan kun kutsuu itseään (C). Ronaldoksi, eihän Ronaldoja voinut olla kuin yksi ja ainoa. Siihen aikaan kun olisi panostanut, niin jalkapalloseuraamiseni olisi voinut kasvaa vielä isommaksi. FIFA 2004:n kautta tuli kaikki suurimmat liigat ja pelaajat tutuksi ja joskus silloin oli Wayne Rooney suosikkipelaaja. >Se tuoli kun siirsit Rooneyn Evertonista ManU:n manuaalisesti 2006 MM-kisat tuli vielä seurattua ja Brasilian Ronaldoa ihmeteltyä. Sitten tuli joku 4 vuoden tyhjä kausi ettei jalkapallo kiinnostanut. Siihen kai se seuraaminen lopahti. Alkupään ysärituotos olen kuitenkin joten, ilmeeni. En kyllä tiedä miksei hän osannut olla lihoamatta. Varmaan 2 viikkoa uran lopettamisen jälkeen oli jo viides leuka ilmestynyt ja maha ulottui Argentiinaan.
Vittu että tuli nikke hävyttömästi laidalta läpi mut paska keso
Eli pitäisi tehä God Tierille uusi lanka? Come on.
>keski-suomessa Ei vittu, meil samat paitti syntymäpaikkana master tier Hese. Tuu päiväkoti Kompanssille (jos et asu jkl niin olet syöpää), niin veän sua lättyyn, burger :D Juuh eiköhän tää riitä kun päästin yhteisymmärrykseen kendon paskuudesta.
Mypamatsiin penkille, vaihdosta sisään ja maali. Miklu parantaa kun kausi etenee. Tää Hinta on täysi 0/5
Noh Celtic hävisi juuri kaksi kertaa kakkosbundes joukkueille. 03/07 FC Sevastopol Friendly 18:00 A 0-1 Stats 06/07 CFR Cluj Friendly 12:00 A 1-2 Stats 09/07 Greuther Furth Friendly 18:00 A 2-6 Stats 12/07 FC Union Berlin Friendly 19:15 A 0-3 Stats
moi ruokis-jäbä :3 sinut tuntien oikea vastaus on: >chelshit
En malta odottaa illan peliä. Puhun siis tietenkin Barca-Ajax pelistä, kaikkihan sen tietysti katsoo. Lisää mielenkiintoa peliin lisää tietysti se kun Moisander yrittää räpiköidä Messiä ja kumppaneita vastaan. Peli päättyy 3-0 Barcalle, Messi tekee 2. Varmaa tietoa, näin unen.
Sitä en kattonu ku Italia ei niinkään kiinnosta matkakohteena. Ainakin Bundesligassa näkyi olevan sama hintataso ku Valioliigassa
Tästä hienosta hetkestä lähtien minäkin tulen olemaan nimihomo ja tulen nauramaan kaikille penkkiurheilun Tapparafaneille!
Jälleen kerran helppo vihata messiä, mitään ei saa aikaan, taklas aivan järkyttävästi atleticon miestä ja loppuun vielä potkii pallolla atleticon pelaajia päin puoliajalla. Vituttaako sitä niin paljon ollla kääbik
AEL LIMASSOL - ZENIT 1-0 CYRPUS TILL I DIE!!
Ratkeaako mestaruus varmuudella tänä sunnuntaina? Viimeinkin näkyy Barcan peli C-Morelta.
ELIKKÄS se ois tänään 2:00 Isles@Pens, josta tulee LIVEseurantaa. 3:15 tosin alkaa COPA LIBERTADORES matsi jonka pariin taidan siirtyä sitten ellei isles aiheuta vastustamatonta kiimaa
Meil samat. Samoin Mourinhon herrasmiesmäinen kommentti, että parempi joukkue hävisi. Selvästi petaa itselleen jo paikkaa Old Traffordilla.
Mitäs meinaatte tänään katsoa? Ite aattelin kattoo $hitty vs Buyrn
Tiimu Siilanne teki maalin viimeyönä, hyvältä näyttää olumppiakendon kannalta, olisiko se kulli suomeen? vastaus: ei
Vois kans kokeilla vähän väijyä tuota Pens-matsia. Heräsin tänään tosin klo 8, joten saa nähdä, puuttuuko Nykäsen Nukkumatti suunnitelmiini.
caps-rangers tulis jatkoaika mutta en jaksa katsoa vaan menen nukkumaan
Sitten heti huomenna Mestarin Herkun naapurista hakemaan hyviä Pale Aleja. t. salainen ihailijasi
Nimesin jengini pari viikkoa ennen kun sinä ilmestyit tänne nimiydeilemään
>ManU aikoo tarjota 41miljoonaa Cescistä. Tuskin vieläkään lähtee. Barcassa on nyt semmoinen muutos päällä, että varmasti uuden koutsin mielipide halutaan kuulla. http://www.goal.com/en/news/596/exclusive/2013/07/22/4136125/man chester-united-prepare-final-41m-bid-for-fabregas Urheilusanomissa sanottiin että Moyesilla on massia laittaa vaikka 80 miljoonaa yhteen äijään, jos siltä tilanne vaikuttaa. Ihmeellinen tää tilanne, kun tuntuu että Thiago päästettiin liian helpolla, kun äijä on mielestäni todellinen Xavin manttelinperijä. Ja sitten on tapaus Flobregas (inb4 iltapaska :D) ja äijässä roikutaan kynsin ja hampain.
Miksi poistit finaalilangan, vastaa tähän kysymykseen vitun idiootti :D
Tässä langassa seuraamme klubin taitavinta pelaajaa, miklua. Postailkaa kuvia ja videoita sekä ylistäkää Forssellia. Q. Miksi aloitin nimihomoilun? A. Haluan mukaan haxballturnaukseen Q. Oletko mieshuora? A. En. A. Ootko homo? A. Ap on aina homo
Di maria oikealla ja modric kymppipaikalla. >Iscon vire laantunut joten ulina özilin myynnistä voidaan taas nostaa pöydälle
Katoin et ei osunut makaavaan kaveriin, mut näköjään osu. Nyt on taas kahvit ja patonki haettu tokaa erää varten.
Nonni, voi moro. >inb4 JLCM:ää alkaa yhtäkkiä kiinnostaa
Kiitos kuvasta ja vinkistä, joudun poistamaan edellisen viestin koska ei ole kultatiliä. Ps. En minä suutu jos Hull häviää :3 Hull - Man Utd 2-1 (Rooney, Graham, Huddlestone) Tottenham - West Brom 1-1 (Soldado, Sessegnon) Newcastle - Stoke 2-1 (Remy x2, Crouch) Everton - Sunderland 2-0 (Lukaku x2) Chelsea - Swansea 3-0 (Lampard, Oscar, Hazard) Cardiff - Southampton 0-1 (Lallana) Man City - Liverpool 1-1 (Negredo, Suarez) Hull - Fulham 0-1 (Berbatov) Cardiff - Sunderland 1-1 (Ki, Whittingham) Newcastle - Arsenal 1-2 (Remy, Ramsey, Walcott) Tottenham - Stoke 2-0 (Soldado x2) Chelsea - Liverpool 2-1 (Hazard, Lampard, Suarez)
Kuka Realin koutsiksi ensi kaudeksi? Onko RMAnyymillä toivomuksia? Teksti-TV - Setämiehestä ei varmaankaan ole vastaamaan tähän kysymykseen.
On kyllä idiootti tuo Ramos. Nopea ja hyvä tuomio, mutta silti piti mennä ulisemaan.
Millon te juntit meinasitte lopettaa tämän naurettavan futis vs lätkä väittelyn. Niin lapsellista.
7vuoron alkuun Redsin ensimmäinen lyönti ja sinne meni Arrietan perfect game/nohitter. Cubs johtaa 4-0.
siis sillä biisillähän on ideana hupsutella kendo vittuun suomesta - huutelijayanarien kustannuksella, ikään kuin osoittamalla välinpitämättömyyttä heitä kohtaan laulelemalla kendosta -. - samoin kuin Irwin Goodmanin Mutakuono ja lakupelle ja Mikko Alatalo Kylläpä sitä ny ollaan niin neekeriä kappaleissa lauletaan mustista ihmisistä halventavilla nimillä, vaikka niiden pääsanoma on rasisminvastainen... tässä pitää tietää juttuja
>nönnönnöö silverlight Hauskuus loppui tähän, no kertokaapa sitten miten kävi.
>Lionel Messi signs 16.3m-a-year Barcelona deal to become world's highest-paid player Joskus ihmetyttää tämä Qatarlona. Eikös El Kääbikillä ollut melko surkea kausi? Ilmeisesti koko homman idea on, että kaveri on paremmin palkattu kuin CR7. ja kyllä se raha on suoraan syöpään kuolevilta lapsilta ja saimaannorpilta pois. Samaan aikaan mellastetaan siirtomarkkinoilla kun FIFA noin kohteliaasti suostui lykkäämään sitä kieltoa. No nyt ei pitäis kellään olla paha mieli.
Ei vittu, Suomen Rosenborg :D ps. lappalaiset, U MAD?
Tämä. La Liigaa seuraavalle ei tullut yllätyksenä Keyloggerin taso
Kappas >0-1 Welbeck Ei vittu yksikään striimi tunnu toimivan. Ilmeeni tässä tilanteessa
Balotelli (3) Gerrard (4) Ibrahimovic (3) Lewandowski (4) Pukki (4) Bale (3) Ribery (3) Torres (4) Walcott (4) Özil (3) -1 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Mess
Odotan jo minkälaista ininää tulee Jokeri-leiristä kun putoavat HPK:lle. Hjalliksen valitut palat: Me keskityttiin jo vähän tärkeämpiin juttuihin kun Liiga (vaikka minä ulisin ja itkin viime kesänä kovasti että joukkue pelaa vielä tän kauden Liigaa). On siinä oikeasti uskomaton persereikä. Se vähäinen arvostus mikä oli Jokereita kohtaan on hävinnyt aivan täysin viimeisen vuoden aikana. KHL-seikkailut ovat itselleni aivan neutraali asia, mutta miten Hjallis on siitä puhunut ja kaikki se itku ja parku on aivan uskomatonta. Omat setit koko playoffeihin: Jokerit - HPK - > HPK Pelicans - HIFK - > HIFK Kärpät - HPK - > Kärpät Tappara - HIFK - > Tappara Lukko - Blues - > Lukko SaiPa - JYP - > JYP Kärpät - JYP - > Kärpät Tappara - Lukko - > Tappara Lukko - JYP - > JYP Kärpät - Tappara - > Tappara
>hienostelevia neitilajejaan kuten potkupalloa u wat :D <koripallo <hihattomat paidat <överipitkät hongankolistelijat <hypitään oranssin pallon perässä pienessä salissa <vähän taklitaan toisia <kaatuillaan kuin spurgut hesarilla <ulistaan tet
BIF vei 2-1. Hradeckyltä pari 5/5 torjuntaa. HUUTONAURUA!!
>materiaalit näyttävät halvalta mitä vittua nyt raati, kallis on paras :D ja kokoomus :D
>Liu ' u jäistä ränniä suksilla 100 km/h, hyppää ilmaan ja liitele 240 metriä, jonka jälkeen iskeydyt suurella voimalla maahan. Tylsää? Kyllä.
Mites atletico ja barca olikaan keskenään pelannu? Voittaako barca jos voittaa loput?
Kopenhavn 1 - Juventus 0 Mitäs vittua? Katsooko joku nyymi kyseistä peliä
Goodissonilta täydet pisteet hakenu tällä kaudella vain Sunderland ja Palace. Hyvin jännät on kyllä tilastot.
Aito korkeakoulutetun jalkapallofanin vasta-argumenttihan sieltä pamahti. Tää oli muuten mun viimenen vastaus sulle :D Muista rasvata se sun peräaukko ettei tarvitse purkaa sitä raivoa tähän godtier lajiin
Messias ja mynssennyymi eivät olleet koskaan samaan aikaan täällä! Busted!
Di Canio tietää mitä tekee. Toivottavasti kaverit eivät ole mitään League Twon tasoa.
En ainakaan minä. La liga ja valio vie kaikki voimat
Tuota buuausta en ymmärrä sitten millään. Pens ottelusarjan aikana koko MSG buuasi omilleen. OK, Rangers pelasi huonosti silloin, tämän jälkeen paransi peliään ja on nyt finaaleissa. Mutta jos itse olisitte tappioasemassa ja fyysisesti aivan piipussa pitkän kauden lopussa, jotkut pelanneet jo yli 100 matsia ja omat vaan sylkisivät niskaan, niin saisitteko silloin itsestänne kaiken irti? Minä en.
C More näyttää Valioliigaa, La Ligaa, Serie A: ta ja Allsvenskania. Tosin (kuten vissiin laissa on määrätty?) on oikeus näyttää vaan kaksi matsia per liiga per ottelupäivä, eli yleensä sieltä näytetään ne liigojen suurimpien ottelut ja joskus jännittäviä keskikastikohtaamisia. Jos kannatat jotain Norwichia tai Espanyolia niin kannattaa joko streamata tai vissiin MTV3:n Katsomosta voi ostaa aina kertaostoksella yhden matsin katseluoikeuden. Se tosin taisi maksaa aika haisevasti.
Moi Mikke! Missäs joukkueessa pelasitkaan? Joku Houston nevehöörd
ei vittu, paljon se hjallis on maksanu dumareille?
Uskon että St. Louis voi mennä ihan päätyyn saakka, kova puolustus ja maalivahtikaksikko. Kingseillä toki sama tilanne, mutta uskon Bluesin olevan nälkäisempi. Tänään voitot ottavat St. Louis, Chicago ja Anaheim.
Sori, ainoa autossa istumis-lanka johon olen vastannut. En voi sille mitään, että muutkin tietää tämän totuuden.
bump Sunnuntaina tiedossa seurantaa klo 20:20 Suomen aikaa alkavasta pelistä Chicago Cubs - Washington Nationals!
Tuo käännös on aivan maagista. Ei jäädä odottamaan ja tähtäilemään sitä 0.2sekuntia ja munataan maalipaikka. Tiedetään, missä maali on ja lauotaan kovaa = seitsemän kutia kymmenestä menee sisään. Tuo vasen jalka tulee vielä tekemään tuhoa!
kapellimestarin muuvsit ollut tähän asti 5/5 vaikka haastattelussa olikin ärsyttävä ja vähän itseään täynnä olevan autistin oloinen.
Jengi ehkä rakentaa käsityksensä Hartista liikaa sen äskettäisen Dortmund-pelin varaan. Itse laittaisin Cechin aivan tämän hetken Englannin ykkösveskaksi, mutta Chelsean killuminen liigan kärjessä vääristää helposti mielipiteitä. Esim. Jääskeläisellä oli aiemmin kaudella todella tiukkoja otteita, samoin Readingin McCarthylla. De Gayn siirtohuhut Espanjaan voinee kuitata Daily Mail - tierin ripuliksi. Entisenä Atleticon janarina en usko että Realiin siirtyy. Miehen alkukangertelujen ja jonkinlaisen sopeutumisvaikeuden laittaisin osin myös puolustusnelikon vakioitumattomuuden ja kielitaidon piikkiin. >Poolin kolmen viime kauden pelejä Nyt puhutaan enemmänkin nykykunnosta. En minäkään pannut Evraa tai Nania omalle listalleni, koska nyt ei ole kaksi vuotta sitten.
Nään siimoja. Ei yhdelläkään edes reisissä lihaa, olen pettymys! (no homo)
Ethän sä ollu sillon ees syntyny :D Ja >dat säälittävä ulina psg:n sikailusta Nyt ämmät saatana. Ihan normikoputtelua. Ilmeisesti toimi ihan hyvin, kun suomalaiset jonnetkin noin kuumeni :D
5/5 :D Itse olen täysi käsi niin en voi vastavuoroisesti tehdä sinulle hassuja kuva: <
4253578 Joku herra yrittää tehdä langan /b/ sinun kuvillasi.
>luulee ettei Chelsea raiskaa uimahyppääjiä vieraissa >luulee ettei Liverpool raiskaa uimahyppääjiä kotona
Tahtoisin vain ymmärtää jotain jalkapallosta, jotta voisin tulla tänne huutelemaan peppukipua.
Ei ole. Ei silti kannata nuolaista ennenkuin tipahtaa. Eiköhän kääpiö vielä onnistu hymyilemään palkinnon itselleen, kuten jokaisena edellisenäkin vuonna.
En tunne kipua. jpg http://www.sincearsenallastwonatrophy.co.uk/ Jopa _Liverpool_ on voittanut jotain näiden 8 vuoden aikana.
ja sit grizzliessit ja spurssit saa tasan 182 pistettä :D vitun jatkoaika.
Balotelli (2) Gerrard (4) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (4) Ribery (2) - 1 Torres (4) Walcott (3) - 1 Özil (3) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Laitan pistetilanteen tän seuraavan kierroksen jälkeen kun selviää ekat bonuksetkin. Kierros 2 (8.4. - 9.4.) Chelsea-PSG Dortmund-RMA Atletico-Barca Bayern-ManU
Kivempaa kuin tyttöta mualimantähtiä. Oma lähipaikka, oma seura, dät yhteisöllisyys ja pelitunnelma.
MITÄKÖHÄN luis VAN gaal tuumais JOS HÄN näkisi ROPIN VAN PERSIEN ja kuvaajan PUSUTTELEMASSA pukuhuoneessa KEHKEH ;))(;
celticci hätää kärsimässä, mutta heidän onnekseen ilman messiä ei tule maaleja :D
Jotenkin suomen peli tuntui menevän takalukkoon kun mistään ei onnistuttu.
ja miten tota formaatiota voi muuttaa? 4-4-2 ihan paskaa :D
Pes 2014 sai taas uuden datapackin. Pikku viilausta peliin, mutta vielä puuttuu se jokin. Joutunee siis vielä viivyttelemään maailman parhaan futispelin kanssa, eli Pes 2013. Olen puhunut.
älä yritä :D Balotelli (3) Gerrard (4) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) - 1 Pukki (4) Ribery (3) Torres (4) Walcott (4) Özil (3) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Ow seitan. En lähde väittelemään. Olin väärässä.
Tämä. En ole varma että eroaako futisniilot ja kendojanarit juuri lainkaan Suomessa toisistaan.
>Real Madridin supertähti ampui sunnuntaina vaparin harjoitusottelussa Bournemouthia vastaan. Portugalilaisen kova laukaus karkasi valitettavasti katsomoon, jossa se osui 11-vuotiaan Charlie Silverwoodin käteen. Veto oli sen verran kova, että pojan vasemman käden ranne murtui. http://www.iltalehti.fi/jalkapallo/2013072417293484_jp.shtml?utm _campaign=uutisboksi&utm_source=telkku Paska vapari ja tosi ala-arvoinen teko. Vuosi pelikieltoa vähintään.
Sulla on kyllä kieroutunut huumori jos Torresille naurat. Jotkin tilastot valehtelevat, toiset eivät. Sillä ei ole mitään merkitystä, keskitytään vain Fernando Torresin sijoitukseen tällä listalla. Ei kinosta totta puhuen niin paljon mitä siinä lukee Mutta asiasta kukkaruukkuun ebin Cristiano Ronaldo osaa toden totta ratkaista myös tärkeissä peleissä ja on todella tärkeä joukkueelleen. Aiheen derailing on paras :D ja C.Ronaldo :D
Tuskin. Meillä on CLAP:n kanssa ihan ok välit nykyään, ja minäkin olen oppinut diilaamaan äijän provoilujen kanssa hyvin.
Huomasin saman. Näyttää siltä, että hänet on väkisinmaattu tuossa puistossa aiemmin. Kuvassa todennäköinen syyllinen. Tässä pitää tietää, että paikallisvastustajan pelaaja
Meil samat, tosin mieluiten kuuntelisin vaikka Nahka-Tapsaa. Sopivan arvokkaan kuuloinen ääni, eikä yritä vetää mitään standuppia siellä selostuskopissa. >ilmeeni kun skyn striimi ja selostus >Robben ahahahahah
Nyt pitää kyllä kysyä että miksi Torres sai tuosta kortin mutta koulukiusaaja ei?
Winnipeg-tampa 3-2 heatenings, nyt winnipegille kaks häkkii ja 150+ ekee taskuun. Noh pääasia että voittavat niin saa sen 50. Ja tampako tekee maalin just kun kirjotan viestiä :D
Sinä näköjään voit, taitaa pikkupojua vain vituttaa kun hjk ei pärjää edes paskoille jengeille, ja sitten tulet purkamaan suruasi näihin lankoihin
Kauden 2013 Jerezin ensimmäisten talvitestien kolmas päivä alkaa Suomen aikaa kello 10.00 ja sekä Kimi Räikkönen että Valtteri Bottas asettuvat autojensa puikkoihin.
Oikeasti minä ja Kaiserslautern-nyymi ollaan oltu koko tämän n. vuoden ajan sama henkilö :D u mad brah?
Oliko muut ottanut tuota venäjä - suomi jääkiekon valtavaa 5, 9 kerrointa suomelle (veikkauksella olikohan muualla vieläkin isompi)? Nyt sitten katse päivän valioliigoihin.
>viimevuotista heikompi ryhmittymä. Schurrle ja Carvajal ne pahimmat menetykset. Tämä. Sen lisäksi siellä on pari loukkaantumista ja Benderin pelaaminen on vielä epävarmaa.
Pedofiili-Ribery vielä samaan häkkiin kaveriksi niin en voi muuta sanoo ku hattua nostaa
Inb4 paska provo ja rölli. Kyseessä vain yhden idiootin mielipide... Tulipas katsottua toi 1.erä ja voi hellanlettas >kiekko koko ajan jommankumman maalin edessä. Siis ihan koko ajan. Silti ei maaleja >Ei makeiset tai seksikään maistu miltään jos sitä koko ajan on saatavilla >mainostauko kesken erän (wut) >Kaikki janarit näyttää ihan samalta kypärät ja paidat päällänsä (siis liikkuminen, kikat jne) >ensimmäinen joka voittaa 4 ottelua suomenmestari <eihän siinä ole mitään intensiteettiä Toisin kuin mm-kisoissa? Kunhan vaan saadaan myytyä enemmän lippuja kun pelataan enemmän matseja. >niin ja jos joku sanoo että matsi voi edetä jatkoajalle niin sehän on ihan sama koska aina on seuraava ottelu >kaikki paikalliset maket vasta nyt heränneet kannattamaan ja seuraamaan omaa joukkuettaan kun muulloin ei kiinnosta kun mm-kisat Niin ja itsekkin yritin katsoa avoimin mielin mutta ei oikeesti pysty.
Tällä hetkellä toivoisin, että Wallen jäisi kakkoseksi ja Sahlgren lainattaisiin vaikka SJK:hon. Eli touhutippa välähtää näissä spekulaatioissa. 1. Mäenpää + Wallen (Klubin kasvatti ja palkkaa pystytään maksamaan yhtä paljon kuin hollannin divarissa) 2. Fredrikson + Wallen (Jos ei venäjän pääsarjasta saa paikkaa, voisi hyvin tulla klubiin) 3. Lehtovaara + Wallen (TPS kriisissä, nyt olisi hyvä hetki käydä ryöstökalasatelemassa) 4. Öst/ Sillänpää + Wallen
5/5 sekoilut Di Caniolta. 15 hankintaa joista vain pari käväissyt valioliigassa, nämäkin aika surkealla menestyksellä. Westwood ykkösvahtina... Muuten naurattaisi mutta onhan se sääli jos Sunderland tämän kylähullun takia putoaa.
Kaikissa joukkueissa on ongelmia. Barcelonassa ne ovat viime vuosien aikana tunnetusti olleet juuri nimenomaan motivaatioon liittyviä. Joukkue oli viime vuonna voittanut liigan ja UCL:n ja puolet pelaajista oli mukana nostelemassa MM-pokaalia menneenä kesänä. Se oli juuri tuo kausi kun oli paljon puhetta siitä, pitäisikö Barcelonan luopua Xavin kaltaisista herroista, joilla ei ole enää mitään pelattavaa. Tähän yhdistettynä se Guardiolan ihan oikea työväsymys ja huonosti tehdyt taktiset yms. valinnat saivat aikaan sen ettei joukkueella mennyt kaudella 11-12 kovin hyvin. Tuskinpa kukaan tappiomielellä otteluun lähti, mutta tietänet itsekin että Europeleissä taso on niin korkea että jokaisen, valmentaja ja pelaajat mukaan lukien, täytyy antaa kyllä itsestään se sata prossaa. Chelsea oli tuolloin parempi, mutta ainoastaan sen vuoksi että Barcelonalla meni huonosti.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (12) - 2 Today you walk alone Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) +1 We'll keep our Red flag flying high SuperMario (9) Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias tällä kertaan ihan valioliiga aspektii
Tänään taas mennään, vieraissa vaihteeksi. Seikola - Vittasmäki jatkaa 2. pakkiparina, vituttaa jo valmiiksi. Kärppiä vastaan tarvitaan aikamoinen tason-nosto edellisestä pelsu pelistä. Luulen että ainakin se 2-3 menee omiin joten hyökkäyksen pitää olla todella terässä tänään. Toivotaan parasta ja pelätään pahinta. Kokoonpanot: Pare - Koskiranta - Sexton Morrisonn - Seigo Suominen - Halpern - Bertrand Vittasmäki - Seikola Miettinen - Virtala - Sointu Palmroth - J. Pulli Tuomainen - Laakso - Famulare Norrena (Hostikka)
Toni Vilander ajaa AF Corse tallin #51 Ferrari 458:lla ja voittaa LM GTE PRO luokan, Mika Salo ajaa kans jossai mut sil o räbleemaa ei kinost
Raumalla suurin ongelma on raha. Sitä on liikaa. Voidaan ostaa kalliita pelaajia jotka syrjäyttävät uudet lupaukset. Lopputulos on se, että uudet huippulupaukset menevät joko Poriin tai Turkuun pelaamaan peliajan puutteen takia. Raumalla pilataan huippulupaukset ja se on valitettava totuus. Raha ei tuo aina onnea.
>Serie A 5/5 >Niki Zoosela 4/5 >jatkuvat ulina shit-tier päihteestä, vaikka oikeasti kyseessä on god-tier päihde >monet muut Voisi kohta hidettää kaikki LIVEseuraajan viestit automaattisesti. Alkaa jorgeilu mennä liian pitkälle. Tämä maali 5/5.
no voihan sitä nyt aina kattoa miten käy. kyllä toi nimihomorankingikin päätty aika ennalta-arvattavasti, eikä kukaan siitä silti ulissut.
>valioliiga- JA brittifutislanka >implikoi että valioliiga ei olisi brittifutista >kuvaan ollut pakko saada jorge Juuh elikkäs ap on purkka, koska muut ei ole noin tyhmiä
>ajanpeluu by Lee Camp (ing) Maalipotkussa kesti varmaan minuutti ja tuomari sniputti keltaisen keskiympyrän takaa, Sunderland joutuu tyytymään tasuriin ja meikäjorge vaihtoi Spurs-Fulhamiin. Katsooko joku tätä?
1) Götze takaisin kotiin 2) Lewandowski Arsenaliin 3) CR7 takaisin ManUun 4) Zlatan Realiin 5) Cavani Barcaan
Katkeruustutka taas piippaa. Oletko noin vihainen, kun Liverpool oikeasti teki tammikuun parhaat ostokset (Sturridge, Coutinho)? Jonkinlaista ulinaahan kuitenkin siitä väänsit, kun joku asiasta mainitsi joskus aiemmin kauden aikaan.
Et ole vuoteen tainnut Bayernin pelejä katsoa ollenkaan? Hyvä yritys kylläkin.
Vittu mitä pellejä nää Manun sankarit, 0/5 en arvosta
Jos tämä peli voitetaan, niin montako pistettä tarvittaisiin MM-paikkaan?
AP sai juuri uuden, mahtavan olympiamuiston >Sotsi 2014, miesten parisprintti <SUOMEN OLYMPIAKULTA!!!!!
Ei jotenkin yllätä, Tapsa on joitakin puolituttuja mimmejä vastaan tullut joskus yöelämässä, ja kertoman mukaan lähestyminen on ollut megasleezyä.
Tässä langassa voinkin kuvailla tunteumksiani kuvan avulla aiheesta: >Peppukipeytynyt Pinguhu0ra poisti epäonnistuneen röllilankansa
Ramires pelaa jälleen ylempää keskikenttää, kuten on tainnut enneminkin suuremissa peleissä. Eli näköjään heti lähdetään puolustavammalla taktiikalla (Oli tottakai meilkeimpä tiedossa). Chelssin osalta siis tuskin tullaan näkemään paljonkaan maalitilanteita, muutakuin hätäisiä keskityksiä/Hazardin nousuja laidoilta. Mutta tasapeli taitaa olla edessä, ellei sitten jäädä totaalisesti Cityn kotikenttäraiskauksen alle.
Tässä pitää tietää että oikeaa, aitoa Kasleria on kylläkin lähinnä ikävä, koska äärimmäisen perinteikäs nimiystävä, eikä mulla ole mitään jannua vastaan henkilökohtaisesti. Kiusaaminen on ollut vain veljellistä naljailua (tm) joka mielestäni on tavallaan /sp/:n suola. Olen toivonut, että hän palaisi vanhaa trippiään käyttämään ja olen muutamia kertoja ihan semitosissani pyydellyt (oletettua) Kasleria Cheersiin katsomaan matseja, mutta mies ei ole vastaillut. Olisin vain tahtonut sopivasti tuoppi10.png:illä ja heittää bäntteriä livenä Liverpool-ManU:n äärellä. anteeksi kaikesta
Ilman kosketusta säännöllä peli olisi mennyt poikki ja ei olisi tarvinnut sprintata laitaan.
KHACHERIDI RED CARD ja Ukraina alivoimalle!! NYT täytyy JARMOlenkon tehdä ALIVOIMAMAALI!
Ilveksen paras pakki viime kaudella. Tekee vähän virheitä, vetää kovaa ja omaa hyvän pelisilmän. Vähän ehkä pehmeä pelaamaan kun ei taklaa vaikka mies on 2 metrinen.
Ei jumalauta, ei mun sydän kestäisi ässät-lukko finaalia... Game 7 jatkoerä, joka kerta lukon päästessä meidän alueelle pulssi over 9000.
Antti Raanta tulossa tilalle, mutta voi Crawfordilla on saumat hommata nyt kakkosveskan paikka ensikaudelle.
>The Football Association fines Sir Alex Ferguson 12,000 over comments he made about an official after Manchester United's Premier League game at Spurs.
>Xavi >D. Alves >Ramos Iniestakin vähän niin-ja-näin. Ellei sitten ole feikki tämä.
Mitähän vittua olen ajatellut vetäessäni nämä Veikkauspisteellä? Eka ainakin vanhingossa ja miksinäin vitusti kohteita?
Milwaukeessa menossa todellinen jännitysnäytelmä! Koko liigan ykkönen Milwaukee Brewers on hätää kärsimässä pohjalle jumittunutta Chicago Cubsia vastaan. 4.vuoroparin alkaessa Cubs johtaa 0-2
>ruinaa striimiä koko ilta >kärpät voittaa > jee >mene nukkumaan >kärppäfani Valitse kaikki
Talvella käytän SAFC - huivia, jonka ostin stadionilta muutama vuosi sitten.
Jumalauta-ei-helvetti menikö Wilshere taas rikki? No katsotaan miten vanha poika Flamini pärjää. Sen verran uushomo olen etten ensimmäistä Arsu-jaksoa oikein muista.
>ole Young >tuhlaa ääretöntä potentiaalia nurmenpintaan 2014 valitsee yhä molemmat. Ottais vaan väinöstä mallia.
Joo kattelinkin tosta wikipediasta, 200 kierrosta ovaalia rataa. Kuulostaa kyllä helvetin tylsältä, mutta ehkä siinä sitten sattuu & tapahtuu niin perkeleesti
Sä et muuta täällä yritäkään nykyään, jos sovitaan vaikka niin että pysyt keskenäs siellä la liga langassa niin ei muut langat täyty tolla sun paskallas!
hah, supermario olis tipauttanu mancinin ykkösellä jos ois halunnu
Implikoitko ettei Heynckesin taktiikka ollut kurinalaista? Luuletko että UCL-välierissä pelataan jos taktiikka ei toimi? Bayern nyt vaan sattui kerran kohtaamaan paremman joukkueen, jota et näytä sitten millään hyväksyvän. Viime kauden Real oli lähes ylivoimanen
Aloitin juuri MMA:n seuraamisen. Antakaa ammattilaisjuomarahoja siitä mitä harrastajan kannattaa ottaa huomioon, että mielenkiinto säilyisi. Kuva liittyy
No en odottanutkaan, mutta olisihan se eeben toimitusta. En muuten tajunnut että kyse oli _veljen_pojistasi.
En usko. Mou itse sanoi että Luiz ei kyllä lähde millään helvetillä.
Täytyy sanoa että özilin siirron jälkeen en oo oikein tiennyt miten päin kuuluis olla. Oon yksinkertasesti sanaton. >upotteessa Realia kannattava kaverini kertoo özilin siirtyneen arsenaliin
Muistuttelen vain miten eräs nyymi kyseli ennen Hakametsän peliä että missä on mestaruusjuhlat ja että joko suihkulähde on avattu tälle kesälle :D ja tämmöisen jälkeen kärppäfanin pitäisi servaantua jostain paskanhajusta? Huuto-vitun-vitun-naurua :D
1. Christiano Ronaldo 2. Leo Messi 3. Ronaldinjo 4. Bekham 5. Läski Ronaldo 6. Teemu Pukki 7. Frank Riberie 8. Ange L'dimarie 9. Karima Benzema 10. Gäret Beil
Kai se loppupeleissä on aika sama kumpi voittaa, peppukipua on luvassa kuitenkin koska yhtäkkiä saatu aika paljon laudalle myös atletico jorgeja, mahtaako tämä menestys olla osasyy siihen, suottaapi olla
Yhtä harvassa kuin Nottinghamin fanit. Moro vaan sullekki.
Voisin luistaa ainakin päävastuusta, olisihan se lisäksi kiusallista jos kisan kärjestäjä voittaisi oman skabansa. Kisakohteita voisi olla se kuusi per kierros, niin ei tuota liikaa vaivaa. Ilmeeni muuten kun huomasin, että vanhat langat ovat hävinneet, mitä vittua?
>lähtökohtahan on se että täällä porukka osaa lukea linkit itsekin No toki osaa, mutta cmon, mahtuu siihen viestikenttään kuitenkin enemmänkin tekstiä. Jos olet nähnyt /b/:llä jotain klikkaa varusteleka. fi/random kolmesti, saat varusteesi zombieinvaasiota varten - lankoja tms. ja porukan postaavan niihin sitten pelkkiä urleja saamiinsa tuotteisiin. Mielenkiinto 0, vaihtoehtoisesti voisi nähdä minuutin verran vaivaa ja postata kuvakollaaseja.
Korjaan vain Ronaldolle yhden pisteen takas koska muut homot eivät lue viestejä välistä () Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (4) Pukki (5) Ribery (5) Robben (3) - 1 Ronaldo (3) Rooney (5) Suarez (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
Bayern voitti tuplat tai triplat koska Audi cup tänä vuonna. Siihen eivät Realin janarit kyenneet.
Jääkiekon MM-kisat 2013, lähetykset televisiossa ja netissä Tämä keskustelu on omistettu kisalähetyksille, ettei pääketju puuroudu striimikyselyistä ym. Alkupalaksi keräämäni perustiedot pääketjusta. (...) Nettilähetykset: Katsomo: loppukausi 37 (sis. naisten MM, U18 MM, harjoitusotteluita, Tshekin turnaus ja MM-kisat) Katsomo - Ohjelmat - Leijonakausi Katsomo: MTV3 Sport (sis. MM-kisat) 19,95/kk (minimi tilausaika 1 kk) Katsomo - Paketti - Katsomon MTV3 Sport - paketti HDPlayer (etsivä löytää) Live Sport Streams, Football, Soccer, Ice Hockey, Tennis, Basketball / LiveTV http://www.streamhunter.eu/hockey-li... ing-video. html Watch Hockey Online - FromSport - SportLemon. tv http://www.youtube.com/user/icehockey?feature=watch (geoblokattu) regards murobbs
Aamukankeutta sinulla näemmä, mieti vielä jonku aikaa noita sun servailuja :D
Ylistyslanka pikkuleijonille jotka teki sen mihin ketään ei uskonut!
>Liverpool vs Uimahyppääjä-neidit Siis jotenkin Liverpool B vs A?
Aika mitäänsanomaton eka puoliaika. Ehkä nyt Madridin lepsuus ihan kaikessa pelaamisessa yllätti. Hyökkäyksiä rakennetaan puolikovalla munalla ja prässääminenkin on vähän laiskaa.
Voe vittu se ilo loppuki lyhyee.. Eka striimi toimi hetken.
Niin hieno ottelu tähän mennessä Sunderlandilta. No, olihan tuokin aika ilmiömäinen veto.
Barca ei kyllä myy, ellei äijästä tarjota se 80miljoonaa. >Barcalla on sopparissa arsun kanssa että mikäli Cesc myydään Englantiin niin arsu saa puolet kauppasummasta. Ja jos siitä maksettiin se 43miljoonaa niin tukkaan ei kannata ottaa, onhan äijä ihan todellinen pelimies edelleen. Oikea paikka kentältä pitäisi löytyä. Se alkaa löytymään Xavin ja Iniestan paikalta, otaksuisin.
Sama tuomari puhallellut ennen tuota matsia Chelsealle vissiin joku 3 punaista ainakin. Willianille vitun helppo toinen keltainen. Ramireskaan ei olisi ansainnut ainakaan suoraa punaista, tosin hänellä oli keltainen alla että olisi ajettu ulos vaikka ois saanu tilanteesta keltaisen. Kuinkas pitkä penaltti tosta suorasta punasesta tulee? Entä jos saa kaks keltasta? Ulisijat älkää vaivautuko
Itellä vaan JJK:n villa huivi. Sitä kehtaa pitää matsien lisäksi talvella kaulahuivina jos kokonaisuus on lopulta edes jotenkin /fa/. MunA:n harmaa lippis olisi kiva omistaa, mutta sitä viitsisi pitää päällä lähinnä lenkillä tms. Haluaisin tietää minkä joukkueen naistyttö oli kyseessä.
Niin paljon hukkaan heitettyä potentiaalia tässä joukkueessa tällä hetkellä. Toivon todella ettei tämä jatku ensi kaudella.
Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (2) - 2 nopeutan vain Scouser (6) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) +1 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Cityllä ei Balotellia avauksessa, vaikka Newcastle olisi voinut olla hyvä (=helpohko) vastus saada pientä boostia miehelle. Myös Kompany poissa ja Kolo Toure tilalle. Garcialla vasta kauden toinen starttipaikka. Newcastlen huono onni jatkuu kun Ben Arfa ja Cabaye sivussa.
Niemisen lausunnot pelin jälkeen 5/5, ei kaukalokäytöksellä ehkä heti uskoisi että kyseessä noin puhtaasti urheilijamies.
>ilmeeni ROH:n hienovaraisesta Rooney-syötöstä Tässä välissä Ronaldolta lähtenyt salaperäisesti yksi piste pois: Seuraava laittakoon listaan Krisun pisteiksi 3.
syitä miksi munan kannattaa hankkia baines 1 :p arempi kuin evra 2: englismanni 3: moyes tuntee miehen 4 :p arempi kuin evra
Miksei suzuki escudo pikes peak ollu mukana. Tässä pitää tietää että se on maailman äkäsin auto. T. Gran turismo 2
Näin. Big Thunderstorm! Mutta olipahan Malkinillakin paikka. Jos olisi vähän parempaan asentoon päässyt olisi pistänyt kiekon siihen kuuluisaan pöm-vitun-peliin.
Krissehän on hemmetin komea! Toisin kuin toi barcelonan notre damen kellonsoittaja.
>Eto'o vinkannut olevansa okaywiththis. jpg mahdollisesta siirrosta takaisin Moun huomaan >Julio Cesar on luottavaisena, että siirto QPR:stä korkeammille sarjatasoille toteutuu vielä tässä siirtoikkunassa >Andy Carroll valehde.. kertonut olevansa tosi innoissaan Downingin siirrosta West Hamiin >Luiz Gustavo lähtökuopissa; haluaa peliaikaa ja on kertonut tilanteensa Buyernissa olevan monimutkainen ja että Arsu napostelisi >Geoffrey Kondogbia muodostumassa köyhän miehen Cesciksi, siirtoa ManUun huhuttu
Nimi ihan varmasti jo jollain tiedossa... NYT KEHIIN!
Tämä. Paitsi että RVP tekee vain yhden. Chicarita tasoittaa minuutilla 103 ' ja peli päättyy siihen.
Nyt kyllä rasahti rusinat, huorrrraaaa turpaan! Oli meinaa niin faktuaalista argumentointia että huh huh
Mäntylä oli kyllä aluksi ihan paskat housussa, mutta loppua kohti paransi huomattavasti. Toki oli kyllä suomi muutenkin aika lukossa. Ps. Ei muuten näyttänyt streamin perusteella suomen pelipaidat edes mitenkään älyttömän pahalta? Pps. Ruudun studio-osuudet oli 5/5 ja muuris-ana kommentaattorina 6/5. Näitä lisää.
Steven Morrisseyta on huhuiltu klubiin Pohjanpaloa korvaamaan. Pohjanpaloa taas on huhuiltu Samikuseniin erittäin vahvasti. Hinta n.1-1, 5m
Raahaamalla vaihtopelaajan kentälle. Esim jos raahaat hyökkääjän puolustajan paikalle, niin formaatio muuttuu 3-4-3: ksi automaattisesti. Sitten runkkailee eestaas niin saat haluamasi. En muista montako on tarkalleen, mutta ainakin 3-4-3 ja 3-5-2 toimii.
Oisko missään streamia tulevista Las Vegasissa järjestettävistä amatööri vaapaottelun MM-kisoista?
Aloittanut pallon kanssa harjoittelut n. 2 viikkoa sitten, ei vielä mitään tarkempaa tietoa ole annettu, ainakin Ruhr Nachrichtenin mukaan oli viimeisellä leirillä paljon paremmassa kunnossa kuin ennen.
Vähän ennen puoltayötä Ruotsin aikaa on yksi mies kävellyt poliisiasemalle ja tunnustanut osallisuutensa kuolemaan johtaneeseen pahoinpitelyyn.
Viidestä metristä liukkari leveäksi. Cazorlan tapauksesta vielä, että näytti kuin olisi todennäköisesti voittanut pilkun ihan sääntöjen mukaan ellei olisi siirtänyt jalkaansa Reidin taklauksen edestä. Sen verran vauhdilla laitapakki puski päälle. Santi säästyi kivulta mutta menetti samalla varmasti arvostusta fanien silmissä.
https://www.youtube.com/watch?v=XlqTFoewasQ&list=UUF7USpcKLFp9FGj5XNgmZYg&index=1 nyt taidettiin haukkua väärää puuta, siellä se laine viilettää kentällä loppusekunneilla
Täytyy sanoa että harjoitukset olivat poikkeuksellisen tylsät mutta aika-ajossa sai jo jännittää kunnolla. Tuli yllätyksenä se että Grosjean putosi sijalle 17. Saa nähdä miten Kimin lähtö onnistuu.
Red Sox voittaa 3-1, Uehara hankkii viimeiset neljä paloa. Sarja tilanteessa 3-2 Red Soxille ja mestaruus katkolla ylihuomenna. Game Six alkaa klo 01:30.
Mun kohdalla noin ei käynyt, CLAP ei miinustanut Porojäbää kertaakaan kuten ei muutkaan vakiohaksuttajat (itseasiassa ainoita jotka plussasi) toisin kuin esim VLAP joka mun kohdalla harrasti just tuota systemaattista - 2 - meininkiä, samoin toimi Janne. Heistä molempia miinustin takaisin eikä kumpikaan sijoittunut juuri paremmin joten no harm done. Mun mielestä Sukellusnyymi ei ole huonoin nimihintti vaikka äänestys niin osaltaan päättyikin.
Tsekkaan vain getin. Olisipa se tullut /sp/: lle; __ ;
Olitko tosiaan niin sokea ettet nähnyt sitä jäätävää teippiä vasemmassa reidessä? Lisäksi reisivamman takia sivussa viim. 2-3 matsista. Ja tuohon vastustajan kunnioittamiskeskusteluun vielä, Raul Garcia taklasi polvella suoraan tähän ronaldon loukkaantuneeseen teipattuun reiteen pelin alkupuolella (100% tahallinen ja skoutattu). Elikkäs kaikki kunnioitus katosi atletia kohtaan tämän likaisen tempun myötä.
aluksi nauroin tepsille mutta sitten muistin kalpan 05 ja 06 kaudet ja rupesin säälimään... voin tuntea sen tuskan tepsin fanina vaikka ei kalpallakaan lujaa mene voimia sinne, tässä teemu selänne
Jaa elikkä palkkoja jäänyt maksamatta Shanghaissa jonka jälkeen FIFA myöntänyt väliaikaisen luvan pelata Galatasarayn riveissä.
Minun tasolleni ei vajota, sinne päästään. Barcanyymin kanssa keskustellessa vajoaa hänen tasolleen väkisinkin, sille ei voi mitään. Ja setämiehen vastaus >stay mad abc on hyvin purkkamainen vastaus, hänhän aina ulisee ABUista.
Jos ei tänä vuonna saa kultaista palloa niin uskon salaliittoteoriaan....
Vastaa toki kysymykseen, se on sama vaikka kuva vaihtui? Muista se sage ettei taas lanka nouse :D
Vaikka Bayern ei nyt varsinaisesti mitään peppukipua aiheuta kun pelaa eri liigassa kun oma tyttöämäni jengi ja chämppäreissä Poolia ei ole nähty moneen vuoteen jne.. mutta tottahan se on että Bayern-fanit alkoivat kukoistaa yhtäkkiä viime kesänä/keväänä pilvin pimein niin kaveripiirissä kun täällä laudallakin, ja syytä siihen nyt on varmaan turha edes pohtia.
Kullille tiedoksi, että on vain yksi foppa. TOki ANZE parempi kuin yksikään suomalainen KOPITAR osaa myös. Eivaan, kyllähän kulli-mikke oli suomen MVP! olisin itse laittanut hänet ampumaan jo ensimmäistä rankkaria. Korpikoski, mitä vittua nyt taas? :DD mikellä oli hyvä yritys, galtsinukki toki näytti miten pää kestää!!
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (16) LIVEseuraaja (12) - 2 Purkka (10) ROH (15) Toppis (8) +1 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Herranjestas miten KAUNISTA peliä. Eikä tästä tullutkaan LIVEMackemin LIVEseurantaa, koska ei tässä uskalla kirjoittaa mitään ja maalata piruja seinille. Ei tää tärinä lopu. Nyt yks nortti hermoihin. Täs pitää tietää, et Mackem ei ole tupakoinut neljään vuoteen. Nyt vaan on liian jännää. 45min jäljellä. Se on paljon jalkapalloa se. Ihan kohta raportti ekasta jaksosta.
Neymar tulee floppaamaan niin kovaa. Ehkä jotain Osasunaa vastaan iskee maaleja mutta Euroopassa otetaan hyökkääjältä tila pois pikkasen paremmin kuin brassiliigassa. Aivan liian myöhäinen siirto ja suuri summa.
Tää just on helevetin kuvottavaa. Fanitus lähtee jostain logosta. Sun joukkue ei oo toi ylipalkattujen diivojen joukkue vaan sun paikallinen joukkue, joukkue joka elää saman taivaan alla, kulkee samoja katuja, asuu samassa kaupungissa. Nykyäänkin moni pikku poika valitsee nhl joukkueen sillä perusteella että ku sen logo on niin hieno snäppäkissä tai sillä on parhaat statsin änärissä (pelissä). Vaikka tää ei liitykkään aiheeseen tiiättekö miksei suomalaiset pärjää jalkapallossa? siksi että suomessa ei ole kunnollista seurakulttuuria että isä veisi poikansa paikallisen seuran otteluun ja ostaisi pojalle seuran huivin. Suomalaiset jalkapalloilija nuoret oppivat ihailemaan Messiä ja Ronaldoa joilla ei oo mitää yhteistä lapsen kanssa.
Tuleva pedofiili spotted. Olet iljettävä ihminen, hyi.
Peliasut antavat osviittaa MunA:n ensi kauden taktiikasta. >kuva liittyy
Kuules Kyästi päätä nyt jo! Et sä voi osallistua noin aktiivisesti niihin lankoihin ja samalla väittää ettet seuraa koko lajia!
kyllä noilla liksoilla sietääkin joutua tappelemaan välillä :D surffailulla 350kiloa on epäoikeudenmukaista.. hehe. mun puolesta saa hakata vaikka kaikki narrit pukukopin puolelle paikattavaksi. siinäpähän sitte maalaiset taas ihmettelee ku kumpiki stadin jengi on pelikunnottomassa tilassa seuraavat kuukaudet. rami saa varmaan 30 peliä eli käytönnössä vaihtaa seuraa samantien kun gillies hakkaa ekan jätkän, jos tulee tarjouksia jostain vaan. jokohan on rami neuvotellut uusista seuroista.. :D mutta hauskaa tulee kyllä olemaan, sen myönnän. hyvä hankinta, sillä pidänhän minä sirkushuveista. tomtomit tuntien luulen ja toivon, että tota kaveria provotaan ihan vitusti, pyörisin tavanomaiseen tapaani kaljanauruissa jaffalan piippuhyllyillä.
Kyllähän tuohon Carran tilalle olisi joku nuori junnu pitänyt hankkia keräämään kokemusta. Ehkä Rodgers luuli saavansa toisen Touren ilmaiseksi.
En usko että Barca luopuu. Hänestä ollaan muovaamassa Xaville korvaajaa sitten kun ikä alkaa painaa. Toivon ainakin ettei luovuta.
Ihan helvetin säälittävä suoritus Tapparalta. Maalia edeltävä tilanne oli todella halutonta ja lepsua pelaamista. Oikea joukkue voitti, vaikka toivoin Tapparan voitto tamperelaisena.
>Täs pitää tietää että streamit on perseestä. Täs pitää tietää että totuus: ei ole. Toki monet on perseestä, mutta todella hyviäkin löytyy.
kolmas munatyttö täällä, kyllä fergie on tulossa vanhaksi. Kuka tilalle?
Tuotahan ei tunnetusti usko kukaan. Tuo on oikeasti jo liian ilmeistä.
Onko kukaan löytänyt streamia Klitschkon ottelua edeltäviin otteluihin? Nyt kun Guru on pidätetty niin kunnon streamia vaikea löytää koko eventiin.
Ylilaudan suosituin ja ehdottomasti mielenkiintoisin lanka bumplimitissä, tässä korvaava versio! Entinen lanka: ()
liittyy aiheeseen miten? menkää kattomaan sitä nahkakuulaanne ja katsomaan kun suomi ei tule ikinä pääsemään edes EM - kisoihin...
Ei se omasta mielestäni ole Tottenhamin kokoiselle seuralle mikään iso sijoitus Pohjanpalon kaltaisesta High Risk - High Reward tapauksesta. Liverpoolhan jo tarjosi 1m mutta klubi hylkäsi tarjouksen. Lisäksi Samikusen on ollut kokoajan kiinnostunut Jollesta.
Sun taikinahauis ei kaipaa enää yhtään rasvaa :D ja kasslerissa sitä on vitusti Ps yllättyikö joku oikeasti noista pihveistä?
>joku hemmetin kroatia Kai ymmärrät, että kroatialla on iha oikeasti hyvä joukkue?
Onhan noi kaikki helvetisti järkevämpiä kuin tuo junttimainen Pasaset peltii niiku Jutila pressan edes. Muutenkin toi on ennemminkin lause kuin vittu nimi
Jep. Se onkin YLEn päätettävissä, päätetäänkö nyt yhtäkkiä näyttää yksi peli. Kannattaa olla hereillä yöllä ja seurata YLEn kanavia. Näyttävät aina silloin tällöin NHL-pelejäkin, jos niillä on tylsää siellä töissä.
Ite ainaki huoraan nyt rehellisesti Leichester Cityä vuodesta 2014 alkaen, näin oli tähtiin kirjoitettu
>Meite ilmeisesti hieman pyöreän oloinen. >Tuomaritoiminta Munukan osalta päin persettä En yllättynyt. Kauden alkamiselle: tuoppi :
marginaalilaji ja paskaa t JLCM LIVEseuraaja seuraa jonkin verran NBA: ta, playoffien aikaan varmaan tulee todellista LIVEseurantaa jälleen. Myös maaotteluita vilkuilen joskus.
vuoden idiootti palkinto :D jäbä räpiköi ja räpiköi. no, mitkä oli Suomen mahollisuudet voittoon? taisi olla isot tehtiin sentään maali :D eli tämä pelihän oli voitto suomelle? :D
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (21) Kaiserslautern-nyymi (0) - 2 LIVEseuraaja (15) Purkka (14) +1 ROH (20) Toppis (17) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 3-1 Espanja - Hollanti 4-0 Englanti - Italia 1-1 Norsunluurannikko - Japani 2-2 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 0-1 Saksa - Portugali 2-0 Brasilia - Meksiko 3-0 Venäjä - Etelä-Korea 2-1 Espanja - Chile 2-2 Kamerun - Kroatia 1-0 Uruguay - Englanti 0-2 Belgia - Venäjä 0-2 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 2-3 Ecuador - Ranska 0-1 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Englanti Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Bosnia-Hertsegovina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Venäjä MM-kisojen voittaja: Italia MM-kisojen paras maalintekijä: Fred Monta maalia Torres tekee: 3 Kultaisen pallon voittaja: Neymar Kultaisen käsineen voittaja: Buffon Ronaldon maalimäärä: 1
Kyllä minäkin sen Cityn mestaruuden rankkaisin aika korkealle, vaikka kohtalaisella vastenmielisyydellä muuten joukkueeseen suhtaudun. Sellaisia ratkaisuja näkee tuurilla pari elämässä, joten pakko nauttia oli se voittaja sitten kuka tahansa.
15 sek +lisäajat, kestäkää viekää kulmaan tehkää kaikkea mitä laki sallii
kerrankin pomppi manhattanille päin :D nojoo mutta kovaan paikkaan joutuvat staples centerissä, jos he siitä pelistä selviävät niin momentum on rangersilla
Gervinho teki torresit ja sössi parhaan paikan tähän mennessä. Toivottavasti Arsu pieksisi Bayernin, mitä ei kyllä tule tapahtumaan. Vituttaa koko bundesliga.
>Taidat olla ainoa joka näin ajattelee. Kaikki alkaa aina jostain. Tällä hetkellä saatan olla ainoa, mutta ihmisten asenteet tulevat muuttumaan aika äkkiä. Tekin kaikki täällä rupeatte luultavasti noudattamaan ideologiaani ensimmäisten joukossa, sillä kuulitte siitä myös ensimmäisten joukossa. Ja kuten herra LIVEseuraaja viestissään () sanoi, filmaajia arvostetaan jo ympäri Etelä-Amerikkaa. Sellaisissakin futiksen suurmaissa kuten Brasilia, Argentiina ja Uruguay.
Ihmiset omistavat monesti TV:n lisäksi esim. tietokoneita. t. erihomo
>BBC:n mukaan Chelsea tarjosi hyökkääjästä noin 11, 6 miljoonaa euroa ja lisäksi United olisi saanut Chelseasta joko Espanjan maajoukkuepelaaja Juan Matan tai brassipuolustaja David Luizin. United hylkäsi välittömästi Chelsean tarjouksen.
Niin ja TPS:ssä jatka. Se nyt on aivan itsestäänselvyys.
>Kerros mistä päin maailmaa tulee sellaisia pelaajia, jotka ei koskaan filmaa? Tiedät varmasti itsekin vastauksen. Miljooniin ja miljardeihin ihmisiin mahtuu aina monenlaista menijää. Mutta kyllähän esim. jossain Skottipremierissä filmaamiset on melko vähissä. Huomaahan sen, että esim. Cazorla ja Gattuso on käynyt siellä pelaamassa. Ei ole ihan barca-tieriä se loikkaherkkyys.
Ja miksi h*lvetissä tästä viestistä tuli bannia? Parempi ettei olisi moderointia ollenkaan kuin että bannia saa tyyliin kirosanoista.
Selvä. Ja eihän sitä toki kaikella tarvitse olla elämää suurempaa tarkoitusta. Ihmettelen vain miten joku jaksaa sitä tehdä, mutta mikäpä minä olen tuomitsemaan. >Ferguson, who has been accused by Chelsea counterpart Rafa Benitez of snubbing a pre-match handshake
>Chelssi puppeloi >Tot ' num puppeloi Mutta mikä onkaan Liverpoolin päivän kunto? Kuvassa mahdollinen vastaus.
>Mignon-muna >joudu töihin lähinnä >Waltersin antaessa (mokattua) pilkkuaan >Begovic >useita maailmanluokan torjuntoja Mutta juuh, maalivahtien ilta.
Kenties, en tosin ole Jarkko Ruudun selkää nähnyt, joten vertailu on vaikeaa.
>Hän näkee Chelsean kaikkein parhaimpana vaihtoehtona itselleen, sillä seura on menestynyt viime vuosina hyvin Euroopassa eikä joukkueessa pelaa tällä hetkellä yhtäkään Rooneya parempaa hyökkääjää. Tottahan tuo on mutta aika ylimielinen kommentti.
tää oli joku barcahomon juoni kun se huomas että suurin osa nyymeistä äänesti sua.
Niin mutta miksi tunkea Jones koutsiksi, kun piti otella Hendo vs Machida voittajaa vastaan. Varmaan lisäksi ihan vitun tylsä koutsi.
http://yle.fi/urheilu/atletico_madrid_hankki_korvaajan_falcaolle /6671462 Huhut kävivät sitten todeksi: Rayon Leo Baptistao siirtyy Atleticoon korvaamaan Falcaota
Herpa Derpa Implikoi, että olen laudan ainoa klubifani. Hyvät myös oletukselle, että olen sama henkilö kuin edellisen Veikkausliiga langan AP.
Tapahtui virhe Teksti, tiedosto tai upote vaaditaan viestin lähettämiseksi.
Tää muute :D ainaki Ohtamaalle hyvä veto tuo KHL mutta ois kyllä toivonut JMAta änäriin
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (16) LIVEseuraaja (16) +1 Purkka (9) ROH (15) Toppis (7) - 2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Ei tuossa oikeastaan mitään tärkeetä, jos oikein tulkitsin. >HJK Voitti viidennen peräkkäisen mestaruuden >hallitsevalla Suomen Cupin mestarilla ei ollut tsäännsejä klubia vastaan >Ropsvoiton jälkeen Klubi johtaa honkaa 12pisteellä +jotain tsämppäristä >Tänävuonna Suomen menestyinen seura tipahti Nömme Kaljulle
Joo toi tuomarointi on ollut kyllä naurettavaa. Eikä mitenkään Barcan eduksi vaan tasapuolisesti perseestä.
Tämä. Ilmoittanut jo vuosia sitten, että maajoukkue-ura on ohi. Tekisi mieli sanoa, että KÄNÄDÄ on eri asia kuin VENÄJÄ, mutta todisti jo minut vääräksi. No parempi näin. Kuka muu osaa olla optimistinen olympiapeleistä? Kyllähän Suomella on nimellisesti paljon paskempi joukkue kuin muilla, mutta uskon, että sopivalla sekoituksella nuorisoa ja vanhoja päästään pitkälle. Onhan noi pitkälti myös tuurista kiinni. Onnekas voitto huippumaasta niin ollaan mitaleilla. Olen onnellinen mitalipeleistä, koska samassa sarjassa tappelee kuitenkin Venäjä, Kanada, Ruotsi, Usa. Jos ei oteta mukaan yllätyksiä, niin ollaan jo materiaalilla mitalipelien ulkopuolella. Taustalle me taistellaan kuitenkin Tsekkien, Slovakian ja ehkä jopa Tanskan kanssa. Tanska puolivälierissä on jo liiankin pelottava paskajoukkue. Pitää myös muistaa ne Tanskan paskbödkäleet Kuumottaa vitusti. Onneksi en ole valitsemassa joukkuetta. Piestään #87 ja kumpparit alkulohkossa niin haluan uskoa mihin vaan.
Moisander - > barcelona * Roman - > celtic *
Jaahas, 2. tilini hävinnyt johonkin mutta nimi on varattu. Messiasnyymi on tätä nykyä Messinyymi.
joo ohase viel menossa nyt kings av miul on tuolt murobbs sivulta mut en pääse sinne enää
>lippuja myyty saman tien kolme neljäsosaa Yllättävän hyvin mennyt kaupaksi. Halvimmat liput menneet jo kaiki. Malesiasta tullaan isoilla jeteillä?
Ilmeeni kun pistin reilusti rahaa likoon, kaikki on tulosvetoihin / voittajavetoihin Chelsealle sekä muutama euro maalintekijöistä.
Aika god tier ostos, onko atletico paikannut jotenkin Luisin puuttumista?
On ollut kyllä melko passiivista pelailua. Tai ei ainakaan mitään kiimaista ja räjähdysherkkää.
En mitään. Paska video, pelkästään jotain cherrypickattuja kohtauksia. Koko jääkiekkopeligenre on aika turha, koska EA:n monopoli niin heidän ei edes tarvitse kehittää pelejänsä.
Varmaan vaikutusta silläkin, että viime kausi (2012-2013) oli kv. jalkapallokentillä aika väsynyt. Montako jengiä oli oikeesti tosissaan mukana ja kilpailukykyisiä? Ainakin vähemmän kun tänä vuonna, jolloin moni oli samoissa asetelmissa
>/b/ Olen alalautauskollinen. Kyllä se alkoholi joskus maistuu ihan jepalta. Lonkero jäillä terdellä tentin jälkeen, lasillinen punkkua akateemisessa, intellektuellissa seurassa illallisen äärellä tai kylmä bissetölkki kesäiltana rantasaunalla, mutta harvemmin yhtä tai kahta annosta enempää.
Lisäksi eikö sinulla ole vastuu nostaa kaupunkisi futiskulttuuria osallistumalla siihen ja tuomalla kaveria mukaan peliin. Miksi suomalaisilla on asenne, että kaikki heti nyt? Eikö pitkäjänteisyys ja onnistumisen tunne ole minkään arvoisia?
Kai sen niinkin voi ilmaista, mutta oletko itse tyytyväinen jos Barcelona menee jatkoon?
>Mutta koska tämä ei liity langan aiheeseen mitenkään, voidaan taas palata oikeaan keskusteluun. Kristiina on parempi ku Messi!!!!! 11
Kaippa tuossa yhdessä punnassa oli ideana että 40 millin ylittämällä sopimuspykälä aktivoituisi. Kävi kuitenkin niin että se ainastaan velvoittaa Liverpoolin *kertomaan* Suarezille tarjouksesta - ei antamaan lupaa sopimusneuvotteluihin. Ihan kuin kiinnostus olisi tullut jotenkin puun takaa? Mitä_vittua_Wenger. png Alkaa vanhat muistot uhkaavasti taas hiipiä pintaan. Piti olla 70m käytettävänä. Nopealla toiminnalla oltaisiin jo hankittu Higuain, Wanyama, Williams sekä Julio Ceasar ja noustu jo mestaruusehdokkaaksi. Henk. koht en koskisi Suareziin edes pitkällä tikulla mutta jos Higuainia ei hankita niin kyllä se maalintekijä pitäisi jostakin saada, olkoonkin että välillä pureskelee vastustajia.
Ronia kannatan tietysti. Selby ja Robertson ovat nykyisistä huippupelaajista varmaan eniten inhoamani pelaajat.
Eeppinen tunnistus, postatkaa facebook niin voidaan tehdä deal with it kuva :D
>Ps. Onko teillä kaikilla itseään kunnioittavilla penkkiurheilijoilla CR7-kansio? Ilmeeni kun on
Tästä jatkuu koska ziatanyymovic () luulee ala-astemetkuilun menevän läpi. Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) - 2 Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (9) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (6) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
En mä kysynyt keltään nimihomolta. Tokihan se olisi ihan mielenkiintoinen aihe. Siis ihan mielenkiinnosta mä kysyin. En itse ole sellaista kokenut, joten haluaisin että jotkut vähän valottais taustoja joukkueista, joita kannattavat.
AP tässä haluaisi tiedustella, millä perustein 12 henkilöä on käyttänyt hidden-toimintoa tähän ylilaudan parhaaseen lankaan?
Itse veikkaan, että tulee jommalle kummalle Red Bullille noutaja. Paskimmassa tapauksessa Webber ottaa puhtaalta puolelta hyvän lähdön vaikkakin: >Webber >hyvä lähtö valitse toinen Mutta jos se ihme tapahtuu ja Vettel jää sutimaan likaiselle puolelle, paahtaa Grosjean sieltä kuin höyrypää ykkösmutkaan suoraan Vettelin kylkeen ja saksalaisyleisö passittaa Krousstsiinin keskitysleirille. Pelottaa kyllä aika saatanasti tuo ykkösmutka kun se on tuollainen täysstoppi, aivan varmasti yksi kunnon osuma nähdään. Toivon kyllä Vettelin voittoa, mutta en usko että pystyy siihen. Jos joku Red Bull tänään voiton ottaa, on se todennäköisesti Webber. Vettelillä ei oikein nämä kotikisat luonnistu. Veikkaan myös, että Räikkösen jompikumpi putki katkeaa. Pisteputki tai Nyrre-epäonniputki. Kallistun itse siihen, ettei tänään suomalaiset pisteitä ota. Kulmakarva varmaan nousee palkinnoille ja Mersujen renkaat sulaa sittenkin alle.
Ketä muuta vituttaa tuo Oskari Saari? Aina ihan pihalla ja Salo joutuu kokoajan korjailemaan. Ja sitten tuo yltiöisämmaallisuus, Bottashehkutus alkaa särkemään jo korvia.
Joonas Komulainen on vitun alfa. >140cm manlet >saa silti jatkuvasti pillua 5/5 oululaisilta tytyiltä >tienaa monta kymmentä tuhatta euroa vuodessa >istuu välillä katsomossa koska on liian ylivoimainen kentällä >tekee vitusti maaleja/vuosi nelosketjusta >vaikka vitun lyhyt, silti lihaksikkaampi kuin 99% /sp/:n lautailijoista Voitte yrittää kieltää näitä faktoja itseltänne mutta Komu lukeutuu liigan top5 alfoihin. Ei ehkä ihan vielä pärjää Ilkka Mikkolalle mutta lähestyy häntä kovaa vauhtia.
Läpinäkyvin provokaatio ehkä ikinä. 1/5 sait vastaamaan, menehän nyt kuitenkin takasin /b/. Ps. Islandersit johtavat jo 0-2..
Juuh elikkäs ei sen kuvan kyllä noin päin pitänyt mennä.
Chelsea tyttöajana en kyllä yhtään lähtisi huutelemaan. Voin niin kuvitella sinut ABB jengisi kanssa polttamassa Barca lippuja ja paitoja kotikatsomossanne. >Gifussa kaveriporukkani reaktio jokaisen maalin kohdalla. Tarkoitat sinä ja veljesi? Kuva liittyy.
Siis ei tarvitse kyseisen joukkueen taustoja valottaa, vaan sitä minkä takia kannattaa.
Tämä, väitän että tänävuonna se vihdoinkin onnistuu. Eihän siinä, vaikka joukkue on Euroopan eliittiä, ei se aina voita. Onhan tämä jo kolmas kerta neljän vuoden sisään UCL:n finaalissa. Ja tuosta Christianosta vielä, en todellakaan halua IKINÄ nähdä häntä Bayernissa, jos näin mahdollisuudella leikitellään. Ei sopisi sitten ollenkaan joukkueeseen.
valitettavasti en ehdi tätä seurata, koska NBA ja NHL pitää seurata myös, niistä ehkä myös liveseurantaa tossa toisessa langassani. BULLSIN ja CAPITALSIN bandwagonissa mennään!
Aika halpoja pelaajia poolilla, suarezinkin markkina-arvo romahti kun ekaa kertaa Valioliigassa pelaava Kalas piti sitä ihan pilkkanaan?
Toppis muisti että power ranking lähestyy ja alkoi nostamaan osakkeitaan
No perkele kun en ole edes huomannut. Pitää ensi kaudeksi hommata eurosport paketti
Vähitellen alkaa kirkastua. Vieläkään ei väsytä, tavallaan väsyttää mutta tavallaan ei. 4/5 maistuu koveiini!
Ilmeeni kun olet niin tyhmä ettet tajunnut maailman selvintä provoa. En jaksa edes vastata muuta. Kaikki muut sen ymmärsivät, mutta olet niin uusi ettet vielä tajua sitä, ehkä jonain päivänä tajuat :3
http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/21386626 Kritisoi linjatuomaria ja ylitti kieltämättä sietorajan heittämällä noita There was no way the linesman was going to give that - he gave them everything ja vetämällä vuosia vanhoja tapauksia mukaan.
HJK se vaan jatkaa dominanssiaan :D KuPSin kausi Veikkausliigan osalta on tavallaan tämän 0-2 tappion jälkeen pelailtu. Muutama voitto, että säilytään sarjassa ja Cupin kautta Eurooppaan!
Ann Coultier <3 Individualismi on parasta, kaikki missä joutuu jakamaan kunniaa on kommunismia! Tää voisi olla kuin suoraan jonkun suomalaisen amisjuntin suusta :D http://www.clarionledger.com/story/opinion/columnists/2014/06/25/coulter-growing-interest-soccer-sign-nations-moral-decay/113721 7/ >I've held off on writing about soccer for a decade  or about the length of the average soccer game  so as not to offend anyone. But enough is enough. Any growing interest in soccer can only be a sign of the nation's moral decay. > Individual achievement is not a big factor in soccer. In a real sport, players fumble passes, throw bricks and drop fly balls  all in front of a crowd. When baseball players strike out, they're standing alone at the plate. >In soccer, the blame is dispersed and almost no one scores anyway. There are no heroes, no losers, no accountability, and no child's fragile self-esteem is bruised. There's a reason perpetually alarmed women are called soccer moms, not football moms. >Do they even have MVPs in soccer? Everyone just runs up and down the field and, every once in a while, a ball accidentally goes in. That's when we're supposed to go wild. i'm already asleep. >Liberal moms like soccer because it's a sport in which athletic talent finds so little e xp ression that girls can play with boys. No serious sport is co-ed, even at the kindergarten level. >The prospect of either personal humiliation or major injury is required to count as a sport. Most sports are sublimated warfare. As Lady Thatcher reportedly said after Germany had beaten England in some major soccer game: Don't worry. After all, twice in this century we beat them at their national game. > You can't use your hands in soccer. (Thus eliminating the danger of having to catch a fly ball.) What sets man apart from the lesser beasts, besides a soul, is that we have opposable thumbs. <If more Americans are watching soccer today, it's only because of the demographic switch effected by Teddy Kennedy's 1965 immigration law. I promise you: No American whose great-grandfather was born here is watching soccer. One can only hope that, in addition to learning English, these new Americans will drop their soccer fetish with time. >Soccer is like the metric system, which liberals also adore because it's European. Naturally, the metric system emerged from the French Revolution, during the brief intervals when they weren't committing mass murder by guillotine. >Liberals get angry and tell us that the metric system is more rational than the measurements everyone understands. This is ridiculous. An inch is the width of a man's thumb, a foot the length of his foot, a yard the length of his belt. That's easy to visualize. How do you visualize 147.2 centimeters?
Nuo nyt oli ihan pankkeja kaikki paitsi Pittsburgh peli mikä meni ihan vastoin kaikkia odotuksia. T :
Siihen tietoon että muuttuuko ääni kellossa, täytyy ensin tietää kellon aikaisempi ääni ennen mahdollista kellon äänen muuttumista. btw jos - kuvasi on oma ottamasi, niin minulla oli istumapaikat tuosta vähän alempana, (muttei sillä että tietäisin minkä näköinen olisit)
<Liverpoolin nousu Mestareiden Liigan finaalissa (Tämä siksi että uskoni Pooliin horjui ja vitutus kasvoi sitä raiskausta katsoessa että jätin pelin katsomisen kesken, aamulla itketti ja nauratti samaan aikaan kun luin teksti-tv:ltä tulokset) Tosin samalla tämä kuuluisi samalla tonne ylempään kategoriaan Voi vittu.
pahinta boströmissä on kykenemättömyys vaihtaa systeemiä. Jos nykyinen taktiikka ei ole toiminut koko kaudella miksi se toimisi nyt?
Ei vittu tää sydänjuttu. Tekikö kukaan tuossa pelissä tuon?
>ja poliisikin pysäyttelee ajokorttia tarkastelemaan Simo Mignon-munan kaappaus aika kova Liverpoolilta. Reina ei tainnut olla se joukkueen vahvin lenkki viime kaudella.
NEEKERI ISKEE!!!!! :DDDDDD RAKASTAN SUA!!!!!!!! NIGERIAN PARAS JÄÄKIEKKOILIJA!!!!!!!!!!!!!!!
AP:lla menny vähä tunteisiin noi tapparafanien vittuilut :D Itse pelistä pakko sanoo et tasasta vääntöö ja JMA on kova äijjä
Kuulin kans huhuu et Ovechkin ja Kovaltshuk liittyy ensi kauden narreihin. Tuleevat kuulemma ihan ilmaisiksi pelaamaan kun ovat kuulleet kuinka leppoisa seura on kyseessä
Tiki-taka on tullut tiensä päähän. Espanjalla ja espanjalaisilla joukkueilla menee muutama vuosi aikaa, ennen kuin ponnahtavat taas nostelemaan kannuja.
Ja Hazard Lampardin tilalle. Tässä on klassikon potentiaalia.
>materiaalista saadaan niin vähän irti. paskasta materiaalista on saatu pitkään niin paljon irti että tämä normaali tilanne tuntuu pahalta? >pinto >song >3/5 perus puulaaki laiturit sanchez ja pedro (vrt. bale & ronaldo) jos messi pelaa huonosti ei tämän tason perusduunareilla voiteta kotona bilbaota kuin max 2-1
hyi vittu että on ekstrakahvi pahaa ei vittu siis ei saatanan helvetti sentään! täytyy kokeilla seuraavaksi jotain muuta merkkiä
En malta odottaa MunA - Chelsea ottelua. Peppukipeys tullaan viemään uusiin sfääreihin.
Eihän täällä nyt olla muuta sanottu kuin että taso on helvetisti paskempi, mikä on totuus, eikä siitä kannata itkeä. >Sveitsin liiga, Elitserien, AHL, Tsekin liiga ja Saksan liiga. Näistä nyt en välttämättä menisi takuuseen, vaikken asiasta niin hirveästi tiedä. Saksan liiga? Really?
> Galatasaray's offer satisfies us. Now it depends on the player, Moratti told Sky Italia.
Sillä välin semifinaalien fikstuuriveikkausta. >Barca - Dortmund >Real Madrid - Bayern Koska RMA on vakuuttanut tänä keväänä olevansa Barcelonaa vastaan se kovempi.
Roy ja Sakic on omat suosikit. Upotteessa lempi aktiivipelaaja
Itse sanoisin että 4-1-2-1-2 sopisi suomelle. Tällä gijonin ihme ei olisi enää ihme vaan perus. Ja mm kisapaikka olisi aika varma. Arvion perustan suomen pelaajamateriaaliin ja viro ja unkari kaatuisivat tehokkaammin ja varmemmin.
Uutta lankaa, edellinen >Striimit ym. http://www.firstrow1.eu/ http://www.uefa.com/uefachampionsleague/index.html http://www.whoscored.com/Regions/250/Tournaments/12/Europe-UEFA- Champions-League
Olipas hirveä ensimmäinen puoliaika, mutta kyllä Atleticoon on vielä luotto toisellakin jaksolla. Usein Atletico on nostanut pelin tason aivan uudelle tasolle seuraavalle puoliajalle, kun ensimmäinen on mennyt vähän heikommin. Ensimmäisellä jaksolla oltiin kyllä sen verran pahassa kusessa, että jos tästä voiton aikoo vääntää niin aika nappiin pitää mennä. Tasapelikään ei toki huono tulos tästä matsista, kun Atletico on kuitenkin parhaimillaan Calderonilla. Optimisista tulosveikkausta silti: 63 minuuttia, kun Diego Costa laittaa Koken syötöstä 1-1 Raul Carcia vaihdetaan Adrianiin ja Adrian tekee 79 minuutilla 1-2 ja se on lopullinen tulos. Kaksi muuta vaihtoa: Koke-> Rodriquez 79 Turan-> Mario Suarez 84
Pakko arvostaa sinua. Ethän ole Kasleri uudella nimellä; _ ;
Ei suomalaisia varata 15 ensimmäisen joukossa, poikkeuksena maalivahdit. Kyllä NHL:ssä on jo opittu että ei täältä tule kuin Mikki Granlundeja sun muuta tusinatavaraa.
Katoin kanssa ekaa puoliaikaa ja melkosta räpiköintiähän se buyemilta oli, varsinkin götzeltä
Tämä, ja sitten seuraavassa vaihdossa taklaus kädet ylhäällä... 1/4, isommassa kuvassa 1/12. Peli näytti yllättävän hyvältä viikon tauon jälkeen. Jalkaa ja pelihuumoria löytyi erittäin paljon. ps. EP:n tifo Aimon muistolle oli hieno!
Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) Arsenen ylipitkä toppatakki (11) - 2 Chelsea-langan AP (10) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (11) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (9) Zlatanyymovic (7) +1 koska ahertaa yhteisen kivan eteen. 12. Barcanyymi 13. Messias
Kas siitä noin aluksi. Lisää löydät itsekin youtubesta.
Liverpoolista siis 3 jätkää Dreamteamiin ja joukkue oli jopa seitsemäs. Joku tässä nyt ei oikein täsmää.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (1) LIVEseuraaja (6) +1 Purkka (4) -2 ROH (7) - - 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Minkälainen side pitää olla ettei ole larppaaja? Riittääkö jos tykkää oikein kovasti? Nää on taas näitä veteen piirrettyjä viivoja, miksi lokeroida ihmisiä negatiivisilla nimityksillä jos joku tykkää asioista joista itse ei pidä.
Miksei? Itsellä lähti heti seuraavana päivänä toimimaan, toki piti ensin soittaa sinne kun ei näkynyt. Käskivät sitten laittaa jonkun kanavan päälle ja antaa olla siinä. Meni n. 5 minuuttia ja alkoi näkymään.
Lisäksi vielä vuoden 2006 Fifan vuoden pelaaja Fabio Cannavaro voitti kyseisen tittelin ollessaan 33. Joten kipitäppä autuaimmille niityille siitä herrasväen lankoja sotkemasta
Seurantaa ei tullut, koska unirytmini ei ollut kohdallaan! Ensi yönä peli alkaisi jo 1:30 (eli varmaan kahden aikoihin), seuraaminen ei todennäköisesti onnistu. Game six niin ikään ke/to-yönä 0130, seurantaa tulee varmasti. t. postauskieltoinen LIVEseuraaja Miksi muuten Ortiz oli game threessä ykköspesällä kun ei selvästikään siinä ollut parhaimmillaan?
Mitä väliä sillä on? Suomi on kuitenkin urheilullisin perustein kisapaikan ansainnut. (Kisoissa 10 eurooppalaista joukkuetta, Suomi viime EM-kisojen 9.) Toi villi kortti systeemi on vitun tyhmä ja siksi sitä ei jatkossa käytetä.
escudolla myöskin ajaa gran turismo kakkosen 2 tuntia tai 99 kierrosta - kisan tunti kahteenkymmeneen minuuttiin
Siinätapauksessa luotan Bluesin vievän oman kotipelinsä ja seitsemännen pelin taas vieraissa ;)
Eniten kiinnostaa, miksi välität siitä mistä joukkueesta kukin tykkää? Pitäisikö lisäksi olla tykkäämättä mistään ulkopaikkakuntalaisista tai - maisista bändeistä koska ei ole mitään sidettä näihin? Käytännössä täysin sama asia. >Jenkinssoni kehissä
1. Neymar 2. Teemu Pukki 3. Joel Pohjanpalo 4. Mario Balotelli
>Moyes >RVP >Cleverlel >Giggs >Lelbeck Olisikohan jo aika ostaa se Fellaini..
> Arsenal make first summer signing: a new fitness coach Shad Forsythe, who works for the Germany national team, will join the Gunners after the World Cup Nautin tästä
Niin beckham ja messi adidaksen kaksi suurinta mainoskasvoa futiksen osalta että olisin yllättynyt jos ronaldo hänen mielestään olisi parempi. Ps. Mulle on ihan sama kumpaa becks mieluummin juo piimää vai maitoa joten miksi tämä kiinnostaisi? :D PPs. Taas huomataan näiden messifanien argumentit :DD
Yall niggas retard, ei sinne olympiäläisiin kolmea nhl-veskaa olla roudaamassa... ite näen mv: t näin >Lehtonen jos jatkaa tällä tasolla pidempään tai ei tule perus nivusvammaa niin ykkösveska >Rask/Rinne jos rinne on vireessä niin tiukaksi menee >Rynnäs kyllä olen tosissani, parempi ottaa joku sellainen veska matkaan kuka voi sitten pelata mömmöm-höntsässä maalissa. Ja mitä veikkaatte, kinostaako jotain nhl-tason veskaa lähteä sotsiin syömään poppareita?
>Taisin nähä sut yks päivä forumin nurkalla sun somali kavereittes kanssa. Oikein hieno snäpbäkki sulla ja semmonen värikäs tuulitakki. Ja ne keltaset raybanit sopi sulle hyvi :D Tosin sen Fernando Torres paidan olisit voinu jättää pois :D En ollu mä :D Repeilin siinä vähän matkan päässä kavereitten kanssa alfa-kuteissani burgerille joka naureskeli fedora heiluen ja mikrotukihekilö-kengöt vipattaen somaleille :D Torres on paska homo, muna on paras. Nyt täytyy lähteä tutimaan koska lammas bääbää. Älä peppukiepydy liikaa, vitun vesilintu :D
Ei ole oikein hyvin alkanut :D Olis vaan pitäny laittaa RVP hyökkääjäks mutta eipä tällä väliä ole. Nyt kahden peliviikon jälkeen tajuan tämän idean kunnolla
Juuh en tiedä miksi läpinäkyvyys ei toiminut, ehkä ulilaudassa joku bugi koska aiemmin näkyi kuten piti. Testaan toista png: tä.
Voi vittu nyt taas. Jos Gerrard on niin loistava, miksei hän ole kertaakaan nostanut liigapystiä? Purkka 1 Kasleri 0
>Chelsea-tasuri meni alkukankeuden piikkiin Niin, Chelsean alkukankeuden, manu olisi muuten ottanut aika huolella parrua perseeseen
Neuer mahdollisesti loukkaantunut? toisaalta veikkaisin että ottavat vaan varman päälle koska ei mitään hävittävää enää tässä pelissä
Väh 6 uutta vahvistusta olisi enskesäks kiikarissa keith armstrongin kautta jo nyt. kuten tossa aikasemmin jo todettiin, riippuu vitusti sarajärven rahapussin löyhyydestä. 3-6 sija lähellä totuutta. t. sisäpiiri
Niko, tuu nyt kertomaan miltä sinusta tuntuu :D Me kaikki tiedetään että sinä lautailet, et muuten olisi päätynyt tuonne UCL-liigaan. Asko ei taasen lautaile niin hänen mielipidettään itsestään ei ikinä saada tietää.
Pahoittelut, Janneilin. Korjataan. Mitkä on fiilikset kun Riski on parempi pelaaja kuin Bale? Suomi on ihan paska joukkue, eikä Bale saanut tehtyä edes maalia.
Laitetaas V8 tulille. Eli NHL vapaiden pelaajien siirtoikkuna avautui n. 1, 5h sitten ja homma lähti samantien aivan käistä. Hyödylliset linkit: http://www.eliteprospects.com/index.php?status=league&view=&leagueid=7 http://www.jatkoaika.com/Uutiset/nhln-vapaiden-agenttien-seuranta-2014/158989 Varmistuneet suomalaisten siirtymiset: >J. Jokinen PIT > FLA >J. Lehterä Sibir > STL >L. Komarov Moskova > TOR
>Anderson - > Fiorentina viittä vaille done deal >MunA-kohde ja kirjainlisukehirviö Gundögan todennut olevansa avoin tulevaisuutensa suhteen >Mourinho liehitellyt toppari Kurt Zoumaa, joka olisi aivan oppikirjamainen arsu-kohde >Luke Shaw - > Monaco? Kuva liittyy Nani-huhuihin
Nättiä! Vittu alkaa jo vähän kuumottamaan Mäntylän ja Moisanderin siirrot. Mäntylän nyt ei ainakaan olisi hyvä jäädä sinne bulgarian huumoriliigaan, vaan siirtä sieltä nyt äkkiä helvettiin. Nikkekin voisi helposti siirtyä pykälän kovempaan sarjaan. Roman nyt luultavasti sieltä venäjältä siirtyy jonnekkin.
>Jack Rodwell - > Sunderland Evertonin ihmelapsi, Shityssä vaihtopenkillä, Englannin maajoukkueen kiikareissa. Parempi kuin Colback ja Ki yhteensä! Jännä nähdä. Viiden vuoden soppari ja jälleen kerran ilmeisen hyvä osoitus bisneksestä. Ei vieläkään uutisia Borinista. :(
Niin on toki, siellähän nyt on porukkaa kilpaillut lukemattomia määriä. Markus Niemeläkin siellä pari kisaa veti. Tällä kertaa on ainakin 2 kertaa osunut todella oudosti suoralla noihin kaiteisiin. Ei siellä ole ilmeisesti oikein laskettu, että sillä tavalla voisi niin kovaa osua. Audilla flirttailua tiimiradiossa: >It's boring behind the safety car <and I thought you were missing me
No nyt tuli jo sen sortin reply sieltä, että tässä ei paljon jaksa edes vastailla Gifu liittyy tilanteeseesi, deal with it.
Messi on kyllä pelannut suurimman osan urastaan laidalla myös. Maajoukkueen maalimääräänhän sä oot aina sen sun kristiina on parempi - ulinasi perustanut :D nyt kun sekin kortti on mitätöity, niin yhtäkkiä se maalimäärä ei olekaan se ainoa mittari :D hassu poika oot :D
>shittylla avauksessa 0 lädiä On toi kyllä jo aivan perseestä. Ei sillä että siellä kovin usein niitä kahta enempää olisi.
Joo ymmärrän kyl et pitää vähän kerrata et mitä siinä jalkapallossa oikein pitää tehdä! Ethän sä oo varmaan ite ees koskaan pelannu niin ymmärtäähän sen...
Kyllä. Puhun Chelsean Ramiresista. Ymmärsin uutisen väärin. Ei ole Ramires menossa mihinkään. Sorry. Kuvassa ilmeeni kun tajusin virheen.
Ylihuomenna kauden ensimmäinen Turun derby! Jatkuukohan Palloseuran derbytaika...
En oo :D Pitääpi taas tehdä uus kutosnikki mestoille, forum on laatuviihdettä: ylos :
Kyllähän se on selvää, että tässä on langan potentiaalisin pelaaja. Varmasti mikä tahansa muu joukkoe kelpuuttaisi tämän hiomattoman timantin riveihinsä. Toki voi mennä vuosi tai vuosikymmen ennen kuin Timi kykenee kilpailemaan kansainvälisillä viheriöillä.
En kyllä pysty näkemään Rooneyta minkään muun valjujengin paitsi munan tai arsun paidassa.
>Ronaldolta kaksi >Mourinho: The world will stop for this tie.
Eivätkö futispelaajat saa enää seurata lajia ihan vain penkkiurheilumielessä ja kannattaa ketä haluaa? Nyt vittu
>en ymmärrä miten kukaan voi pistää de Gean Hartin edelle oikeastaan missään, edes potentiaalissa. No siis... De Gea tekee niitä torjuntoja joita Hart ei pysty tekemään. Venyy pidemmälle nurkkiin, refleksit himpun verran nopeammat, torjuu paremmin jaloilla kuin Hart. Toisaalta taas mokailee helpoissa tilanteissa ja itsetunto ei aina riitä boksin sisällä. Kaippa se Hart on valioliigan paras molari tällä hetkellä, mutta De Geassa on mielestäni potentiaalia olla maailman paras. Ter Stegenin otteita en ole juurikaan nähnyt niin en ota siihen kantaa.
Ketään ei kiinnosta suomen A-maajoukkueen karsintaottelut? Pitäkää kendonne ja messinne.
Klitschko varmaan näkee tuommoset nakkariheijarit, mutta toisaalta aika arvaamaton tän Leapain tyyli videon perusteella. Ilmaseen laatustreamiin kilpais linkki, vaikka eihän tuo Katsomon hintakaan mikään hirvittävä ole.
Rullakiekon Suomi-Ruotsi alkamassa, eiköhän hoideta voitto kotiin! Striimiä: http://www.iihf.com/channels1314/inline/live-stream/ tai vlc: rtmp: //wcdn44.nacevi. cz/vueasy-live06? id=5tj438tpljyNcfm-01/vueasy-live06-MP4_720p-1.stream
Halusi kunnioittaa suosikkiartistinsa, Aki Sirkesalon muistoa.; ___ ;
2 erää takana tilanne 1-0 NY RANGERsille, tämä ei käy laatuun, vaadin että ALEXANDER OVECHKIN parantaa otteitaan ja tekee vittu edes joskus maalin. muuten pitää ottaa joukkueen enforcer käyttöön (kukahan se on, varmaan WARD koska on neekeri ja neekerit yleensä ovat enforsereita (esim. laraque ja se philadelphian neekeri, ei kumminkaan simmonds vaan se joka siellä pelasi aikasemmin)) ja enforseri voisi soittaa lundqvistille että kuolee viikon päästä jos ei päästä maalia kolmannessa erässä!
Mitäs mieltä porukka olisi jos suomen uusi paitamalli olisi tällainen? Itse kyllä sanoisin että 5/5 maistuu isänmaa ja tilaisin välittömästi kapen tahi arkikarin nimellä varustetun paidan. Huhtikuussa ilmeisesti julkaistaan uusi paita.
Mikä läppäri? Meillä melkein samat. Mulla tosin numpadi puuttuu ja pikkasen ohuempi.
Sitä se voi olla, mutta oikeuttako se silti chantin kieltämiseen?
>totea pari tosiasiaa > lol peppukipu Ei sulla kyllä kovin vahvasti mene.
Krisu tuskin vetäis itkupotkuraivareita vaan lähtis ManUun ihan mielellään.
>hakee palloja syvältä ja rakentaa peliä >karvaa ja tekee töitä enemmän kuin koko Chelsean joukkue yhteensä >luo melkeinpä eniten maalipaikkoja koko sarjassa >on muuten vain maailman paras kärki 0/5 troolaria Ruokikselta.
Please ei jatkoaikaa, sauna on lämmin :3 Muut näkee ja kuulee, Jorge Koke
Ferin siirto kai kusi, koska terveystarkastuksessa ilmeni jotain shittiä ja Everton halusi tämän tiedon perusteella neuvotella ehtoja uudelleen hollantilailaisten kanssa.
Wenga näköjään haluaa samoihin pisteihin chel$ean kanssa. Olisi kyllä mielestäni voinut peluuttaa nuorempaa väkeä.
Tämä on ainoa lauta, jolla koen itseni vanhaksi lurkkaajaksi, muilla alalaudoilla / satunnaisessa minut luettaisiin uusihomoksi, koska löysin laudat ylilaudan alkuaikoina. >inb4 iltalehtijonne Ilmeeni, kun tajuan miten suhtautuminen minuun on muuttunut noista ajoista.
De rossi! Postaisin jonkun kuvan mutta puhelimessa ei ole sopivaa kuvaa
Ja tästä pärähtää käyntiin kauden 2012-2013 Suomen Jääkiekkomaajoukkueen virallinen lanka AP on homo sapiens ja aloittaa - miksi vitussa Karjala - turnaus pelataan Turussa? olisin mennyt katsomaan, mutta sinne meno on hieman hankalaa.. perkele
Pakko arvostaa analyysiäsi. Torresilla on valtavat paineet koko ajan josta johtuen ei se viimeistely ihan helppoa hommaa ole.
Kun käyttää sitaatteja, olisi myös hyvä laittaa lähde mukaan. Muuten nuo ovat pelkästään oman mielikuvituksesi tuotetta. Jos Fernandolla ei ole ongelmia tallikaverien suhteen, miksi hän sitten lähti McLarenilta yhden kauden jälkeen? Miksi hän aina kiukuttelee kun talli ei määrää tallikaveria päästämään ohi? >THIS IS RIDICULOUS! Pomokin vihaisena: http://en.espnf1.com/ferrari/motorsport/story/119083.html Aika surkeaa on Alonson autonkehitys. Räikkönen kehitti kaudelle 2010 raketin jolla taisteltiin mestaruudesta, mutta Alonso onnistui senkin pilaamaan ja ensimmäinen Alonson kehittämä auto olikin täysi susi.
Tänään tavoitellaan tennistermein mixed doublea, nimittäin Arsun leidit FA cupin finaalissa. >anouk ei kokoonpanossa pls
Edelleen kyseenalaistan tuon lähtökohdan, että taso on ylipäätään laskenut. Eikös kuitenkin puhuta joukkueen tasosta eikä yksittäisistä pelaajista?
http://www.talkceltic.net/forum/showthread.php?t=136174&page =13 Celticin sivuilla onanoidaan pukista, oma mielipide Liian hyvä Celticciin ja paskaiseen skottiliigaan.
Miks kaikkialla näkyy että 2:15 alkais Phi - Atl joka on jo menossa? :D
varmaan joku hiihtoliitto ja mtv3 max maksukanava lahjonut tonkin ikälopun palaamaan kun kukaan ei halua katsoa mäkihyppyä suomalaisten huonon menestyksen takia
Mitä ny? Onpa tämäkin vanha lanka, muistin paljon tuoreemmaksi. En ollut vielä edes nimiyde tällöin.
Chigacolla vaan ei taida olla pahemmin panosta pelissä, toisin kun detroidilla. Itse en uskalla koskea koko peliin
Tietysti jos tykkää siitä että steroideilla pumpatut latinot kuopivat maata ja kaivavat muniaan viisi tuntia osuen ehkä kerran palloon niin sitten ehkä voi olla mielenkiintoista.
Kuvassa mies, joka tulee tekemään läpimurtonsa ensi kaudelka.
Onkos muuten näissäkin peleissä vierasmaalisääntö? Islannin puolesta kyselen, kun eivät näköjään saaneet miesvajaalla voitettua Kroatiaa kotonaan.
Jos totta puhutaan en edes muistanut että tää höntsä pelataan tänään. Jaa. mp3
Voisko joku selittää mitä eroa on jos lyö - 1, 5 tai toiselle joukkueelle +1? Eiko toi - 1, 5 tarkota sitä että toisen joukkueen on kuitenkin tehtävä kaks maalia että veto osuu ja monesti kertoimet on täysin samat näillä kahdella? Auttakaas vähän. Ja sit mitä tarkottaa toi esim. unibetillä pankkiri toiminto? Kysyin tästä pankkiiriasiasta aspasta mutta eivät oikein osanneet selittää. Sanoivat että huomaat parhaiten kun kokeilet. Mä kokeilin enkä y,, ärrä vieläkään. :D
>inb4 niilojen peppukipu Ai katos, en ehtinyt ajoissa.
>En vaan ymmärrä miten edes jaksatte lukea noita dailyroskan saasteita. Vaatimattomankin järjenkäytön luulisi paljastavan, että kaupalliset uutis sivustot yrittävät varsinkin saarilla tahkota rahaa keksimällä juoruja En tainnut implikoida lukevani kyseisiä juoruja, lähinnä ihmetyttää se miten aina jaksat kirjoittaa >iltapaska yms. Ei kukaan pidä tuota hauskana eikä kukaan niitä täysin luotettavana pidä. Ainakaan itse en.
Olispa Totti joka veisi pallon kulmaan ja pitäisi sitä siellä 10 minuuttia alffan ottein.
Ei buyern niin paska jengi ole ettei reservistä löydy parempaa vaihtoehtoa kahdelle puolikuntoiselle jäbälle
Laittakee jatkossa selvyyden ja mukavuuden vuoks ne miinusmerkinnät näkyviin.
Kappas, löytyy täällä muitakin. missäpäin vaikutat? t. 13100
Ebin mökkireissu, ebin semifinaalit (lol @ Espanjan puppelointi) ja ebin nyymiperseilyt muutamassa langassa. Muutama päivä poissa /sp/:ltä oli liikaa. Onneksi oli hauskaa, kuva liittyy edelleen.
Antonio Valencia näyttää ihan jalkapalloilijalta tällä hetkellä. Ehkä se kertoo kaiken oleellisen tämän sunnuntain ManU:sta.
Eikös tämä Park ollut se tapaus, että pelaa sopparin arsussa loppuun ja lähtee Etelä-Koreaan armeijaan ja lopettaa futiksen? :DD
Itse ajattelin pelata Columbukselle. Ovat pelanneet hyvin ja Bobrovski on kunnon ninja siellä maalissa. Anaheimilla viime matsit eivät menneet ihan niin hyvin kuin toivoisi ja maalinteko on ollut vaikeaa. Bettsonilla Columbuksen voittolle varsinaisella, jatkoajalla tai rankkareilla kerroin on 2.34
Saipan liigavoittoa on jo odoteltu pitkään, kunhan ei joutuisi taas pettymään...
Eihän tämä ollut kuin vasta viides kerta kun postaat tämän kuvan. Kuvassa allekirjoittanut kännissä yritän provosoida pettymyksen hetkellä. Nothing new to see here.
Kyllä se on tää rahe, meinas olla huna.
Kannattashan tuon luokan ongelmapelaaja jo myydä jos 50 miljoonaa joku maksais
Elikkäs loppupelin ajan saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä. Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (6) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) Scouser (4) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) - 2 koska et liveseurannut Super Cupia 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias ultimate gay: LIVEseuraaja
http://www.ilta****. fi/yleisurheilu/2014062618440140_yl. shtml (Näin langan shit tier /b/:llä tästä uutisesta ja koin tarvetta purkaa rusinoitteni rasahtelua kanssanne. Iltapaska siis redusoisoimassa tottuneesti urheilua seksivau-hömpötykseksi. Milloin mehustellaan Italian maajoukkueen seksikkäillä uroilla! 11, milloin lontoolaisseuran ranskalaisgigolon anteeksipyynnöillä syrjähyppyjen jälkeen, näistähän kansan syvät rivit haluavat lukea kun itse urheilukaan ei kiinnosta. Tällä kertaa paskannetaan naisten yleisurheilun päälle. Väitän, että huomion ohjauduttua naisten takamuksiin itse urheiluun on enää vaikea keskittyä tai sitä on vaikeata ottaa vakavasti. Vituttaako muita tällainen? Mitä mieltä asiasta? Santtu Silvennoinen, nuuhkaise loka-autoa.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (13) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (11) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (6) - 2 Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (9) Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias
STREIT RAKASTAN SUA!!!!!! VITTU MIKÄ VETO VITTU MIKÄ FIILIS TÄMÄ ON UPEAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!! IHANAA ISLES IHANAA!!!!!!!! tätä tunteiden vuoristorataa tarjoaa vain ISLES, NABOKOV ja STREIT sekä MALKININ, KUNITZIN ja neiti-krosbyn pelit!!! krosbyllä joku pleksi naaman edessä ettei neidin naamaan tule naarmuja!
Luulis et maalei osais tehä, onhan siel kuitenkin ihan hyviä hyökkääjiä
Toivottavasti tulee taas lisää luottoa ja minuutteja tuon johdosta, ihan maajoukkueenkin vuoksi. Sääli vaan ettei Rangers ole enää kuvioissa, liiga kärsinyt melkoisen inflaation.
Sanoit että >Aidan toiselle puolella ruoho vihreämpää mikä pitää paikkansa, niin miksi pitäisi kasvattaa munat?
juuh elikkäs kankaanperän make +tärkee pelaaja tapparalle - iha vitu paska pelaaja - ottaa vitusti tyhmiä jäähyjä - ei osaa pelata - saatananmoinen kusipää - eivituta. jpg
Turhautuneet shit-tier rotat dyykaa ROH-jäbää vastaan. Kyllä syö miestä kun puhdas fyysinen dominanssi tuomitaan rikkeeksi jonkun kuolon joutsenen takia. Lähinnä dyykkaajat varmistavat sen että tilaisuuden tullen heitä ajellaan puhtaasti kakskertaa kovemmin. Limaiset rotat on limaisia rottia vaikka saavatki edun joukkueelleen.
olihan siellä porukkaa liikkeellä tre kronor paidat päällä ja perseitä vilahteli auton ikkunoista. ja äsken näytti maikkarilla uutisissa jostain tapahtumasta jossa silmin kantamattomiin väkeä
Elämme tietääkseni vuotta 2013 emmekä suinkaan vuotta 2013. Korjaa toki jos olen väärässä. PS. Ensi kerralla kannattaa panostaa siihen ettet kuulostaisi aivan noin peppukipeältä jorgelta, sillä sellainenhan sinä et ole.. Ethän?
>siinä tapauksessa hienosti toteutettuja vastustajan jalan murtavia taklauksia pitäisi ruveta arvostamaan, jos niillä voitetaan mestaruus Et ole tainnut lukea kaikkia viestejäni? Olen jo ainakin kertaalleen tässä langassa todennut, että väkivaltaa ei tule suvaita missään nimessä. Se ei kuulu lajiin. <Kaikkein tärkeimpänä arvona täytyy tulla yleinen turvallisuus. Mikäli joku pelaaja vahingoittaa toista pelaajaa, kyseistä tekoa ei koskaan saa hyväksyä. Filmaaminen ei mielestäni aiheuta vahinkoa kellekkään. Maksimissaan itse filmaaja saattaa sukelluksestaan saada pari mustelmaa. <Tarkoitin tällä enemmänkin fyysistä (/henkistä) vahinkoa. Se, että vaikkapa jokin joukkue voittaa toisen joukkueen esimerkiksi UCL-finaalissa filmaamalla, ei tietääkseni aiheuta kenellekkään fyysistä (eikä henkistäkään) vahinkoa. Jos taas joku katkoo jalat toiselta pelaajalta, silloin fyysistä vahinkoa tapahtuu, mikä voi pahimmillaan jopa lopettaa taklatun pelaajan uran.
>Olen seurannut kärppiä nyt vakavasti viimeisen vuoden ajan Okei, hyvä aika aloittaa kun runkosarjassa käytännössä lyömätön. Ota analyysisi uusiksi nimelläsi jos haluat että tuohon sen vakavammin paneudutaan.
Turhan tyytyväisiltä vaikuttaa molemmat osapuolet tasapeliin ainakin katsojien kannalta. De Gay melko vakuuttava kyllä.
Tää kyl vähän, tosin eiköhän nämä neekerihuutelijat ole jostain hommafoorumilta karanneita hyvän sään faneja. Hyi vittu :
HAHAHAAH! Helsingin reumaliitto ei pärjää edes puhevikaisille kehitysvammaisille Pulusta. :DDD Rahaa sataa!
Kyllä se näin näyttäisi olevan peppukipusi määrästä ja alemmuudentunteestasi päätellen.
Kova jätkä, mutta tällaisia jossitteluja lienee varaa tehdä ihan joka joukkueesta. Tuona kesänä alkaneena kautena ManU nosteli lopuksi liigapystiä. Keskikentän pelaajamateriaali olikin valmiiksi varsin vahva, tärkeimpänä huomautuksena, että Rodriguezin paikalla vastustajia tuolloin kairasi Nani. Backup-jäbä Valencia loisti muistaakseni kautta tai paria myöhemmin kun Nanilla oli omat ongelmansa. Lisäksi nyt puhutaan jannusta joka viittasi kintaalla kaikille relevanteille liigoille ja lähti sen sijaan kasvattamaan tiliään ranskishöntsäliigaan. >unohti mainita, että Beben aikoihin hankittiin lisäksi Javier Boksipäällikkö Hernandez
>paras tunnelma otteluissa (mielestäni) Eli siis oletan että olet käynyt muidenkin maiden matseja katsomassa? Miten Valioliigassa oli paskempi tunnelma? Tosin riippuu vähän pelistä tietysti. >parhaat stadionit Mitäs helvettiä, miten ne on parempia kuin muissa maissa?
Johtaa aika reippaastikkin, yli kymmennellä maalilla ainakin ja on muutaman maalin päässä uudesta ennätyksestä. Mutta Messiaan tuntien hän on itse varmasti vaatinut päästä kentälle pelaamaan. Haluaa pelata aina kun vaan voi. JA NYT!! WEE AARE TSÄMPPIÖÖÖÖÖNS!!!!!! Juhlat alkakoon!!
vitut ne Hussolla, niillä on Frans fränä Tuohimaa.
Ruutu suurin pelle taas. Mano to mano ja mitä kaveri tekee ottaa lukua. Ja ei en ole punaisten apinoiden kannattaja.
Meillä samat. Kaverin hinta mielestäni oikeasti liikkuisi jossain 40-50 miltsin välimaastossa. Tietysti tuossa on suurjoukkue-lisä mukana. Heti kun joku iso joukkue on kiinnostunut ihan kenestä vain niin äijän hintaan tulee lisää 5-15 miljoonaa lisää ihan vain sen takia että isommilla on varaa tämä raha maksaa. Tässä tapauksessa Real (Florentino Perez) ei hyväksy kieltävää vastausta ja hinta on karannut täysin tähtitieteellisiin summiin.
Rollen tuuletuksessa on kysymys lähinnä vastustajan kunnioituksesta. Pilkku oli kalasteltu ja merkityksetön. Saa melkoinen burgeri olla jos ei huomaa että tuuletus ylitti ns hyvän maun rajat. >loukkaantunut >pelaa 120 minuuttia Rolle meni muuten Messin ohi juuri tuolla maalilla kokonaismaalimäärässä tsämppärissä. Toki täytyy sanoa että Ronaldolla on 21 matsia enemmän.
Enää 10 päivää!! Tuliskohan toi 14:45 alkava matsi liverpool - stoke taas mtv3 kanavalta? ainaki parina viime vuonna on näytetty pari ottelua.
Olin pari vuotta sitten baarissa katsomassa Manu-Liverpool - peliä. Tiskillä istui yksi Manufani, sen oli pakko olla purkka.
Dante, kusipää homo. Alan todella sydämestäni toivoa Arsun voittoa tästä spedejengistä. >The Bayern Munich defender had suggested a move to United could be on the cards but has now revealed he was only joking when he made the comments.
Nopeutetaan loppupeliä tällasella jänskällä uppoamishommajutulla. Otan nyt joka päivä kertaalleen vikalta viisikolta yhdet pisteet pois. Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) - 1 Barcanyymi (9) - 1 LIVEseuraaja (9) - 1 Purkka (9) - 1 ROH (9) - 1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Tarkotin enemmänkin perusvarmaa puolustajaa eli hoitaa erinomaisesti pallon varmasti pois omalta alueelta ilman mitään riskejä, ja siinä Carra on yksi parhaista tässä liigassa.
>Grosjean ei ole ajanut Spassa yhtään kokonaista kisakierrosta Mahtaakohan huomennakaan siinä onnistua.
Jos en olisi niin kiireessä joutunut pakettia toimittamaan, olisin heittänyt mukaan neuvovinkkiä, että tee lihaköntästä pulled porkkia. Pitäisi ilmeisesti onnistua jotenkuten kasslerinkin kanssa, itse tehnyt vain joskus niskasta. Zlatanyymovic oli alunperinkin vain väliaikainen trippi. Päätin jo joskus syksyllä, että annan sulle, CLAPille, Toppikselle ja neljännelle nyymille (ribs in pieces) joululahjaksi comabackin :3 Arvasinkin kyllä jo silloin Zlatanyymovicin alkuaikoina, että sinä ja CLAP ainakin tunnistatte pian, enkä sitä kyllä koittanut mitenkään vältellä. Myönsinkin sen heti alussa! Kyllä. Voit muokata Kuningas Kaiserslautern-nyymin Aragornin naaman kohdalle.
Eipä näyttänyt juven otteet kiinnostavan välierissäkään. Taitaa söpöt aussipojat viedä nykyään kaiken liviksen huomion
Eipä muuten taida Messi ja Neymar edes matkustaa joukkueen mukana joten kovimmille fullkittaajille ehkä pienoinen pettymys. Hyvä puoli on Barcan että osittain B-miehistöstä koostuva tiimi ja tuore, vielä sisäänajamaton taktiikka voi tarjota HJK:lle yllätyskertoimen kuten Gijonissa Suomi taannoin. E: yllätyskertoimella tarkoitan siis, että voivat saada jopa yhden maalin. Barcahan tekee ainakin viisi.
>Toppis: 26-28 >Hieman yli ammut Intredasting. jpg >ROH: 28-32 >Nuoremmaksi veikkaan, huomattavasti Muistaakseni ROH on joskus kertonut valmistaneensa jonkinlaisen mukulan. Muutenkin semisti perheenisä-vivahteita aistittu aina silloin tällöin.
Pelillisesti jokerit eivät ole suurseuraa nähneetkään. Eikö ne peliesitykset loppupeleissä ratkaise eikä se raha? Totuus on että jokereilla ei ole mitään saumaa pärjätä tuolla jengillä khl:ssä
>ihmiset käyttämässä vapaa-aikaansa haluamallaan tavalla ja jonne ulisemassa asiasta ylilaudalla
eiköhän sadisti saa peliaikaa tsekkiä vastaan ja baltic cupin peleis
Nyt alalaudan kaks pahinta autistia ja rölliä taistelevat yhdessä pahaa maailmaa vastaan, aww :3 333
Barkov ja Koivu ovat poissa laskuista. Barkovin loukkaantuminen olymppialaisissa on Floridalle paha paikka, eivätkä he halua riskeerata toista kertaa. Koivulla menee kesä kuntouttamisessa.
Jos sua niin liikuttaa ja haluat vähänkään tätä kuollutta kunnioittaa, niin pidä nämä mututiedot ja muut itsestäänselvyydet oman pääsi sisällä.
Olet väärässä kaikessa muussa paitsi maajoukkuekannattajissa. Ehkä jääkiekonkin puolelle vielä jonain päivänä perustetaan virallinen kannattajaryhmä inb4 väärin kannatettu
Onpas shit-tier peli kun jossain servulla kävin koittamassa. Pallo liikkuu joku 5/km tunnissa
Suomelta hieno peli vaisua Tshekkiä vastaan. Ottelun parhaat pelaajat: >Metsola Nollapeli kertoo kaiken >Lajunen Hienoa peliä ja yksi hieman onnekas maalikin >Filppula Piristävä esitys, loistavia syöttöjä sekä piti kiekkoa hyvin hallussa >Aaltonen Taas ihan vahva esitys, pari hyvää paikkaa ja piti kiekkoa hallussa vahvasti >Anttila Taisi ottaa kolme jäähyä Tshekille, eli jatkaa Venäjä-pelin suorituksilla. Otti myös itse yhden jäähyn, kuten Venäjä-pelissäkin. Pelaa vahvasti juuri tuota kolmosketjun laiturin roolia. Pakottaa vastustajat ottamaan jäähyjä ja pitää kiekkoa hallussa niin kauan kuin haluaa. >Hytönen Loistava suoritus Savinaiselta ja Hietaselta hienot maalit.
>Ei kukaan sentään oikeasti kuvittele, että millään muulla kuin pisteillä olisi väliä.
mitenköhän ylläoleva keskustelu liittyy mitenkään jääkiekkomaajoukkueeseen kaudella 2012-2013? olkaa hyvä ja poistukaa omille langoillenne, futisniilot
Useammatkin brittilehdet tuosta tässä parin viime päivän aikana huudellu + jokaikinen ManU - foorumi, jota tulee selailtua on täynnä noita juttuja. Eli varmaa sisäpiiritietoa. Ei Realilla varmaan mikään tarve miestä ole myydä, mutta en usko Ancelottin pistävän pahakseen jos meikäläiset latoo sen riittävän summan pöytään.
Toivoisin vain uusintaottelua, jonka Barcelona ottaisi oikeasti vakavasti.
Mites tuo ilmeesi kun Wigan ja Swansea pelaavat ensi kaudella europeleissä, mutta Liverpool ei? Ohessa omani.
Kyl mä tosta Kanada - Itävalta pelistä muutaman euron nappasin. t.
Otollinen aika uudelle langalle, kun CLAP lähti lomalle?
Tämä niin ryökäleesti. Todella harmi jos Thiago lipsuu sormien läpi. Wanyama tullee olemaan kova Sotonille, siinä pelaaja jota kaikkien rakastama Antero Mertsi Mertaranta kuvailisi härkämäiseksi!
okei. jpg, barcanyymin peppukipeitä kommentteja odotellessa, eiku vittu, siinähän ne onki jo :D Jäbä on enemmä peppukipeä ku purkka, mitä viddua mage? :D Ps. Purkka, tyydy edelleen siihen valioliigan mestaruuteen, fa cup on chelsean ja ucl psg: n/milanin :)
Mielipidettäsi ei lasketa, koska arvostat Serie A:n kaltaista syöpäpesäkettä. Mikä saippuaooppera on suosikkisi Serie A:n jälkeen? >Valioliiga 5/5 >Bundesliga 4, 5/5 >Championship 4, 5/5 >La Liga 1, 5/5 >Ligue 1 1/5 >Serie A 0, 5/5
Tuulettaa voi vaikka kuinka onnistumisen hetkellä, mutta mitkä onkaan ajatukset taas pelin ulkopuolella.. en tosin usko Penaldon vielä vuosiin liikahtavan.
Suosittelen jokaista katsomaan tuon videon. Erittäin asiallista pohdintaa. Omakin mielipide on pelaajan ja katsojana ollut, että kovan repimisen tai varpailla tallauksen jälkeen maahan meneminen on vain liioittelua ja rike on todella tapahtunut. Liukutaklauksissa hyppääminen on mielestäni jopa suositeltavaa, oli tilanteessa rike tai ei. Kuvan videossa esimerkki tilanteesta, jossa tullaan myöhässä jaloille ja pelaaja ottaa taklauksen vastaan etukäteen, koska näin jalat eivät mene paskaksi itseltä eikä taklattavalta ja rikekin näkyy helpommin. Oikean sukeltamisen, naaman pitelyn ja väärän ruumiinosa pitelyn estämiseksi paras keino olisi asennemuutoksen vauhdittaminen joukkueiden organisaatioissa ja pukukopeissa. Valioliigassa tilanne ja kulttuuri on ihan hyvä ja ulkomailta tulevat sukeltajatkin vähentävät kalastelua merkittävästi ajan mittaan, esimerkkeinä CR ja Suarez. Sukeltamisestahan saa jo nytkin keltaista tai punaista silloin tällöin eivätkä massiiviset video tarkastuksen saisi aikaan kuin tajuttomasti tuomiota ja kiistelyä.
Niin heikkoa provoa, yritähän nyt sinäkin keskittyä jalkapallon katsomiseen poikani.
HUOMENNA! Lappalaiset, preparoikaa anuksenne! Kylmää kyytiä tulossa, Ilja tekee hattutempun ja porot vikisee!
Tässä varmaan käynyt hyvin niin että joku Messin perheen talousasianhoitaja on mennyt tonttuilemaan jotain tai sitten koittanut tarkoitetusti kusettaa verottajaa. Tapauksen tullessa ilmi Messi kuullut asiasta ekaa kertaa, kun veikkaan että kaverilla ei piisaa aika tuommoisten asioiden hoitamiseen.
Torontolta järkyttävä peli eilen Devilsiä vastaan, vaikka 2-0 voitto tulikin. Vain 12 laukausta, joista Brodeur nappasi 11 kiinni. Viimisen maalin Toronto laittoi tyhjiin. Toronton ainoa pelastus oli maalivahti Reimer, joka torjui 32 kertaa. Reimer lepää tänään, ja maalille astelee kakkosmolari Scrivens, jolla ei jakoja tule olemaan kun Capsien ykköskenttä laitaa verkot soimaan. Eli Toronto matkaa vieraspeliin väsyneillä jaloilla, kun taas Capsit ovat ottaneet rennommin parin välipäivän aikana. Pick: Washington / over 5, 5 Toronto, Vancouver ja Chicago maistu itelle. Montreal tuntu epävarmalta, koska häviö toissapäivänä Torontolle 5-1.
SuperMarion viha ja peppukipu Liverpooliin alkaa kasvamaan ihan stratosfäärisiin lukemiin, mitä helvettiä :D
Ilmeesi kun Neymar ei tule pärjäämään vaan jää Barcan penkille?
Olipas hieno veto Stochilta. Pääsisiköhän Pukki nyt kentälle.
Ei ollut stoken pelikään kaukana ja liverpoolista en tiedä yhtään kuinka kova mylly siellä oli käynnissä, harmittaa kyllä koska yksi enemmän oikein ja olis napsunu reilu tonnin kerroin jo ja vähintään 200e. Sitten toinen noista vielä oikein niin puhuttais jo nelinumeroisista summista
Saa nähdä missä vaiheessa uruguayn bussi pettää. Lähellä on käyty jo. Iniesta ollut loistava
Päivitetääs tätäkin välillä. Suuria muutoksia ei ole tosin tapahtunut, vaan tietäjät tietää ja jatkaa sarjakärjessä.
Kuulehan LIVEtyttöaja, ketään ei kiinnosta Serie A. Tai italialainen jalkapallo ylipäätään. Tää on La Liga - thread, joten perusta oma lässytysketju, jonka sitten voi hyvillä mielin piilottaa näkyvistään.
>Liverplop >Roberto Madcini liian vihainen haastateltavaksi >Buttner laitapakkina >dat Rooney Noice
olen jopa hieman yllättynyt että LIVEseuraaja ei ole tehnyt Itsenäisyyspäivän juhlavastaanotto lankaa
Siis mitä vittua? Ronda oli Tatea parempi sekä pystyssä, että matossa, suurinosa maahanvienneistä oli vastaheittoja Taten shoottaamiselle. Jos vähänkään ihmisen anatomiasta tietäisit, naisilla ei ole samanlaista ruuminrakennetta, että voisivat olla heavy hittereitä, montako puhdasta KO: ta tulee WMMA:ssa? Invictassa on tasan tarkkaan ollut kaksi tyrmäystä, josta toinen on tullut lyönnein. Mikä vika Weidmanissa, jokaisen erän, minkä on Silvan kanssa otellut on hän voittanut, Belfort matsia odotellessa!
Chelsea  West Brom 3-0 Everton  Reading 1-1 Man Utd  Norwich 2-0 Southampton  QPR 2-1 Stoke  West Ham 1-1 Sunderland  Fulham 2-0 Swansea  Newcastle 1-1 Wigan  Liverpool 1-3 Tottenham  Arsenal 2-1 Aston Villa  Man City 1-2
Saa nähdä vaikuttaako mömmömmit Mascheranon peluutukseen mitenkään. Eipä siellä taida ainakaan toppareista tunkua olla?
>kykenee toimimaan työssään jalkapallovalmentajana maailman kovimmassa liigassa niin, että viime metreille saakka tipahteli pystejä >alkoholisoitunut Valitse yksi. Luulen, että Ferguson oli sivistynyt tissuttelija ainoastaan harvoin ja valittuina hetkinä, hieman kuten Barcanyymi. Seuraavina päivinä odotettavissa niin tuhottomasti Dailyroskien tehtailemia övereitä siirtojuoruja tyyliin LVG valmis vahvistamaan tulevaa joukkuettaan ostamalla koko Munchenin miehistön
Paras kendonimi tähän mennessä 'Kari Lehtosen playoff-haaveet' tms. Ei ole miestä paljoo näkynyt, missähän luuraa? 'Tommi Kovasen aivovamma' saa myös peukun. 'Pasaset peltii niiku Jutila pressan edes' mahdollisesti /sp/:n historian huonoin.
Ei sallita imo. Edelleen urheilun eräs tärkein anti on näyttää mihin ihmiskeho pelkällä kaurapuurolla parhaimmillaan pystyy.
Bale vie. ps >PFA Young Player of the Year Bale, Benteke, Hazard, Lukaku, Welbeck ja Wilshere.
Saatto myös tarkoittaa sun siskoos joka heijastuu noist kimiräikkös-laseista :D
>Stevie G myöntänyt toivovansa, että jokin ManUn menossa muljahtaa ensi kaudella mutta uskoo, että Manchesterin punaiset taistelevat jälleen liigan voitosta (Sky) Mukavaa kun urheilijat kertovat tuntemuksistaan rehdin oloisesti.
Ei ketään kiinnosta nämä paskahöntsät. Me seurataan god-tier valioliigaa.
Missäs ne aggerin tän kauden maalit? Luizilta mieleen tulee nyt ainakin 5 komeaa maalia boksin ulkopuolelta.
Fulham - Stoke 1-0 Reading - Wigan 0-0 West Brom - Sunderland 0-1 Norwich - Everton 0-2 Arsenal - Aston Villa 4-0 QPR - Man United 0-2 Man City - Chelsea 2-2 Newcastle - Southampton 3-1 West Ham - Tottenham 0-3 YNWA kuittaa
Ja sitten nimität minua dorkaksi, kun bettaan Rangersia nyt, 3-0-tilanteessa?
>Suarez tekemässä uutta sopimusta Poolin kanssa jossa varmasti on nyt pykälä että mies saa siirtyä toiseen seuraan jos Pool ei UCL-peleihin suoriudu. Syynä jäämiseen kuulema fanit. >Liverpool tehnyt tarjouksen brasilialaisesta keskikenttämies Willianista ja ranskalaistoppari Mamadou Sakhosta. >Granadan vasemman laitapakin Guillerme Siqueiran signaus viittä vaille donedeal
mä en oo ikinä ymmärtäny tätä ketteryyttä :D ei se kuitenkaa mistää längistä livahda kute svedu pettereillä ysiviis :D never foget :D
Elikkäs oikein arvasin. Szczesny, Coquelin, Vermaelen, Koscielny, Monreal, Diaby, Rosicky, Arteta, Gervinho, Oxlade-Chamberlain, Giroud. Coq, Rosicky ja Gervinho ei nyt ihan ykkösmiehistöä ole mutta vahva setti kuitenkin.
Ainakaan täällä meillä päin lukiot eivät ole pahemmin Ronaldosta kiinnostuneet. :DDDd Mutta niin, olihan tuo kuitenkin melko mitätön asia siihen nähden, millaisiin mittapuihin spekulaatiot medioissa vedettiin.
Tuomarivirheitä sattuu aina ja niistä voi vetää aina salaliittoteorioita kun niitä sattuu muutama putkeen. Lämmöllä muistelen kaikkea sitä kritiikkiä parin vuoden takaa.
Tässä on vuoden tyhmin postaus. Cristiano Ronaldo = Ronaldo. Et sä harmonikka jalkapalloilijoita kutsu etunimillä kuten otit esimerkiksi Fernando Torresin ja Fernando Llorenten. Cristiano Ronaldoa voi ihan hyvällä omatunnolla mielestäni kutsua Ronaldoksi, lukeehan hänen paidassaankin Ronaldo. Aivan yks hailee vaikka jonkun muunkin nimi on ollut joskus Ronaldo, se ei tarkoita etteikö jonkun muun paidassa voisi lukea Ronaldo. Onhan niitä muitakin samannimisiä pelaajia maailmassa eikä ole vain sitä yhtä oikeaa. Kyllä, provosoiduin koska kanteleen tyhmä nyymi.
>Ties vaikka Wengulla olisi taas jokin yllätys luvassa. Dailypaskojen mukaan Kim__Källström. Niin omituinen ehdotus, että pelkään sen olevan totta. Olihan se 5v sitten ihan hyvä.
>Ian Holloway: Refs favour certain Premier League clubs >ManU mainittu vielä erikseen http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/23748851 Sisällä ennen sakkoa.
en maksais vittu mistään kenellekkään 50m, varsinkaan jonkun nahkakuulan potkimisesta ja paskasta näyttelemisestä.
Pistettiin aika pahaan paikkaan, tosin Mou taisi kysyä että haluaako ampua.
Meen nyt ilmiselvään, mutta eikö se ole aika selvä kirjoittamaton sääntö, ettei kuvien jakelu itsestään paikalliskilpailijan pelipaita päällä ole hyvän maun rajoissa? Kyse ei ole siitä, että näin voi tehdä vaan kunnioituksesta joukkuetta ja sen faneja kohtaan. Vai impliseeraatko, että olisi ihan ok, jos Basti uppailisi instagramiin kuvia itsestään Borussia Dortmundin pelipaita päällä? Totta kai pelaajilla on oikeus kannattaa ketä haluaa, mutta sen voisi ilmaista järkevämmin.
Jaksamisia Granlundille. Ei oo helppoa päästä hyvään joukkueeseen. Sidonkin nappikseni ja kirmaan mestareiden liigaa pelaamaan kentälle. T. Teemu Pukki
Niin, seuraan totta kai intohimoisesti paria änärijoukkuetta kuten myös Englannin valioliigasta erästä Lontoolaista seuraa... Eikun hetkinen, jalkapallo ei kinosta ja NHL:ssä sitten finaaleissa valitaan suosikki. Jokereita kylläkin on tullut about 10 vuotta seurattua intensiivisesti enkä koskaan muuta SM-liiga seuraa ole kannattanut, mutta toki, olen mieshuora ja samalla gloryhuntter, koska Jokerit on menestynyt niin saatanan hyvin tässä viime vuosina... Kuinka vitun idiootti ja pitkävihainen ihminen voi olla joka jaksa langasta toiseen trollata yhtä paskasti? Onko Hjallis tai Kekäläinen kussu sun muroihis vai vieläkö sapettaa Janeckyn korkealla mailalla tehty maali 94 finaalissa?
Juuvihhu kyllä lämäri lähtee! Mut se ei ain nouse :D
Syöpää ja paskaa olette te. Jalkapallolankoja on koko alalauta täynnä, pysykää niissä! Jättäkää nää muutamat jääkiekkolangat rauhaan, ei täällä kukaan teille pahaa tee. Menkää /b/hen haukkumaan jääkiekkoa, mutta pitäkää se syöpäinen provoilu poissa /sp/stä.
KLASSIKKO! Ai kuinka hienoa lätkää nähtiin, siitä on varmaan mahtava lähteä risteilemään. Historiallinen perseraiskaus Turkuhallissa. Vieraspaidoissa on kirous.
Uutta Valioliiga-lankaa, kenties kauden 12/13 viimeistä! >ole Wigan >voita FA Cup >putoa silti Mestaruussarjaan
Anyone but United - ManU:n vihaaminen joka on vahvempaa kuin suosikkijoukkueestaan pitäminen, Unitedin menestykseen liittyvät paranoidiset kuvitelmat, railakas juhliminen kun ManU häviää ym. ym. Ryhdy sinäkin ABU:ksi, täällä ylilaudallakin heillä on vahva jaostonsa!
BAYOL! Real Madrid C. F. @realmadrid 2 min Hoy jugamos con Diego Lopez, Pepe, Sergio Ramos, Ronaldo, Benzema, Bale, Carvajal, Nacho, Modric, Isco e Illarramendi #realmadrid
>Avaruuskulttuuri on jo täällä Ei saatana, pitääkö niiden liskojen Le Mansiinkin soluttautua. Aika paska naamiointiyritys E.T:ltä siinä. Annan 2/5 arvosanaksi.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (10) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (6) RMAnyymi (4) - 2 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ei toi kuitenkaan tainnu olla ihan sitä mitä pukki halus.. Paskamarica loukkaantu ja Schalke halus sentakii pitää Pukin seurassa. Plus muiden seurojen tarjoamat summat Pukista oli kuulemma liian pienet.
http://f1-areena.fi/showthread.php?155-Le-Mans-24h-2013&p=11 792#post11792 Meil o ollu oikeen hauskaa tuolla. Myös Eurosportin suomiselostajat vierailee tuolla ja kyselee meidänkin mielipiteitä. Tää jos mikä on sitä interaktiivisuutta
Miksi Klubia pitää aina mollata jos voitto ei ole luokkaa 3 tai 4 maalia. Ei se vaan ole normaalia missään liigassa, oli sitten suurin joukkue tai ei. Barca tai RM vetävät La Ligassa ihan samalla tavalla jotain 2-1 voittoja, 0-1, 0-0 jne. pikkujoukkueitakin vastaan, ei niitä spektaakkeleita tapahdu kuin kerran pari kaudessa. Ja näissä joukkueissa yhden pelaajan hinta on sentään suurempi kuin Veikkausliigan koko vuosibudjetti.
Fc Lahi ja Tuomi. Ilmeisesti Wallen ei ole liigan huonoin veska.
>GTA V >100% alle kolmessa viikossa Elikkä pics or didn't happened
Onhan tässä onneksi vielä 5 peliä tämän jälkeen joista tarvitsee raapia vain yksi voitto. Sen verran nyt sentäs luottoa löytyy että yksi ottelu voitetaan, vaikka joukkue onkin pahimmassa pulassa vuosikausiin.
Jep jep, silti vähän paniikinomaisia kiemurteluja nuo juuri eilen tallensin tuosta langasta, en kyllä oo sama henkilö
parempi vaan kun ei voita runkkaria, ei oo sitten runkkarin voittajan paineita pleijareis. 2. ja 3. sija parhaimmat lähteä pleijareihin.
oisko jollain linkkiä mistä saa ladattua ton uuden hdplayerin? joo tiedän miten kävi entiselle joten ev varmasti levitä sitä kenellekkään kiitos!! masa1000@luukku.com
Täällähän minä. Valitettavasti vieraspelit jää näkemättä kun ei jaksa maksaa jostain Ruudun palvelusta eikä TPS-stremeja tunnu löytyvän.
Ruokalappunyymin symppaajien ulina on vahvaa tässä langassa. Ja kaikki alkoi ManU-nyymin sivupalkista.
Onhan Liverpoolin ja ManUn välillä melkoinen viha-rakkaus-suhde, myös kannattajien välillä. Kaveripiiristä löytyy useita ManU- ja Pool-faneja. Pool-fanit toivovat, että kannut menee Manchesterin joukkueista mieluiten sen perinteikkään Unitedin suuntaan ja United-fanit toivoo, että Liverpool lopettaisi kompuroinnin ja palaisi taistelemaan mestaruudesta ManUn kanssa.
Juuh eli ei :D Kunhan huutelee tai toivoo saavansa Vettelin Ferrarille kun itse menee Red Bullille. Alonso ja Vettel samassa tallissa ei tule ikinä tapahtumaan koska Alonso ei uskalla.
Linkki uusiksi koska kusihomovammainen copypaste: http://www.guardian.co.uk/football/blog/2013/feb/06/best-big-gam e-goalscorer-football-history? CMP=twt_gu
Runkosarjan voitto ratkeaa Jyppiä vastaan pelatessa, melkein toivon että Jyp olisi runkosarjan ykkönen niin ei nouse pojilla kusi hattuun pleijareihin.
> ostaisivat <ostaisivat Korjattu'd. En tiedä itkettäisikö, mutta ihan järjetöntä junttiperseilyä se kyllä olisi. Saattaisi vituttaa.
toki filmaus kulttuuri on SPL:ssä eri kuin esim. espanjassa, mutta toisin kuin ystävämme Jorge purilainen väittää, ei sellaista liiga ole, missä hyppelyä ei tapahdu. Ainiin ja 5/5 kuva!
ks. mitä sanoin tuomioiden, kuten lisäajan pituuden, oikeellisuudesta Sitä paitsi tuo oli parilta kaudelta yli kaksi vuotta sitten.
Ilmeeni kun olen ostanut molemmille veljenpojilleni Chelsean full-kitit. Vanhemmalla lampard ja nuoremmalla Drogba. Veljeni on Liverpoolin miehiä
Totta, vähän sama homma kun alkaa miettimään että Messi ei ole ikinä tehnyt maalia Petr Cechin taakse / Chelseaa vastaan muutenkaan mutta silti onnistuu tekemään maaleja Deportivoa vastaan. On se kummallista.
No avaa ihmeessä, kerro samalla mikä saa ihmisen kirjoittamaan noin päin vittua? Ootko se sama joka toisessa langassa puhui mj peleistä?
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 2-1 Espanja - Hollanti 2-2 Englanti - Italia 1-1 Norsunluurannikko - Japani 0-1 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-1 Saksa - Portugali 2-1 Brasilia - Meksiko 3-1 Venäjä - Etelä-Korea 2-0 Espanja - Chile 2-0 Kamerun - Kroatia 0-1 Uruguay - Englanti 1-3 Belgia - Venäjä 2-0 Hollanti - Chile 3-1 Italia - Uruguay 1-1 Ecuador - Ranska 0-2 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Hollanti Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Englanti Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Hollanti MM-kisojen paras maalintekijä: Romelu Lukaku Monta maalia Torres tekee: 4 Kultaisen pallon voittaja: Wayne Rooney Kultaisen käsineen voittaja: Thibaut Courtois Ronaldon maalimäärä: 2
>Evra - > Smalling Tämä on jo vähän liikaa.
Se ei selitä miksi tätä on tapahtunut kuvalaudan ajoilta lähtien. Paikallisten jupinan ymmärrän helvetin hyvin, mitkä tahansa kissanristiäisiä isommat urheilu-/kansanjuhlat ovat aivan umpiperseestä, varsinkin jos sattuu asumaan lähelläkään tapahtumapaikkaa.
Wat? Englannin liigako vituttaa mua? Miksi ihmeessä vituttaisi? Seurasin tuon matsin livepalvelua aivan vain tämän laudan mahtavien persoonien takia. Ja en todellakaan jaksa vaivautua kaivelemaan jotain Kaiserlautern-postauksia.
Noh, itse lähtisin todennäköisintä finaalia veikkaamaan (valitettavasti Dortmundin kannalta) Bayern - Real ottelupariksi, joten jos seurat siellä kohtaavat niin sittenhän se nähdään
Kun vertaillaan näitä tapausten määriä, on muistettava suhteuttaa yleisömääriin ja katsomoiden kapasiteetteihin. Lisäys edellisen nyymin viestiin, että erilaisuus katsomokulttuureissa johtuu myös pääsylippujen hinnan köyhää valkoroskaa karsivasta vaikutuksesta. Kun on maksanut kalliista kausikortista tai pääsylipusta, ei ehkä viitsi samalla tavalla hypätä kentälle riehumaan.
Nostetaas kisalankaa vähän, koska huomenna. Elikkäs Brasilia-Japani klo 21:55 Suomen aikaa, näkyy mm. Yle Areenassa ja TV2:lla. Sunnuntaina sitten yöllä 0:50 Espanja-Uruguay.
Sanoo poika joka mieshu0raa CR7: ää. Ihan yhtä lailla kun jäi näkemättä ennen Messin koko uraa eli ei.
Melkoinen tsäänssi lopussa, Rafael vei Johnsonia kuin säkkiä ja kompuroi hankalan pallon RVP:lle. Yritys ujuttaa maaliin liverpool-flipperin läpi mutta ei mene. Kagawaa vissiin rikottiin ja jatkopallokaan ei siinä tohinassa onnistu. Myös Cleverleyn tykki hieman ohi oikean yläkulman melko maukas yritys. >Valencia tulossa kentälle bueno. jpg Eiköhän ne buuanneet sitä, että Liverpool sai jatkaa peliä, mutta heti Unitedin koskettua palloon peli vihellettiin poikki. Kotiyleisö on tietysti aina omiensa puolella melko sokeasti eikä noista buuaksista kannata hirveästi hermostua.
Tai nämä vitun maanantai pelit. Pelipäivät tulisi olla, Keskiviikko, Lauantaia ja Sunnuntai.
>fellainin mutsi sanoi että jos sinut potkitaan ulos jopa shit tier manusta, niin et ansaitse tuota god tier pehkoa
Riski <---> Pohjanpalo Ring <---> Perpa Riski on ollut kyllä kentän paskin.
Niinpä, nuo lippujen hinnat. Lisäksi televisioselostus, joka aiheuttaa lähinnä myötähäpeää. Eikä edes kunnolla toimivia nettistriimejä maksuttomuudesta puhumattakaan. Seuraan otteluita teksti-tv:stä.
Kaikki mahdollisuudet Kapasella päästä nopeasti pelaan. Pensseillä todella ohutta hyökkääjissä. Varmaan parempi nyt jo, kuin osa rosterista viime kaudella.
Eiku hei ihan oikeesti tuun herättään peppukipua sun kans kun barca voittaa la ligassa ja sitte ku hävitään realille tai bayernille niin väitän että saan muut peppukipeiks vaik hävittiin ja messi on paras futari vaik se ei tehnytkään maalia kun sillon niitä kaikkia pystejäkin
Ei yhtään mikään, kiitos kysymästä. Sinulta tosin taisi mennä, mutta eipä tuolla kai niin väliä, kun ylilaudalla ollaan.
eivittu mitä sä tääl :DDDDDDD uefa on paras ja mucnhen :D
Neutraalisti ajateltuna Napolin pelin katsominen houkuttais kyllä eniten. San Paolon stadioni kannattajineen on kuulemma aika ilmiömäinen. Upote liittyy.
alkaa kolmen aikoihin, sen kyllä huomaa siitä että aloitan silloin LIVEseurannan! ja se tulee olemaan GAME SEVENIN arvoista seurantaa se
PELITILANNEMALLIT = OVERRATED VAPARIT = AINUT OIKEA Oli jo aikakin että tää jäbä maalaa.
Jep, ei tosin ole omissa käsissä enää tämä touhu. Jos Chelsea ja city voittaisi kaikki loput ottelut niin mestaruus menisi manchesteriin
Ulina oli kyllä siihen suuntaan että parhaimmillaan neljäs sija. Eiku sitäkö säki implikoit?
Laji ei tosiaan ole kovin mielenkiintoinen ellei sitä veikkaa. Tämäkin on vaikeaa kun pelaajien motivaatio on mitä on koska yksittäisellä pelillä ei välttämättä ole mitään väliä, sillä kausi kestää naurettavat 162 matsia.
Suht oksettavat pensselit kyl, voin vain kuvitella tuon ilmestyksen perinteisellä takajeejeellä. Paljonkohan etukyykky tai rive?
No mitä vittua, ketä siellä pitäisi kannustaa kun ei Suomi edes pelaa? Eteläpäätyä ja Stadin Kingejä taitaa olla turha odottaa, sinne voi Rauma Boja mennä vähän hassuttelemaan ja ifk fun club tekemään tifoa Itävallalle... ps. lähde?
No eikö se kerro että Ronaldo on parempi pelaaja ja tekee niitä maaleja juuri siksi että on parempi. >Tuskin. Onhan Krisu maailmanluokan pelaaja. Ainoastaan yliarvostettu sellainen. Okei, nyt rasahti ja lujaa. Kaveri kannattelee yksin Portugalin maajoukkuetta ja sanot häntä yliarvostetuksi. >Koska Benzeman taktinen rooli joukkueessa on toimittaa niitä passeja Krisulle eikä päinvastoin. Ilmeeni kun luen tätä viestiä. Enpä itse ole huomannut, että Benzema niitä passeja sille Ronaldolle pistää sen enempää kuin muillekaan. Ei Real Madrid ole mikään vitun Barcelona.
Fanit tukee, fanit tukee, FANIT TUKEE PERKELE! Apoel nousi myös 2-0 tappioasemasta 2-2 tasapeliin. Nyt HJK tekee 2 maalia 2. puoliajalla ja peli saa toisen luonteen. Savage ratkaisee. GO HJK - MINÄ KANNUSTAN TEITÄ!! Hellä-Helinä Jokilaaksola
huijui! itse en kyllä edes harkitsisi Matan tai Oscarin myymistä. Tietty sait herroista ihan mukavat korvaukset, mutta Matakin on yksi pelin parhaista 10-paikan pelaajista.
Juu se ois 2-1 isännille. Giroud ja Ozil iskevät ja chelskille iskee Lampard/Ramires. saa ottaa talteen
POIGA SAUNOO :------D MÄÄ OON TURKAKAINEN :DDDD MÄÄ OON KÄNNIS MISSÄ SÄÄ OOT :DDDDD TORILLA TAVATAAN NEVER NUGET
>miksei Benzema tee enemmän maaleja kuin Ronaldo Benzema on paska. Laiska ja aina paitsiossa.
Pistetääs yön ratoksi Jatkoaika. comin liigaennakosta Jokereihin liittyvät artikkelit: >Tärkeimmät paikat täyttämättä http://www.jatkoaika.com/Artikkeli/t%C3%A4rkeimm%C3%A4t-paikat-t %C3%A4ytt%C3%A4m%C3%A4tt%C3%A4/150770 > Lämsä: "Puolustaminen on jokeripelin moottori" http://www.jatkoaika.com/Haastattelu/l%C3%A4ms%C3%A4-%E2%80%9Dpu olustaminen-jokeripelin-moottori%E2%80%9D/150771 >Hjallis palasi vanhaan http://www.jatkoaika.com/Kolumni/hjallis-palasi-vanhaan/150772 >Peräpää edellä http://www.jatkoaika.com/Artikkeli/per%C3%A4p%C3%A4%C3%A4-edell% C3%A4/150778 >KAMRAT 10 http://www.jatkoaika.com/Haastattelu/kamrat-10/150584
kauden eka kunnon lätkämatsi menossa nyt juuri hakametsässä. hyvää peliä.
Hups, tarkoitin toki manu enkä muna :DDDD Vai tarkoitinko
>Lundqvist on pelannut hyvin Voi pojat. Nyt repesin totaalisesti. Jos noin oikeasti väität, niin et ole selvästikään itse katsonut pelejä ollenkaan. Eihän Lundqvist ole saanut mitään kiinni.
Pituus, paino, penkki ja munan pituus nyt saman tien tähän. Otetaan selvää kuka on ÄIJÄ ja kuka MIEStyttö!!!!
BVB ostaa 7 miljoonalla Nuri Sahinin Realista takaisin. Paljonko Real pulitti siitä?
Purkka tuosta ManUn taktisesta rappiosta onkin jo heittänyt analyysiä toisessa threadissa, mutta tässä vielä lämpökartta viimeisellä kolmanneksella tehdyistä syötöistä. Viime kauden hyökkäysaalto koko kentän leveydeltä on siis vaihtunut laidoilla räpiköimiseen ja läpisyötöt keskeltä lähes kadonneet. >Moyes
>puhuu rajoittuneesta urheilunäkemyksestä >seuraa vain yhtä lajia Hymähdin ääneen.
En ota kantaa kuka on paras hyökkääjä, mutta purkan peppukipu on käsin kosketeltavissa. >Chelsea Kyllä ne chaämppäreihin pääsee ja ronaldo ei menekään ManU vaan kelseaan! Jose Mourinhon kanssa triplamestaruus, ManUlle voin suoda sen liigacupin voiton ettei purkan peppu tulehdu vuoteen 2016 asti.
Itse uskon kyllä vankasti Barcan voittoon mutta tämä edellyttää sitä että pallollinen pelaaminen on paljon parempaa kuin Milania vastaan. Myöskin puolustuspään Mascherano hölmöilyt saa jäädä nolliin tai muuten ollaan kusessa sillä Realin tasoinen joukkue kyllä rokottaa niistä armottomasti. Oma tulosveikkaukseni 1-2 Barcalle.
CLAP = 5/5 Tässä toivottavasti uusi mie arvasin jäbä kuva
Ihan hyvin olisit voinut kirjoittaa tuonkin postauksen. Eihän toi sun juttus nyt todistanut yhtään mitään. Taidat olla vähän yksinkertainen kaveri.
Joo tosiaan OPS - > Viikingit tossa sun listassa. Ainakin yleisöennätykset luulisi paukkuvan ykkösessä taas. Kuitenkin HIFK ja Jazz tulee rikkomaan OPSin ja ACK:n yleisömäärät heittämällä.
Tässä se on, lopullinen joukkueemme sotsissa: Granlund-M. Koivu-T. Ruutu Filppula-O. Jokinen-J. Jokinen Korpikoski-S. Koivu-T. Selänne Bergenheim-Barkov-Komarov 13.hyökkääjä Kontiola Timonen-Salo Määttä-Vatanen Kukkonen-Jaakola 7.puolustaja Lepistö Rask Niemi Raanta
tänään LIVEseuranta ei ole yhtä huikeaa kuin joskus aikaisemmin, syynä tähän on suttuinen striimi joka ei samalla tavalla sytytä kommentoimaan pelitapahtumia.
Hommannut itsensä samaan kastiin, kuin Suarez. Viety tällä kaudella parit aivan selvät pilkut, koska selässä lukee Suarez ja loikkamaisterin maine on hommattu edellisillä kausilla.
>Kuka muuten hyppää siellä luotsiksi? Roberto Martinez. Eli tämä vuosikaudet putoamista vastaan taistellut nero pääsee näyttämään kyntensä sarjataulukon paremmassa päässä. Wiganista ryövännyt jo Konen, Alcarazin sekä siellä lainalla olleen Joel Roblesin kilpailijaksi Tim Howardille. Deulofeuta Barca ei varmasti olisi päästänyt ihan mihin vaan brittiseuraan luitaan rikkomaan, vaan luottaa Martineziin taitofutiksen edustajana. IMO David Luiz olisi melkoinen riskiostos Barcalle taidoistaan huolimatta. Kikkarapään lahjakkuus tulee mielestäni parhaiten esille kolmantena topparina - eli jonkinlaisena liberona tai luovana box-to-box pelaajana. Jos Luizin Barcan toiseksi toppariksi valitsee niin sen toisen pitää olla vähintään tasoa Raphael Varane.
Mitä vittua saatana? http://www.101greatgoals.com/gvideos/terrible-sportsmanship-luiz - adriano-levels-for-shakhtar-v-nordsjaelland/ Luiz Adriano, kusipää homo
Miksi Coutinho vaihtoon, tuliko joku ongelma? Näytti vikkelältä ja aikaansaavalta ekalla puoliskolta.
Se on fakta jota pepppukipeät Jorget eivät voi myöntää :3
Itellä palaa vaan käämit ton Ultimaten kanssa. Ei niinkään siksi, että olisin huono vaan juuri tuon temppuilun ja sen surullisenkuuluisan match makingin takia. >pelin julkaisupäivä >ut auki >eka vastus chemistry 100, ovr 81 >osta uusi ohjain
Kahteen kertaan FF2:lta bannit saanut ilmoittautuu. Tälläkin hetkella bannien alaisuudessa. Ensimmäisen kerran joskus vuonna 2010. vitun suami potku pallo juntit (tunnistajat tunnistaa)
vielä läskimpi äijä lyö melkeen homerunin mutta ei lentänyt tarpeeksi pitkälle. koppi ja tiikerit voitti
Mikä järki noita dailypaskan juttuja on tänne edes laittaa? 9/10 ne ovat aivan täyttä paskaa. Vai onko se hauskaa spekuloida joka lööpin jälkeen että mitäs nyt näin ja noin.
>ps en yllättynyt että askolla on myös vajaa 400 kaveria
Jos oikein hyvin menee niin voidaan mennä suoraan playoffeihin. Realistisesti veikkaan 6-10.
Turhaan koitat pakottaa sitä omakeksimääsi SAIP: ta. Ei kukaan rupea sitä käyttämään.
Hehe, toi olisi lähtenyt täysin käsistä jos Balotelli olisi vielä seurassa.
Voisin vielä jatkaa tähän. Kesällä tulee Lontoossa ovet käymään silläviisiin, että eiköhän Abrakadabrahomowitz ole jo asennuttanut automaattioven toimistolle. Veikkaan, että ainakin seuraavat lähtee: - Malouda (no siis tämähän oli jo tiedossa, edelleen ihan käyttökelpoinen kaveri, miksei päässyt pelaamaan?) - Benayoun (vaihtopenkkimatskua parhaimmillaankin) - Bruma (oli jo lainalla Hampurissa, ei taatusti jää istumaan penkille!) - Cole (goodbye, ei tuu ikävä, eiköhän sinisillä ole joku osaava laitapakki kiikarissa jo) - Ferreira (Maloudan ohella kohtaloksi oli jäädä kokonaan pois kuvioista) - Lukaku (WBA:lla on hirveesti fyrkkaa, eiköhän ne saa kaverin sopuisasti, koska joku supermaalintekijä kuitenkin Lontooseen tuodaan...) En kannusta Chelseaa. Rakastan jalkapalloa. Tykkään spekuloida kaikenlaista. Ajatuksen tasolla tuntuu järjettömältä uudistaa koko joukkue päästä varpaisiin vuoden välein. Se on sitä bisnestä. Se on sitä muovia.
Viime kauden alku todistaa väitteesi vääräksi. Onhan Suarez tietenkin tärkeä pelaaja, kun kyseessä on kuitenkin sarjan paras pelaaja.
>Sinäkin olisit tehnyt siitä maalin. Tottahan toki, olen oikea maalitykki futiksessa. >Nyt oli internetin hienoin kuva. Pakko tallentaa, kiitos! Itsekin pidän kyseisestä kuvasta, jostakin syystä huvittava. Tässä toinen hyvä kuva mielestäni :D
Ei osunutkaan koska Young hyppäsi pois tieltä, muuten olisi tullut ilkeästi nilkoille.
>Kaslerinyymin ilme hänen lukiessa tätä lankaa ja puntaroidessa jälleen, pitäisikö tehdä paluu trippiystäväksi e: kieli oppi
Ottaen huomioon Pepin jääräpäisyyden, veikkaisin ykköskokoonpanon olevan nyt ainakin kauden alussa jotain tälläistä: Neuer Dante - Martinez - Boateng Lahm - Schweinsteiger - Alaba Robben/Muller - Götze/Thiago/Ribery Lewandowski/Muller
lahilainen tupla: divari ja konkurssi ei ollut oma keksimä
>yhyy vastustajalla on paremmat pelaajat Opetelkaa pelaamaan! Vähänkin kun jaksaa miettiä mikä olisi paras taktiikka myllyttää statseiltaan parempia joukkueita niin kyllä alussakin, kun on melkein pakko pelata huonoilla pelaajilla, pärjää ihan hyvin. Muutaman kymmenen pelin jälkeen on jo varaa ostaa esim. hyvä Bundesliiga-kokoonpano, jolla pärjää ylimmissäkin divareissa.
Siis en ymmärrä tälläisiä kusipäisiä alaikäisiä tyttöjä jotka naureskelevat omalle maajoukkueelleen ja kannustavat jotain ultrihq-idoleita. Tapa itsesi ennen kuin vanhempasi tekevät harakirin häpeästä. Kyllä olen peppukipeä, saatanan tyttö. Lisäksi halveksin kendoa.
Borini on pelannu niin monessa Liverpooli harkkamatsissa että hieman epäilen tuleeko tuo siirto ikinä tapahtumaan
Ootteko käyneet täällä Ylen sivuilla äänestämässä tähtiä: http://yle.fi/urheilu/arvostele_leijonat_-_kuka_oli_venaja-ottel un_tahti/6629213 Oon seurannu noita ja naurattaa kyllä. Aivan sama miten pelataan, aina tähdet menee suunnilleen samalla tavalla. Tuo vaikuttaa olevan enempi kenestä tykkäät - äänestys kuin varsinainen peliesityksen äänestäminen. Mutta ihan mielenkiintoista seurattavaa.
Oletko katsonut dokumentin Catching hell? Katsoin itse tässä pari päivää sitten ja oli ihan mielenkiintoinen. Cubs-fanina varsinkin voisi kiinnostaa! Itse en nyt ehdi peliä seuraamaan!
>Eero Markkanen, AIK Solna (03.07.1991) - 0/0 *)
Pointti nyt oli ettei hien saamiseen välttämättä tarvita urheilua eikä se että sulle on tullut hiki välttämättä tarkoita että olet urheillut :D Mutta joo, sovitaan niin että panohommat lasketaan urheiluksi!
Juuh eli aikansa eläneiden brassien, Man Shittyn jämäpelaajien ja yleisesti dissattavien italiaanojen tunkio. Bonuksena koulukiusaajani tyttöama seura. Ei oikein löydy syytä sympata.
Montreal henkeen ja vereen, mutta mikäli laiskanlaiset ranskikset sulavat, niin toivon Duckseja vain ja ainoastaan Sakke Koiran takia. Ihmettelen vain suuresti, että miten kaikki rankkaavat Pittsburghia selväksi mestarisuosikiksi? Nyt vielä kun Crosby ja Malkin ovat lasaretissa. Odotellaanko Crosbyä muuten vielä play-offseihin? Omissa silmissä Chicago on selvä ennakkosuosikki. St. Louis, Boston, Pittsburgh ovat myöskin vahvat ehdokkaat kannun nostoon. Jatkoon: Chicago - Ducks - Sharks - St. Louis Pittsburgh - Montreal - Washington - Boston
Hyi saatanan, miestyttöt täällä muna pystyssä. Menkää itteenne.
Niin, eihän se hirveästi vaadi postata vaikka puoliajalla jotain tjsp :D Mutta sinulle se on liikaa En ole arsufani, huvittaa vaan tämä että täällä näkee bayernfaneja vain silloin kuin bauyern voittaa mestarien liigassa
>Wenger vakuuttelemassa faneille, että ruutia ja rahaa löytyy Meno vitun David Moyes. Samaa stooria tarjoiltu goonereille nyt jo pitkään, mutta ne varsinaiset siirrot puuttuvat yhä.
symppaan. Kannatan ainoastaan klubia. En edelleenkään kiellä sitä postausta minkä tein kännissä yrittäen pönkittää omaa asiaani, joka näin selvänä on tietenkin kiusallista. Mutta virheitä tehdään ja niistä opitaan.
Ei löydy? :o Fantasiakiekkoon olisi kiva tietää näitä koostumuksia, muistaakseni kansainvälisissä 1h 30min ennen peliä on ilmoitettava ketjut, eli ei välttämättä vielä löydykään. Huudelkaa jos alkaa löytymään jossain vaiheessa.
Promositko sukeltamista siellä vai mitä meuhkasit? Tässähän alkaa hiipiä mieleen, että koko juttu ei olekaan yksi mestarillinen trolli vaan oikeasti olet tuota mieltä.
Tiesin että on lanka, mutta en että heräät herran päivänä torstaina 15.5 kahdeksalta bumbbaamaan lankaa.
Sanotte mitä lystäätte, kaveri ratkaisee pelejä. Tällä kertaa UCL-finaalin. Niitä vitun hyviä pelimiehiä kyllä löytyy, mutta se on jännnä juttu, että niin usein tämä umpivasuri ne paikat haistaa, pallot saa ja usein sen maalin tekee. Siitähän kaverille maksetaan. T. Ei mikään erityisen kova Robbenin arvostaja
Petteri Forsell + 5/5 fysiikka lihaksikkaampi kuin 90% lautailijoista + surffitukka - ei ole
Luuletteko te että mä oon siellä mäessä hyppäämässä? Minä vain katson kun ne hyppää, en siis tunne mitään noista mitä luettelit. Paska laji
On muuten erittäin mielenkiintoiset 3 päivää La Ligaa tiedossa ja siihen kaupan päälle vielä tuo viikonloppu. Pian aloitellaan Espanyol-Athletic pelillä. Suurimmat viihdearvot on tod.näk. siinä, miten Sociedad pystyy haastamaan Barcaa ja tietysti Madridin derby kiinnostaa aina. Vaikka tietysti Ticohan sen vie!
Ei vaan vieläkään oikein voi käsittää. Anyway Moyesia huhuttu jatkajaksi.
Juuh elikkäs /hikky/ on se oikea lauta sinulle. Siellä on ne todelliset vanhahomot ulisemassa kun ei ole kavereita.
>sukellusnyymi >aloittaa lautailun kertomalla kuinka sukeltaminen on arvostettava osa-alue futiksessa >pitäisi ottaa tosissaan tämän jälkeen >2014 TTETT
niinkö? :D ai ei oo servattu? :DDD mee jonne vittuun
Ymmärrät varmaan, että Winnipeg pelaa oman Divisionansa joukkueita vastaan enemmän kuin moita joukkueita.
Onhan se kivaa seurata jotain sarjaa symppaamalla jotain joukkuetta, tekee seuraamisesta paljon mielenkiintoisempaa T erihomo
Ei se vituta. Naurattaa enemmänkin kun käytät sitä yleensä korvaamaan mitä tahansa kun loppuu ajatukset kesken.
Ketään kinosta tuo saksan höpöhöpö. Eli suomen aikaa 20.00?
Entä mikä on sitten Di Marian, Özilin ja Modricin rooli? Alempana keskikentällä? Pääseekö ainakaan Angel tai Mesut oikeuksiinsa niin alhaalla?
http://www.youtube.com/watch?v=bllVlrhMmPc Ton maalin takia jäi 135 saamatta. Ohessa ilmeeni.
>dat ironia ja räpiköinti Onkos Purkalla mennyt kesä hieman reisille, kun olet tavallista peppukipeämpi? Voi toista :3
Semifinaaliarvonta on sitten 12. päivä perjantaina kello 13. Suora lähetys Eurosportilla ja UEFA:n sivuilla.
Hauskaa! Kenellä siellä on menny tunteisiin? Scouser puhelimella?
Tässä on hyvä olla tietoinen, että eräiden jorgejen mielestä Ronaldo tarkoittaa läski-Ronaldoa vaikka asiayhteyden perusteella ei olisi kuin yksi vaihtoehto.
Tietääkö joku onko ilmanvastus pienempi jossain ison lauman keskellä vai pitkän ohuen letkan perällä? Työvälineessä tällä hetkellä ei kehumista, tollanen hybridi jossa lukkopolkimet ja kapeahkot (28) renkaat.
Ketäs Kendoystävä sitten veikkaa vuoden 2018 Ballon d'Or voittajaksi? Ai 34v Ronaldo vai? Vaiko mahdollisesti Ville Peltonen tai Juti? ainiin, et taida edes tietää mistä palkinnosta puhun
Helvetin Rosberg. Olisin vain halunnut Di Restan paalulle; __ ;
>Chelsea-langan AP täysin puskista huutelemassa jälleen peppukipua ilman mitään kommentteja langan aiheeseen Tyypillistä.
SAF ilmoitti lehdistötiedotteessa ettei jones ole kunnossa huomenna http://yle.fi/urheilu/manchester_unitedin_jones_sivussa_tiistain _tv-pelista/6523251
Elikkäs sua harmittaa eniten tässä asiassa se, että kerrankin kun pääsi näkemään Valioliigajoukkueita livenä lähtemättä ulkomaille, porukka skippaa yhden paikallisliigamatsin? >miksi pitäisi alkaa fanittamaan jotain toisella puolella maailmaa pelaavaa joukkuetta Vastaan omasta näkökulmastani. Veikkausliiga (ja varsinkin ne divarit) on pirun tylsää katseltavaa. Huippujalkapalloa on mielenkiintoista katsella eli viihdyn television ääressä. Siinä ei ole mitään vikaa, ja jos olet jo periaatteellisesti sitä vastaan, niin ahdasmielisyytesi harmittaa ihan minuakin. Minä en jaksa tästä enää vääntää, koska niin typerä aihe. Arvostan niitä jotka jaksavat käydä pelistä toiseen katsomassa kun korttelin taitavimmat pojat käy pelaamassa naapurikunnan sakkia vastaan, osallistuvat pelitalkoisiin ja myyvät mehua torilla jotta saadaan hiekkakentän koloset paikattua. Se on ihan erilaista kannattamista kuin hienojen taidonnäytteiden ihastelu kanavapaketin valikoiduista huippumatseista. Molemmille löytyy tilaa, eikä näitä tarvitse verrata tai edes punnita toisiinsa.
Voisi Marchisio olla vähän liian komea Man Unitediin. Saisi pysyä Italiassa.
btw khl jengin pelaajat vois asuttaa kauniaisiin, laskis veroprossa samantien 1, 5% verran. varsinki elitserienin parhaille pelaajille isompi liksa ja pienemmät verot huokuttelee varmasti tänne.
No olet sitten ensimmäinen bayernhuora joka täällä myöntää katsovansa bayernin peliä, samapa tuo mulle. Ei nyt lasketa niitä potentiaalisia bayernhuoria jotka ehkä lurkkaavat ja katsovat peliä. Ja jos täällä niin moni sitten seuraa niin miksi ette käy keskustelua aiheesta? Aivan, kaikki katsovat tulokset aamulla tekstiteeveestä, eikä heillä ole hajuakaan pelitapahtumista
Meikäläinen varasi juuri lennot Barcelonaan ja Supercopan 2.osaottelu on juurikin ohjelmanumerona keskiviikkona. Itseä jännittää kyllä helvetisti se puolustuspää Barcassa. Mielestäni topparin hankkiminen ja puolustava laitapakki olisi ollut hyviä lisäyksiä. Bartraa on pakko ajaa kovaa sisään jo alkukaudesta, mikäli äijä on pakko laittaa kehiin kovia vastuksia vastaan. La Masiasta tuskin löytyy puolustavaa laitapakkia, mikä Abidalissa hukattiin.
>Lazion poika Diakite Sunderlandiin melko varma done deal (Sky) >Heynckes Realiin? >Suarez myöntänyt, että maisemanvaihto olisi paikallaan ja Realin kutsuun olisi vaikeata vastata kieltävästi http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/22725415 >siirtosumma olisi 40m hujakoilla (Marca) >Tevez pohtii jatkosopparia Cityn kanssa; halukkaita ostajia olisivat Juve ja *ylläri! * Monaco (The Times) Laitoin lähteitäkin, we uskottavuus now
Pieni vahingonilo oli kyllä Jukkaa kohtaan kun ei osaa mediassa käyttäytyä, enkä edes ylläty vaikka noin olisi huudettu. Tosin vähän tuntuu että jos perjantaina Hakametsässä peli olisi päättynyt toisin, samanlaisia huutoja olisi huudettu Kärpille. En tosiaan ite kuullu tai nähny hallilla mitään ikävää käytöstä Tapparaa tai sen faneja kohtaan, näkyivät olevan ulkopuolellakin yllättävän hyvissä fiiliksissä olosuhteisiin nähden.
Arsenalissakin tehnyt 13 maalia 35 liigapelissä, eli paremmalla suhteella kuin esim. Giroud. On vaan niin umpivasuri kuin olla voi, että isoissa otteluissa turhan helppo ennakoitava.
Chelsea - Everton 1-2 Liverpool - QPR 3-0 Man City - Norwich 1-1 Newcastle - Arsenal 0-4 Southampton - Stoke 2-1 Swansea - Fulham 1-0 Tottenham - Sunderland 1-1 West Brom - Man Utd 0-2 West Ham - Reading 2-0 Wigan - Aston Villa 1-1
Jos verrataan Suomen tilannetta esim. Kanadaan, niin tämä turnaus on monelle kanadalaispelaajalle tärkeä näytönpaikka ajatellen ensi talven olympalaisia. Kanadan pelaajamateriaali on sen verran leveä, ettei juurikaan kukaan voi pitää kisapaikkaansa varmana tässä vaiheessa, joten pelaajat saapuvat antamaan näyttöjä nimenomaan Olympialaisa ajatellen, ei pelaamaan maalimanmestaruudesta. Sen sijaan Suomen parhaat (lue=NHL:ssä pelaavat) voivat olla jo nyt varmoja olympiapaikastaan, joten he varmasti mielellään jättävät mm-kisat väliin tiiviin ja intensiivisen kauden jälkeen.
>naisten 400m aidat >yritä olla katsomatta perseitä ja objektifioimatta kilpailijoita
Olisit pelannut nuo kaikki erikseen eikä samassa! Tulevana yönä seurantaa tulossa taas Capitals-Rangers-ottelusta. Jokohan Ovechkin nyt tekisi edes yhden maalin.
Kaamea sekamelska tämä mestarijärjestys ainakin näin kognitiivisesti rajoittuneelle, onneksi guardianin jäbä on referoinut selkeästi >Should teams finish level, their final position will be decided on their head-to-head records. >If it's level between Atletico and Madrid, Atletico win the league. >If it's level between Barcelona and Madrid, Barcelona win the league. >If it's level between Barcelona and Atletico, Barcelona win the league. >If it's level between all three teams, Barcelona win the league.
Luulet näkeväsi niitä kokoajan, kun et muutakaan valittamista keksi.
Joku urheilukomitean jätkä puhui pari päivää sitten jossakin aamuohjelmassa tutkimuksesta, jossa kysyttiin huippu-urheilijoilta > Jos voisit voittaa olympialaiset käyttämällä dopingia, joka tappaa sinut vuotta myöhemmin, niin käyttäisitkö? Yli puolet urheilijoista vastasi kyllä. tl ;d r; valtaosa doping-valmisteista on vaarallisia ihmiskeholle ja niiden salliminen lyhentäisi huippu-urheilijoiden eliniänodotetta 40-50 vuodella
Tässä on niin vitun varmasti Kasleri, kultatililäiset tarkastakaa jos hän on aiemmin postannut lankaan nimellä!
DINHO kaadetaan 20 metrin kohalta vapari oisko se tässä taikurin paikka iskeä???????
Olisiko jollain videoa tuosta kiekkoheiton vahingosta? Vetikö vertoja Pitkämäen Sdiri-seivästykselle?
En arvannut vaan päättelin. Hieno nimi hessu, onko oma keksimä?
Toisesta kuvakulmasta näkyi selvästi, että osuu selkään. Siitä myös näytti paljon kovemmalta, kuin gifissä. Mutta olihan siinä toki Neymar-lisääkin. Koska Neymar ja kontakti.
>Kärpät - HPK 4-1 >Tappara - Pelicans 4-1 >Lukko - Blues 2-2 >Saipa - JYP 3-2 ja
Väärin. Futisniilo. Ei kukaan futiksen ystävä oikeasti voi olla sitä mieltä, että filmaus kuuluu lajiin. Vähän sama homma kun sanoisi, että nilkkoja murtavat taklaukset kuuluvat lajiin. Tai käsivirhee.
Tää. Torres ja Ba olivat molemmat hukkalihaa kauden avauksissa.
>Tämä ei todellakaan ole ihan tuulesta temmattua. Ei ehkä ihan tuulesta temmattua, mutta jostain perseestä tuo on revitty. Koska viimeksi Leverkusen on käyttänyt yksittäiseen pelaajaan 20miljoonaa? Eremenko olis lähtenyt viime kesänä jo, mutta Kazan pyytää miehestä markkina-arvonsa mukaista hintaa, niin ei siirtynyt. Tällä hetkellä Roman hintapyyntö on liikaa Bundes ja Seria A seuroille. Jos Eremenko johkin päin liikahtaa, niin luultavasti Englantiin käy kutsu. Esim. Roman olisi oikeastaan Manulle siirtoikkunan paras hankinta, ja Roman saisi edustaa käsittääkseni Manua myös UCL:ssä. Mitä tulee Chelsean hyökkääjä tilanteeseen, luulenpa Josen olevan eniten Falcaon perässä, koska Falcao ei ole europelejä tällä kaudella pelannut, joten olisi edustus kelvollinen myös UCL:ssä,
Meinaako kukaan katso tänään tulevia audi cup pelejä? Ap meinaa katsoa city - milan välisen ottelun.
Juha Hakola ja Tyler Ruthven Kuopion Palloseuraan loppukauden kestävillä sopimuksilla.
Miksi hän luulisi olevansa maailman paras finaalin jälkeen? Nyt taidat vähän liioitella herran omahyväisyyttä..
Yliksen suuri mm-kisat kilpailu alkaa nyt Mukaan tunnettuja nimiheteroja näin ehkäistään huijaamiset Oikea tulosveikkaus: 3p Voittaja oikein: 1p Lohkon voittaja oikein: 2p MM-Kisojen voittaja oikein: 5p MM-kisojen paras maalintekijä oikein: 3p Torresin maalimäärä oikein: 2p Ronaldon maalimäärä oikein: 2p Kultaisen pallon voittaja oikein: 3p Kultaisen käsineen voittaja oikein: 3p Säännöt: Tuloksia ei saa manipuloida, pelaajat/valmentajat eivät saa osallistua kilpailuun Saat osallistua vain kerran Jos huomaat virheen niin ilmoita siitä.
o'sullivaniahan sitä on tullut kannustettua tuolta vuosituhannen alusta lähtien. kiva että on ura jatkunut vaikeammista jaksoista huolimatta klo 21 selvitetään toinen finaalin osaanottaja. 17 freimivoitolla jatkoon. Mark Selby (Eng) 12-12 Neil Robertson (Aus) finaaliotteluita käydään sunnuntaina ja maanantaina klo 16:00 ja 19:00 molempina päivänä riippuen siitä, miten pitkälle ottelu etenee
Ikävä trendi nykyään että pienimmästäkin hipaisusta kasvoihin mennään maihin sattui tai ei. Tuomarille ei kamalasti vaihtoehtoja kuitenkaan jää.
ROBERTO CARLOS #3/#6 + ihan vitun hullu veto + vapari ranskaa vastaa nevö föget + impossible goal nollakulmast nevö föget + heittää rajaheittoja ku joku hevonen HUHHUH + yli 9000 metrin vauhti vapareissa kylvi pelkoa vastustajien muurijäbiin - kärsii pahanlaatuisesta manletismistä - tollanen vitun likanen rantarosvoneekeri - real madrid SHIT-TIER
Tosiaan typerä temppu, mutta silti.. Mitä perkelettä Neymar? Noh, eihän niitä tehoja herralta nähty niin turhauttaahan se, ILMEISESTI.
Kas kun ei muuten ole vielä mitään isoja tradeja tapahtunut Jos siis ei Kesler treidiä lasketa, joka sekin tapahtu ennen draftia
Nice! Vähän äksyilyä tää lanka kaipasikin. Ei taida Colchonero olla linjoilla muuten?
Kyllähän se kovasti tekee kipeää peräreiässä, mutta jaetaan niitä streameja rakkaudesta valioliigaan ilman kommentteja pankkitilin summasta <3
>Lewandowskin palkka kolminkertaistettu (5m) >sopimusta ei pidennetty >päättyy ensi kesänä kuten yleinen tieto <Dortmund... mitä? Eli toivotaan maksamalla saada Lewa iskemään ne 20+ maalia vaikka kuitenkin lähtee Bayerniin vuoden päästä.
Kristallipalatsi saisi nousta. Ois kiva jos Nottiksen Skutta skarppais kans vähän. Toivoisin Stoken, Uusilinnan ja Sundiksen säilyttävän paikkansa.
Tällaiset kaverit sais liitto viedä jollekkin parin viikon teholeirille, jossa tollaisita kakaroista tehdään miehiä. Siis ymmärtäisin jos olis yksittäinen ylilyönti mutta jos kerta harrastaa tota samaa seurajoukkueessakin niin on kyllä täysin pelle.
ilmeesi kun purkka aukaisi striimin vielä uudestaan ihan vaan lähettääkseen terveiset
The Sun uutisoi eilen että 23m olisi enää lääkärintarkastuksesta kiinni. Dailykakka taas sanoi että Real vaatii suurempaa korvausta. Higainin isä (nimeltään muuten Jorge) on jo pitkään väittänyt kaupan olevan sinettiä vailla vailla valmis. Eli Real nyt koittaa saada kaiken irti kun vissiin Juventus ja Man City periaatteessa kiinnostuneita.
>mutta viimeistelyssä oli huonoa tuuria, ja harmillista että sitä on Fernandolle kertynyt. Juuh elikkäs. Hyvillä on hyvää tuuria ja huonoilla on huonoa tuuria. Näin se vaan menee. Ja ei ikinä Torresia Dortmundiin. Götze ja Reus ansaitsevat paljon parempaa vaikkapa Falcaon.
Kertoo sinänsä paljon, että tässä langassa jupistaan jostain suomijokereista ja tappelemisesta, vaikka Jokerit hankki ihan pelaajat avainpaikoilleen. Ei näin.
>It is understood Van Persie was encouraged by the arrivals of Germany forward Lukas Podolski, France striker Olivier Giroud and Spain midfielder Cazorla - to the point where he was open to the idea of staying with or without a new contract. >But Wenger pulled him aside shortly before Sunday's friendly victory over Cologne, told him he would be sold if a deal could be reached and informed the Dutchman he was no longer part of his plans. Arsene on asialinjalla. Imagotappio on epäoleellista, pelit ratkasee.
kultamitalin voi antaa jo sveitsille, pelailkoon muut lopuista sijoituksista
Juu kyllä sä sen tosiaan paremmin ymmärrät, pakko myöntää
>Uusi kaslerinyymi on syntynyt. Tuli itsellä sama mieleen :D Tosin Kasleri sentään tarjoili välillä ihan hyvää ja asiallistakin tekstiä, siinä missä Messiaalta/Sorsalta ei ole nähty yhtään järkevää lausetta. Provoili, trollaili ja keskusteli asiallisesti samassa suhteessa kuin Purkka itse. Voi niitä aikoja kun sai seurata sivusta Purkka-Kasleri-CLAP-neljäs nyymi vääntöjä ja /sp/ oli sisäsiittoisempi kuin mikään muu alalauta; __; Ps. missä on neljäs nyymi?
Olkaa mitä mieltä vaan, mutta kun Bale pois kentältä->pelin mielenkiinto paljonpaljon alaspäin.
Voi vitun Weidenfeller... Miksi juuri nyt? miksi?
Meneekö keskenäiset ottelut niin ristiin että ratkaistaan maalierolla? La ligassahan ratkaisee keskenäiset ottelut eikä maaliero, jos en nyt ihan väärin muista
Atleticon epäonni + barcan tapa saada pilkkuja = barcanyymin märkä päiväuni. Hyvä fiilis kuitenkin illan pelistä. Luulen että atletico parkkeeraa bussin ja tekee sen yhden maalin ja peli päättyy 1-1 tai 1-0 atleticolle.
Juuh elikkäs Jalkapallon ensimmäinen lanka menee loogisesti maailman parhaalle joukkueelle ja pelaajalle eli Chelsealle ja Cristiano Ronaldolle.
Hyi helvetti kun näkyy olevan kalliita nuo ulkomaiden huippusarjojen liput. Onko tosissaan niin että keskimäärin edes satasella ei pääse katsomaan?
ok, hienoa. en itsekkää animelaudalla erota mikä on naruto ja mikä on uguu desu desu. toisin sanottuna se lauta ei anna minulle mitään mutta jos jonain päivänä saan jonkin sortin aivovamman niin siellä on helppo asiaan tutustua niinkuin sinun täällä käsillä olevaan aiheeseen. tähän lankaan voidaan kerätäkkin pieniä tietopaketteja aiheeseen vihkiytymättömille. Messi vs. Ronaldo = Messi on parempi jalkapalloa seuraavien mielestä, mutta ronaldoa kannattaa pieni äänekäs vähemmistö jonka ainoa unelma on päästä samoihin lakanoihin herran kanssa. Toisaalta seuraavat 6 kautta kun Messi istuu Jorge papan kanssa linnassa niin CR7 saattaa saavuttaa kultaisen pallon. Muoviseurat: Manchester City, Chelsea, Barcelona, Real Madrid, Bayern Munchen, HJK Kannattamisen arvoiset seurat: Manchester United, paikallinen seurasi joka ei pelaa kakkosta ylempänä.
juuh eli en, koska yksi Koivu ei kykene Chicagoa kaatamaan. illan setit ois täs: Chicago  Minnesota +1 (1) Blackhawks vie ja Minnesota vikisee. Lopputulokseksi sanoisin 41. Harding on huonossa vedossa ja Minnesotan maalinteko taikinassa. Pittsburgh  NY Islanders (X) Islanders on osoittautunut yllättävän sitkeäksi vastustajaksi pinguille ja moni näiden joukkueiden välisistä otteluista on edennyt jatkoajalle. Niin käy myös ensi yönä. Montreal  Ottawa +1 (1) Montreal nappaa kotiareenallaan selvän voiton ja pääsee takaisin taisteluun. mutta mitään en voita
Moren, Sumuvalo, Sorsa, Zeneli, Lod, Alho, Pohjanpalo, Forssell, Mattila, (Wallen)
Kilgallonilla kävi todella huono tuuri. Aivan kuten ekan puoliajan lopussa kävi köpelösti Azpilicuetalta. Tää on ollut erittäin viihdyttävä matsi kaikinpuolin. Yllätystasuria odotellen. Sunderlandin negatiivijalkapallo on historiaa.
>hanki nauhoitettuja otteluita ja katso tuntitolkulla yksittäisen pelaajan otteita vuosien takaa En välttämättä kiistä argumenttiasi, mutta kukaan nyt ei ole ryhtymässä tuohon. Vähän epäilen, ettet sinäkään ole seurannut Maseraanon otteita niin tiiviisti. Ehkäpä barcan vanhat tutut sukeltajat hieman värittävät mielipidettäsi?
Jo teki 2-0 ja Tardelli heti perään 3-0 pulustuksen sekoilun jälkeen kyä tää oli tässä tää matsi. KAPS hävis 4-3 boston ja toronto vääntää vielä ouvertaimia
Toivottavasti Ramsey on kunnossa viikonlopuksi. Hän + Käll/Flamini toisivat paljon paremman mahdollisuuden selviytyä Cityn kairaukselta. Ox ja Podolski laidalla. En todellakaan halua nähdä ottelua joka hävitään murhalukemilla, kuten aiemmin tapahtuneilla luvuilla. Kuva liittyy aika ahkerasti nukkumaanmenoa edeltäviin fiiliksiin.
Ilmeeni kun iltalehden etusivulla mainostetaan vaan miten ilmaveivi mikke pudonnut farmiin ja miten illan äsäm-liiga pelit loppuivat. Missään ei mainosteta että meidän pukki päässyt avauskokoonpanoon. Suomi ehkä paskin mahdollinen maa futismiehen asua
Joskushan hei jos ollaan onnekkaita niin Suomikin voi menestyä jalkapallossa niin hyvin että saadaan tänne ihan aitoja jalkapallohuligaaneja! Kelatkaa nyt, kendo vittuun Suomesta niin meilläkin voi joku italiaanojoukko tulla hakkaamaan suomalaisen perheenisän hautaan! Huikeeta!
milläs tavalla se voisi saavuttaa? saako se jotain säälipisteitä niiden pommi-iskujen takia?
>hei voisko tota Abidin rangaistusta vähän lieventää...? Ei ollu nii paha. T: persekipeä Ässä-fani
Idiootti, luuletko että jokaisella suomalaisella jokaisessa oppilaitoksessa on yhtä aikaa hiihtoloma?
Klubilta ensi torstain matsista varmasti poissa Tainio ja Lod. Minkä vitun takia sitä helvetin ottelua ei voi siirtää. Vitun Turku illmuminati.
Tuli tuosta mieleen, saako kapteenia vaihtaa ihan miten haluaa? Onko siihen mitään rajoituksia?
Turun seuralla on näissä kunnostaudutuu, mutta lähinnä junnujoukkueiden valmentajan ominaisuudessa. Itselläkin vahva epäilys että baarista/kotibileistä napattu munahaukka on ollut 14-15v ja parikymppinen jätkä nyt kusessa.
David Ortizin RBI doublen jälkeen ei saa Red Sox mitään aikaan ja Cardinals omalla lyöntivuorollaan ei saa ollenkaan mitään aikaan, 1.vuoroparin jälkeen Red Sox 1 Cardinals 0.
>westhamjäbä & Slab >LIVEseuraaja & Barcanyymi Täs on finaali.. mark my words
Jaa, tämä selvä, mietinkin että mistä helvetistä se stadin kingit tänne päätyi. Pikku humalassa ei kaikkea aina huomaa...
>mclarenin takia kimi kusi pari mahdollisuutta mestaruuteen fix'd
puolen tunnin päästä kanava vaihtuu COPA LIBERTADORESIIN ja katon mahdollisesti RONALDINHOA! tai sitten tuota toista ottelua ja toivon ECUARODILAISEN joukkueen menestystä
Niinhän minä olenkin. Sinä et. Ainakaan nykyisellä lääkitykselläsi.
Muistaakseni harmitti koska ei ollut mun arvoinen. En edes muista tapahtunutta joten lakkaahän nyt kyselemästä Livis poika pls
>Aina mieluummin ei rangaistusta syylliselle kuin banni syyttömälle. Totta toki tämäkin, mutta kylläpä tuota tapahtuu jo nykyisinkin, kun tuomarit joutuvat tekemään päätökset nopeasti pelin tiimellyksessä.
Ei saatana että suomalaiset ovat paskoja rallissa. Tulee turpiin joltain ranskalaisilta vittu LUMELLA!
Kilpailu alkaa puolen tunnin kuluttua! striimit: http://www.viponlinesports.eu/motorsports/167222/1/indycar---lex ington, -ohio, -usa-%28race%29-live-stream-online. html http://webfirstrow.eu/watch/199043/1/watch-indycar-: -lexington, - ohio, -usa---race. html
mielestäni ballon ödöör kuuluu Bastille tai mullerille. Crisulla beast mode indeed. paras hyökkääjä tällä hetkellä imo, jos katsotaan tehoja.
Se olisi nyt illan päänäytöksen aika. MIA SAN MIA
Cristiano CR7, CR9, Kuningas, Johtaja Ronaldo +Aina ja ikuisesti maailman paras +Maalintekijöiden kuningas +Mielettömät kikat +5/5 alfa +Tuhansia faneja ympäri maailmaa +Osaa hyödyntää pelin kaikkia sääntöjä, joka ilmenee mm. sukelluksina - Välillä tekee tätä liian usein tuloksetta
1. Viive lähtö 2. Momentum game 3. Torpeedo kiekko 4. Keski alueen prässi 5. Omaa peliä
RVP loukkaantunut eikä pelaa. Saa nähdä pystyykö Fellaini pysäyttämään Touren.
Monta kertaa. En kuitenkaan usko sen yltävän Brassien +35 keleihin.
>Lisäksi 5min ennen loppua tuli kuulutus, että vierasfanit eivät saa lähteä ennen pelin päättymistä. et taida olla penaalin terävin kynä
Rangers YV ollut pehmeää tässä sarjassa. Toivottavasti tähän tulee nyt muutos.
Suosittelen ostamaan Zakaria Bakkalin ja Anthony Martialin, kummankin tulee kasvamaan joukkueessa hyväksi (85-90) ja ovat halpoja. Jos enemmän on rahaa niin Jovetic ja Isco.
Tsämppäri lankaa nyt kun karsinnat ovat käynnissä. TV2 tulee ainakin Milan - PSV. Balotellin hölmöilyjä odotellessa.
Tänään tulosveto Real Madrid - At. Madrid 0-0 1-1 2-2
Ja tosiaan jos tarkoitat kasvatilla ettei pelannut missään muualla kuin klubissa: Niki Mäenpää Jukka Raitala Perparim Hetemaj (Alexander Ring) (Mikael Forssell) (Antti Niemi, pelasi suomessa koko uransa suomessa ollessaan klubissa, jonne tuli 18-vuotiaaana oulusta ilman ainuttakaan liigaottelua)
>Ilkay Gundogan Moyes voi tulla ensi kesänä 60 miljoonan euron kanssa yrittämään ja toivoa että Dortmund on siihen mennessä scoutannut itä-euroopasta korvaajan parilla miljoonalla. Muuten turha yrittää.
ethän sä nyt mitään sulkkista voi mennä pelaamaan mielummin katot änhööäll
Mitä vittua nyt taas. Hendo ja Machida vain sivuutetaan jonkun Sonnenin takia, joka ei ole tehnyt mitään ansaitakseen title shotin.
niin hölmöltä kuin se kuulostaakin niin hyökkääjä voi esiintyä edukseen muutenkin kuin maaleja tekemällä.
Siitä vaa, jos tippuvat niin luulis ainakin että matsiliput halpenis. Tosin ei silläkään ole väliä sillä matseja menisin silti katsomaan. Mutta vaikka yritätkin provota niin vastaan että en usko ennen kuin näen.
Voisi alkaa kannustamaan Jokereita. Vain ultra-pöndejä kiinnostaa tasoltaan huono Liiga.
Miksi helvetissä mistään ei löydy usa venäjä pelin rankkareita? Tässä on googletettu useampi tunti, vahdattu youtubea ja vimeota mutta ei. Kaikki mitä löytyy on jotain helvetin uutisankkureiden selostuksia. Minne helvettiin ne ovat kadonneet?
Postailkaas hienosti editoituja videoita arvostelkaa. >Kaikki urheilu paitsi futis ja lätkä
Täällä odotellaan striimujen alkua. Stewart ja Villopoto ovat kyllä kovia ehdokkaita, mutta Barcia heitti parhaimman kierrosajan harjoituksissa. Tosin harjoitukset ovat harjoituksia. T.
ok, asianhan olisi voinut kertoa myöhemminkin julkisuuteen eikä kuukautta ennen playoffeja koska näin sportin pelaajille tuli fiilis että miksi me pelaamme kun olemme jo liigassa, olemme voittaneet kabineteissa. tämä vei myös urheilullisen ja tunteikkaan nousun pois. itse olin paikalla 2009 sportin ja ässien välisessä kuudennessa ottelussa jossa sarja oli sportille 3-2 katkolla, kiekko kävi ässämaalin tolpassa ja vastahyökkäyksestä ässät piti liigapaikkansa. mutta sportilla ja pohjanmaan seudulla on ollut jo 10 vuotta liigapaikka tähtäimessä, tuton tai kookoon osalta on ollut vain haaveilua ja puhetta ainakun liiga on ollut auki. jukurit on toinen joukkue joka ansaitsisi liigapaikan.
Kuinka moni nyymi täällä ymmärtää jääkiekkoa? Itse olen vasta noin vuoden seuraillut NHL:ää ynnä muuta lätkää aktiivisemmin, ja viihteen puolesta siitä myöskin pidän. Kun pelissä on paljon maalintekotilanteita ja kontakitilanteita, on kyseessä mielestäni hyvä ottelu. En ole kuitenkaan ikinä lätkää itse pelannut joten pelin taktinen puoli ei ole yhtään hallussa. Onko lätkän katsominen nautittavampaa kun ymmärtää edes vähän sitä mitä kentällä tapahtuu esim. puolustustilanteissa, tai kiekottoman pelaajan ryhmittymisissä ym.? Vähän epäselvä teksti, mutta nyymi on hieman hiprakassa joten antakaa anteeksi!
Niin no Walcottin harteilla on ollut superlupauksen painolasti siitä saakka kun hänet 16-vuotiaana otettiin MM-kisoihin. Nyt on sitten tajuttu, että hän ei ole mikään Englannin vastine Messille, vaan yksinkertaisesti yksi maailman nopeimmista laitureista. Vähän niinkuin Marc Overmars, kumpikaan ei ole loistokas kärkenä tai pelinrakentajana, mutta nopeudeltaan ja tekniikaltaan kelpoja pelaamaan ihan missä vain.
Ääh, älä nyt viitsi alkaa provosoimaan turhaan. Jos Huuhkajat pelaisi jalkapallon MM tai EM - kisoissa, katsojia olisi vähintään yhtä paljon. Tässä langassa keskustellaan nyt ainoastaan jääkiekosta. Ja talvisodasta.
ei pärjää nyr bostonin kusipääkiekolle ja raskille. nyr puuttuu kovuus kokonaan.
Kuinka saatanan kova tuo Sveitsi on? Ensin naurettiin että Ruotsi paskaa kun hävisi sille. Nyt kyse ei taida olla niinkään ruotsin paskuudesta vaan Sveitsin eeppisyydestä. Ne pieksi Kanadan pelätyn 21-NHL 1-KHL joukkueen 3-2. Mitä vittua...
Viikonlopun veikkauksissa meikä omisti, 4 voittajaa ja 2 tulosta oikein. Nyymi eli nappasi sentään yhden oikean tuloksen vaikka muuten ei hirveästi skoree tullutkaan. Arsenen ylipitkä toppatakki,, sai suhteellisen hyvin voittajia oikein mutta maalien osalta vainu oli yhtä kateissa kuin Stewart Downingilla. Todista väitteesi tai olet suuta lämpimikseen lotisuttava ABU.
Taidat olla katkera jokerien huoraaja. Ymmärrän kyllä kun jokerit eivät tule pärjäämään venäjällä. Tuto sentään tulee pärjäämään vaikka mestis onkin hiukan huonotasoisempi kuin khl.
Mitä sitten? >Chelsean tällä kaudella pelanneet pelaajat maksoivat yhteensä 284 miljoonaa euroa ja Barcan 248 miljoonaa euroa
Mersun meno tosi vakuuttavaa, Lotus liian epäluotettava. Eiköhän Red Bull lopulta tämänkin kauden vie.
Ruotsi voittaa, koska en pidä Portugalia minään. dealwithit-z10.jpg
>dat butthurt En nähnyt itseltäsikään viiltävää analyysiä. Mutta ymmärrettävän hankalahan se on kommentoida teksti-tv:n perusteella.
Hymähdin kun näin tämän langan etusivulla, enkä Chelsea-lankaa, asialle täytyy tulla muutos!
>Kumman asia on isompi, muutaman tuhannen liverpool-KOP fanin vieraspelireissujen väheneminen vai 100 miljoonan TV-katsojan ja 60 tuhannen kotiotteluiden katsojien kiinnostus? Varmaan toi vaihtoehto 1. Ota myös huomioon, että monia ulkomaisia tv-katsojia varmasti kiinnostaa enemmän edelleen ne perinteikkäät derbyt jne. pikemminkin kuin päästä katsomaan kun fanittama seura pääsee kokeilemaan jotain ulkomaisia öljytulokkaita vastaan. Mestarien liiga on ihan hyvä. Lisäksi noissa liigan johtaja vs. jumbo - matseissa on oma taikansa, aina välillä kuitenkin altavastaaja yllättää. Asia olisi eri jos futis olisi laji, jossa paperilla heikompi ei voisi ikinä voittaa.
No sanotaanko näin että finaalissa Sotkamo-Vimpeli ja Sotkamo voittaa t. ennustaja
niin, jos CR7 kaatuu vähän helpon näköisesti ni se filmaa ja pillittää ja kalastelee pilkkuja ja ties mitä. mut sit jos joku barcan pelaaja tekee saman ni se on ihan hyväksyttävää :D
Niin? Se ei ole silti maksullista, ellei itse halua maksaa. Ymmärrätkö, vai pitääkö vielä hieman yksinkertaisemmin selittää?
Ai oliko se vitsi? :D Mä luulin että Purkka oikeasti oli noilla sivuilla :D Sehän oli kattonu Matan alastonkuvia - > Purkka on salaa Chelsean fani :D Tuossa Purkalle vähän silmäniloa.
>dat epätoivoinen tarve support-kommenteille Samahomoilua kaiketi? Also >katkera Chel$hitin failauksesta wat
Mario Gomez - -> Fiorentina Sanoi siis tämän jo omalla Facebook sivullaan, että siirtyy uuteen klubiinsa Fiorentinaan. Vielä virallista virallista tiedotetta odottaessa.
Nostetaampas ikivanha lanka nyt kaikkien iloksi. Tänään siis UFC on Fox 12. Onko täällä muita katselijoita?
Mielestäni siinä showssa ei ollut mitään kummoista, se oli lähinnä milanin huonoutta. Sen kyllä sanoin edellisessä viestissä, et tosin taida osata tulkita vastausta jos siinä ei vastata täysin suoraan kyllä/ei sinun kysymykseesi. Edelleen, en minä ManUa vihaa. Sinä vain peppukivuissasi olet saanut semmoisen kuvan ja sinun huumorintajusi on kyllä jotain aivan ihmeellistä. Jos sanon etten ole ABBOlen ABB/U, pitäisi nyt aikuisen ihmisen ymmärtää rivien välistä etten nyt ihan tosissani ole. Mutta olet siinä mielessä juurikin huvittava että itse et vastaa 90% argumenteistani ja vaadit muita vastaamaan näihin. >inb4 argumentteihini ei voi vastata siinä tapauksessa kannattaisi joskus lukea niistä viesteistä muutakin kuin tiedostonimi. /lanka
>tunnelma Elikkäs ala toivomaan halpoja lippuja tai vaihtoehtoisesti palkankorotusta. Tunnelma ei tule oleamaan yhtään parempi ensikaudella kuin juuri päättyneelläkkään, melko varmasti monin verroin aneemisempi.
Älä nyt kiukuttele :(Suarez tänään: >Käsipallo boksissa >Puri vastustajaa Rassismi next?
Not peppukipu, just kyllästynyt niiden puolesta jotka haluaisivat jutella mieluummin futiksesta. Kyseessään on tosiaan epävirallinen finaali, koska toukokuussa Wembleyllä odottelee >Wigan. Pahoittelut kaikille mahdollisille Wigan-faneille.
Liverpool on kahden parhaan joukossa kauden päättyessä. Saa ottaa talteen.
Palermon pelipaidat 5/5, toki Hartin pitäisi pelata muualla kuin maalissa, jotta saisi tuollaisen päällensä laittaa!
Listalta puuttuu monikin nimihomo, joista itselläni on vähän hajuton ja mauton kuva. Näihin luen mukaan esim. juuri Mackemin, Wazzan hiusrajan, Abramovicin blaablaan, Mancinin elegantti mikäseoli jne. jne. Schlieri on postaillut ymmärtääkseni enemmän kendolankoihin, jotka olen pistänyt piiloon. Tee ite oma.
Ei oltais hyväksytty NHL99:ssä joten pitäs olla no goal
Tuli mieleen että Neymarin vasemmalta pelaaminen voi vieda David Villalta pelipaikan. Lyödäänkö mies lihoiks tässä kohtaa? Paras olisi, että Messi siirrettäisiin takaisin vasemmalle, Villa (Alexis) keskelle ja Neymar vasemmalle. Eli siirryttäisiin ainakin osittaisin Guardiolan 1. kauden pelisysteemiin, missä oli Henry vasemmalla ja Eto'o keskellä. Toisi ainakin kauan kaivattua variaatiota peliin. Lisäksi Dani Alves olisi nyt myytävä. Ja tilalle kunnon puolustava pakki. Barcan takalinjoilla on liikaa tilaa kun molemmissa laidoissa on raskaasti hyökkäävä puolustaja.
Jos saatais koottua kaikkien nimihomojen iät nii vois laskee niistä /sp/:n keskiarvo
GERBER on kyllä ainakin ollut ihan kujalla. Ja jo KOLMAS jäähy!
http://www.iltalehti.fi/mmjaakiekko2013/2013043016963213_jc.shtm l Hieno homma että Korpedo on mukana. Pieni valonpilkahdus niille änärin puoleen vannovillekin.
CLAP anna jo olla, Robben lähti Chelseasta jo vuosia sitten.
BUNPPIA. http://www.hs.fi/urheilu/KHL-liiga+laajentuu+Norjaan++uusi+joukkue+Oslosta/a1396580639681? ref=hs-art-new-9 >Norjan Oslosta tulee uusi KHL-seura Vålerenga >Seuraa saattaa pelata jo ensi kaudella Jokerien lohkossa >Joukkue koostuisi Norjan maajoukkuepelaajista ja ulkomaisista vahvistuksista Varmaan tulee vielä ilmoitusta uudesta areenasta jahka saavat KHL-sopimuksen ja sponsorisopparit viimeisteltyä. Mitkä fiilikset KHL:n laajenemisesta /sp/ärdeillä? Jos se AIK saisi vihdoinkin lähdettyä sieltä paskaliigastaan messiin, niin olisi kunnon liiga kasassa.
praha on euroopan kauneimpia kaupunkeja, vähän eri homma ottaa sinne satkulla lentolippu ja mennä kattelee peljä kun johki vitun tampereelle tai jyväskylää :DD
Mitenköhän ihmeessä Ferguson tähän nyt liittyy? Todellinen syypää koko sekoilussa on Ramires, joka laittoi jotain huhupuhetta liikkeelle Clattenburgin kommenteista. Taisi tuomaripeli ManU-pelin jälkeen (ymmärrettävästi) kiukuttaa, niin piti vähän yrittää mustamaalata. Ellei sitten Mikel itse keksinyt hätävaletta Ramiresin puheista joilla sitten yritti oikeuttaa tekosiaan. >inb4 lisää mutta ku manu... purkka taas ulisee :ddddd sä oot asko xdd.. ferguson taas korruptoi :-DDd.. anna katariinan bimbero ;PPP
Ronaldo on todella hyvä pelaaja ja varmasti hieno mies. Tällä hetkellä (29.4.2013) myös maailman paras.
saihan se meriitteihinsä taas yhden liigan mestaruuden lisää. näyttää cv paremmalta.
Gainomaxin mainokset ainakin purreet, pääset 6x halvemmalla kun vain ostat herajauhetta.
>Wenger is also lining up Germany's veteran striker Miroslav Klose in a short-term deal from Lazio. RunKKU KUlliNi! >Kim Kallstrom having Arsenal medical Meh. Onneksi vain lainalle. Eipä tuosta haittakaan ole.
Mistä revitte näitä sukellusideoita? Pelin aikana ei ainakaan näytetty yhtään hidastusta, jossa kukaan United- tai Lpool-pelaaja olisi sukeltanut. Jos pelaaja kaatuu ja tilanteessa on kontaktia, mutta tuomari antaa pelin jatkua, kyseessä ei ole heti filmi. Miksi /sp/ on lähes ainoa paikka jossa ManUn voittaessa heille ei anneta juuri koskaan tunnustusta Pelasivat hyvin tms. vaan heti alkaa poraus? Ihan oikeasti. Postaaja 64ece0e990: kin (ilmeinen Kaiserslautern-nyymi btw) saisi postailla enemmän asiaa kuten >>16142431. >inb4 lol purkka (asko :DDD) taas peppukipeänä ei osaa lukea ja ulisee abuista, nyt ne munalasit päästä xDDD. Näyttäkää niitä gifuja paremmista kuvakulmista todisteeksi tai jotain. Ja ettei menisi täysin metailuksi, niin Sturridge olisi kyllä voinut pistää Unitedin ahtaalle paljon aiemminkin jos olisi ollut aloituksessa. Imo Rodgers löi kentälle liian puolustuspainotteisen aloitus-11: n, vaikka helppohan se on pelin jälkeen viisastella. Pooli tarvitsisi kipeästi pari maailmanluokan pelaajaa, nykyporukka on ihan liian keskinkertainen jotta sieltä taulukon keskikastista päästäisi ponkaisemaan kärkeen.
En näe tässä asetalmassa nyt lukkoa mitenkään Daavidina eli pikkuseurana koska ne vitunmoiset eurotukot sieltä siivousfirmasta.
En tajua miten pelaaja, joka ei voita seura- tai maajoukkueessa yhtäkään pokaalia voi olla edes ehdolla maailman parhaaksi.
Kerros mistä päin maailmaa tulee sellaisia pelaajia, jotka ei koskaan filmaa? Ja mitä nyt Pirloon tulee, niin viimekauden champpareita muistellessa, yhdessä pelissä Pirloa sukitettiin koko ajan. Taitaa tuo filmaaminen lähteä jostain muusta, kuin pelaajan kotimaasta. Yleensä ottaen filmaajat myös kärsivät eniten maineestaan. Taisi Suarez olla viimekaudella se, jota kohtaan jäi eniten rikkeitä viheltämättä?
Ihan varteenotettava vaihtoehto, en sanoisi että hänen siirtyminen esim. Chelseaan lisäisi tehtyjen maalien määrää huomattavasti. Varmasti vaikuttaa muttei MERKITTÄVÄSTI kuten sanoin.
Hah. Voisin jopa väittää että Barcalla on kalliimpi joukkue.
Siinä oli yksi huonoimmista videoista jonka olen nähnyt. Muutama keskitys ja muutama vapaapotkumaalia. Ei tuonut todellakaan esille Pirlon todellisia taitoja. Annan 1/5 langalle, pelaajalle 4/5.
Ilmeeni kun lauta täynnä rinkirunkkaavia miestyttöjä, hävetkää saatanan vätykset.
Voin jo kertoa, että vastaus on Oulun teknillinen tiedekunta. Sisään otetaan kuka tahansa ja opiskelu on sisällä hikistelyä autistien kanssa. Mistään muualta ei tuollaisia heppuja tule.
Jooh elikkäs en nyt ihan kuitenkaan ihan jokaista. Mututuntumalla aina tilannekohtaisesti tulee välillä varmasti ihan perusteltujakin epäilyksiä.
Toisessa uutisessa huhua ja mutuilua, toisessa suora lainaus. >iltapaska >skysports pakkaan veitseni
>Milan >11 miehen puolustus >pitkää ja epäonnistunutta palloa >sukeltelua >tilanteista pelastautumista kieriskelemällä
muistan tän kun laitoin kirjan kulman X napin päälle ja escudo kaasutteli sen Rooman radan laitoja pitkin ylivoimaiseen voittoon. ebin.
Heh onkohan Daily Mailista tms. roskasta tuo? > seura on tärkeämpi kuin pelaaja ja rangaistuksen kanssa diilattava >AIKOVAT HANKKIUTUA HÄNESTÄ EROON! P.S. Ohessa vanha puremistapaus jossa Jermain Dracula Defoe ottaa maistiaiset Mascheranosta. Kuka täällä väittikään, että Havieer aloitti filmaukset vasta Barcassa? Melkoisen huvittava pyörähdys nimittäin tuon näykkäyksen jälkeen, ihme ettei kasvojaan alkanut pidellä.
Huutonaurua Hesen joukkueiden puppeloinnille. Oisitte vaan luovuttanut ajoissa kuten Turussakin.
ilmeenne kun KHL-Jokereiden peleihin tulee liigatuomarit? Jokerit ei pääse mr. Rantalaa karkuun edes vaihtamalla liigaa t. sisäpiirin tietoa
Jesse Joronen FC Lahteen lainalle elokuun alkuun saakka. Mielenkiintoinen siirto. Varmasti yksi liigan parhaita maalivahteja.
Tämä. Täällä kalastajakylässä, jossa pleijareihin ei joka vuosi päästä ja semifinaalipaikka aiheuttaa pienoisen kansanjuhlan, on hankala osoittaa myötätuntoa joillekin jokerifaneille. Vittu mitä kitisijöitä.
mitä tekee tyyppi ketä on turhake eht tasolla mömmöm joukkueessa?
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (4) Chelsea-langan AP (10) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) -2 Scouser (12) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (11) Zlatanyymovic (5) Nyt kun se isoin syöpä Messias on saatu jo ulos niin on vaikea keksiä ketä äänestää :D
Lopussa perusvarmaa torjuntatyöskentelyä, jota juuri Reinan jälkeen on kaivattu. Myös yksi melko jepa venytys ennen pilkkua. Ja kyllä, Begovic oli mahtava myös. Oikeastaan mahtavampi, mutta mikä oli pointtisi?
>elisa shopitin oma pikku purkka jakamassa sokeria Säästä ne sokerit anna-katariinalle, sille näyttää leivokset maistuvan
90 minuutin jälkeen 2-2 >1-0 Cristiano Ronaldo >1-1 Diego Godin >2-1 Karim Benzema >2-2 Koke Atletico voittaa jatkoajalla Villan maalilla
City voittaa, koska West Ham ei tee kolmea maalia. Jos city jää tasapeliin niin se voittaa maalierolla.
Huutonaurua, kuka oikeasti kannattaa jotain jengiä Valioliigan ulkopuolelta?
puolet Suomen kansasta: ennen mömmön-kisoja >mitä vittua jollain Jokerit KHL jengillä lähetää kisoihi me ollaa hävitty tää peli!! finaalissa >JOO FINAALISSA OLLAA!! KOKOAJAN OLI USKOA JOUKKUEESEEN Vittu suomalaiset on paskaa kansaa
Vittu että on kompakti stadioni. Miksei suomeen voisi rakentaa tommosia? Ei varmaan ole hintalappukaan mikään ihan älytön.
Perkele kun Mustat kissat ei saa mitään aikaiseksi. Southampton pitää palloa ihan miten tykkää ja Sundiksen puolelta ei löydy haastajia ollenkaan. Ärsyttävää pallottelua. Voitto riittäisi sarjapaikan varmistamiseen.
Varmaan noussu hattuun. Paska siitä tuli heti kun soppari julkaistiin McLadalle. Ai niin: Lotus F1 Team @Lotus_F1Team 19s We are e xp ecting rain in approximately 12 minutes #Spa
Myös Aki Watzke teki vuoteen 2019 ulottuvan jatkosopimuksen, hyvä nähdä että BVB:n pyhä kolminaisuus Klopp, Zorc & Watzke on sitoutunut seuraan pitkäaikaisesti.
Miksi kysyt asiaa x jos sua ei kiinnosta saada siihen vastausta?
Aluksi nauroin HJK:n paskalle menestykselle, mutta mitävittua Suomen jalkapallo. Veikkausliigan lippulaiva kusessa jotakin kaljua vastaan. :DDD Onhan tuo aika surullista.
>... kun taas korkeakoulutettu ja varakkaampi kansa katsoo mieluummin jalkapalloa? ilmeesi kun tasavallan presidentti seuraa mielummin jääkiekkoa?
Oletko sokea? Tällä kaudella virheitä: 0, varikkotiimi kusi monta voittoa ja tekniikka petti johtopaikalta esimerkiksi Singaporessa ja Abu Dhabissa. Kummastakin olisi ottanut voiton helposti, olettaen ettei varikkoapinat sitä olisi kusseet. Ainoa kuljettaja, joka on ainakin kahdesti pilannut Vettelin paalulta voittoon kruisailut. Aivan uskomattomia voittoja vuosien mittaan. Ja ennen kaikkea, osaa voittaa muualta kuin paalulta ja muullakin kuin parhaalla autolla. 2009 kaudella kaksi voittoa sillä kaatopaikkajäte-McLarenilla. Rikkoi Red Bullien ylivoimaisen paalupaikkafestivaalin kaudella 2010 Kanadassa. Eihän tämän miehen ylivertaisuutta tarvitse edes perustella. On myös aika huvittavaa kun Kimi-fanit aina haukkuvat Alonson lyttyyn siitä, että sai turpaan tulokkaalta (tasapisteissä). Räikkönen olisi hävinnyt Hamiltonille suurella marginaalilla samalla autolla. Upote liittyy, siinä suoritus mihin ei moni pystyisi.
>Väitän että kukaan ulkomaista limanipuua tyttöava ei voi saada tästä jumalten pelistä niitä samoja tunnelmia ja euforiaa, kuin omaa paikallista joukkuettaan aktiivisesti kannattava ja sen kanssa elävä henkilö. >Todistakaa minut vääräksi. Väitän että voin saada. Olet väärässä.
Mitä mieltä muuten olet EU:n liittovaltio-ajatuksesta? Ideasi ei mielestäni toimi, sillä isot sopimukset menevät loppujen lopuksi tälle supersarjalle. Alemmat tasot toimivat kasvattamoina, jotka eivät tule ikinä pystymään pitämään pelaajiaan poissa rahavaikeuksien takia ja ovat pakotettuja myymään pelaajansa huippuseuroille pilkkahintaan. Tämä alempi euroopan huippuliiga tulisi vain ajamaan samaa asiaa kuin nykyinen Eurooppa Liiga, jota tuskin kukaan seuraa. Yksikään joukkue ei haluaisi pelata siellä, mikäli hinta olisi oman maan liigan jättäminen, jossa olisi edes paikallisen fanituksen takia pientä rahallista potentiaalia. Jos Eurooppaan tulisi vain yksi supersarja, niin meillä olisi vain yksi supersarja ja lukemattomasti divareita. Kuinka moni täälläkään seuraa mitään kakkossarjaa, lukuunottamatta Suomea? Tämä olisi paha taloudellinen isku koko jalkapalloa vastaan lajina.
>kuva liittyy vahvasti Perusteluja toki. Onhan Rodgers jo kahdella EPL-kaudellaan osoittanut olevan paljon parempi taktisesti, kuin isähahmo-Ferguson. >RVP >yksi vuosisadan ostoksista kuva liittyy vahvasti
Moyes kutsu Suarezia sukeltajaksi aiemmin tällä viikolla, Suarez kävi heittämässä mahalaskut Moyesin edessä. http://www.guardian.co.uk/football/2012/oct/26/everton-david-moy es-liverpool-luis-suarez
No niin, vaavi. Eiköhän pidetä ne paskat rölliyritykset siellä /b/:ssä.
Olen jossain mielen samaa mieltä näistä asioista. Onhan se Janni Hussi helvetin hyvänäköinen pirkko!
Osaatpas puolueettomasti katsoa tätä... Mielenkiintoinen peli ja se vain jatkuu ja sinä valitat vaikka voittaja ei ole edes selvillä? Gloryhunter kid-tier 0/5.
Hieman myös huvittavaa, että Chelsea-jonnet on unohtanut jo Alexin. Sivistän teitä sen verran, että kyseinen pelaaja pelasi vielä kaudella 2012 Chelsean paidassa ja hänkin omistaa paremman laukauksen, kuin Luiz.
Kiitos Inter ja Sirbiladze. 80e askeleen lähempänä, nyt vain toivotaan että Chelsea hoitaa homman kotiin eikä puppeloi Jaron tapaan.
vittu toi maalaisselostaja on hirveä :DDD voisko se vihata joreita viel enemmä
Vihun monta joukkuetta ihan pisteen tai kahden sisällä, no one is safe! Pelit käynnistyy, Sochau x-E vian Thonon Gaillard, win or go home. Mistä toimiva striimi
Haha, luuletteko että tällä adressilla olisi jotain vaikutusta mihinkään? Ei tod tulla pelaamaan finaalia uudestaan! :D
Oletpa melkoinen apina kun pelkkä median heittämä spekulaatio jo sylettää ja ragettaa noin kovasti. Asiasta ei ole mitään varmuutta vielä. Nyt vähän valoja päälle, ennen kuin alat kaatamaan seiniä siellä.
En kyllä keksi tähän mitään muuta syytä kuin lutuuri? Ehkä noi toryt vaan jaksaa innostua / niitä kiinnostaa jopa muiden maiden keskinäiset höntsät - > kysyntää on ni luodaanpa sitten tarjontaakin.
>HJK 9-1 KR Reikjavik Jos et sattunut huomaamaan kaikki klubin kannattajat itkivät pelin heikosta tasosta ja temmosta. Katso vaikka edellinen klubin kotipeli VPS vastaan. Ja älä ole väsynyt trolli.
On tosi epätodennäköistä, että hepo tulee tuottamaan enemmän kuin sen ylläpito maksaa.
Tämä. Aina vaan naama kohti maalia ja pohjalla joku Fellaini, joka on huonompi aluesyöttäjä kuin Cleverley huonona päivänään.
No offense jäbä, vaikka 5/5 vitsi onkin, ei parane varmaan kauheasti antaa löylyä tuolle Asko-perseilylle aivan kuten itse sanoitkin aiemmin. Vaikka obvious vitsi on obvious, laudan tason tuntien ei taida huumori aueta ihan kaikille.
millo mertsin selostuksel se suomen matsi alkaa??? VASTATKAA JA HD STREAM TÄNNE!
>Kehittele kekseliäät nimet kaikille muille Valioliiga seuroille >Joku kehittää ManUsta hauskan nimen >Ulise asiasta Taattua Purkkaa.
Sinä. Heitä faktaa tiskiin, että Manua rikotaan enemmän, kuin muuta kärkijoukkuetta.
>De Gea; Rafael, Evans, Vidic, Evra; Valencia, Carrick, Jones, Young; Januzaj, Welbeck >Cech; Ivanovic, Cahill, Terry (c), Azpilicueta; Ramires, David Luiz; Willian, Oscar, Hazard; Eto'o Subit: Matic ainoa kiinnostava
Peppukipeä intti-Messias, sinäkö siellä? Ei pyöritä muodossa.
Siis mitä vittuu, toihan on Olli Määttä Tässä Sami Vatanen
Tosi hyvät laiturit kun tuo sukeltaminen noilta onnistuu niin hyvin! vitsi oma keksimä :DDD
Ymmärrän. Ymmärrätkö sinä, että joku kakkosbundesliga ja Englannin tsämppäri on kovempia sarjoja, kuin Suomen pääsarja? >NHL, KHL, Sveitsin liiga, Elitserien, AHL Nämä on ehkä kaikki kovempia kuin SM-liiga, todennäköisesti SM-liiga kuitenkin kiilaa itsensä top viiteen. >Tsekin liiga ja Saksan liiga. Nämä ei todellakaan ole SM-liigaa kovempia sarjoja. >Miksi ei voi seurata sitä EPL:llää ja silti arvostaa veikkausliigaa ja sitä työtä mikä siellä tehdään. Kuka on sanonut, että Veikkausliigaa ei arvosteta? Kyllä itsekin olen käynyt katsomassa useita Veikkausliiga ja divaripelejä. Se ei kuitenkaan muuta tasoa yhtään paremmaksi. Kyllä minä toivon, että futis ja sen kulttuuri paranee Suomessa, mutta siihen asti faktat on faktoja. >Oikeasti sitä ei tarvitse tuoda koko ajan esille, mutta miten se tekee EPL:stä paremman/arvokkaamman tai mielenkiintoisemman kuin veikkausliiga? Parempi taitotaso, eikö sen pitäisi riittää? Jos tykkäät itse futiksesta, niin etkö mieluummin katso maailman parhaiden pelaajien peliä, kuin junnujen pallon potkimista? >Mutta veikkausliigan taso on paljon kauempana maailman huipusta, kuin sm-liigan. Tästä ero. >Myöskin monet AHL-tähdet ovat flopanneet liigassa jne. Myöskin nämä hyvin vahvasti.
Moi oon kans barca fani. Iltalehden sivuilla kehutaan niin paljon messiä ja barcaa ja ne voitti eilen ac milanin ni se on mun lempi joukkue. Voisin alkaa kans nimihomoileen ja herättämään peppukipua siitä että messi voittaa vitusti palkintoja kun se tekee hyvin maaleja siellä espanjan liigassa niitä deportivoja ja celta vigoja vastaan :). Niin ja onhan messillä fifassa parhaat taidot ni kyl se todistaa että barca on paras joukkue ;)
Veikkaan teoriaa 609 eli tuota sun ykköstä. Kompuroi ja poistetaan kentältä, mistä nousee syrjintäkohu. Ei varmaankaan tehokisoja ole tulossa. Mutta pelannee silti tehokkaammin kuin Salminen, jonka paikalle varmaan laitetaan. Salminen tähän mennessä 0+1.
Postaa ihmeessä, nauttisin siitä. >Utd: De Gea, Jones, Vidic Ferdinand, Evra, Valencia, Carrick, Cleverley, Giggs, Welbeck, RVP
Mikäli valmentajatkin lasketaan tähän mukaan, niin vähiten arvostamani ja suoraan sanottuna vihaamani ihmispaska on Pep. Perusteluina yksinkertaisesti ne, että miehen puuduttava antijalkapallo on oksettavan näköistä ja ei sovi Bayernille. Pep on myös pilannut monen hienon pelaajan uran liiallisella kurilla, kun on tukahduttanut heidän luovuutensa. Pelaajista vähän vaikea sanoa, mutta varmaan Lahm ja Thiago. Lahm sen takia, että olen edelleenkin peppukipuinen siitä, että Bommelin lähtemisen (ja majussa Ballackin lopettamisen) jälkeen Lahm sai sen kapteeninnauhan, vaikka Basti olisi mielestäni sen ansainnut. Lahmissa ei ole ollenkaan johtajalta vaadittavaa asennetta tai johtajahenkeä. Lahm on mielestäni myös hieman yliarvostettu (vaikka maailman paras oikea laitapakki onkin). Nyt myös tämän pelipaikkakiukuttelun ja Pepin aivopesun (että Lahm on parempi keskikentällä) takia on rusinat vähän alkaneet rasahdella. Thiago on mielestäni ihan hyvä ja lupaava pelaaja, mutta Bayernissa hänelle tulevaisuutta: ei ole. Hänen tehtävä Bayernissa oli vain toimia Pepin tukena ja turvallisena kaverina. Tikitakamanoloita Bayernissa ei tarvita.
Hahhah eivittu mitä juntteja nuo satiaiset :D Näinkö sitä suomifutista viedään eteenpäin?
>dat ikuinen tiedostojen ja viestien epäsovinnaisuus Bayern yllättävän vaisuna hyökkäyspäässä. Gunnereiden keskikenttäpelaajille vähän malttia syöttöihin niin pääsevät maalipaikoille. Odotan vähintään samanlaista nousua kuin eilisillan matsissa nähtiin.
Koska >I Wanted It That Way näitkö mitä tein? :-D
>Mox täydessä Stoke-moodissa >täydellistä tuomarointia tähän mennessä >Zaha kentälle seuraavalla puoliskolla kiittämään entistä seuraansa kaikesta parilla maalilla
Silti fakta on, ettei Jaron paraskaan materiaali ole lähelläkkään klubin tai tepsin vastaavia.
Muuttaa tietysti, tico tarvitsee 4 pistettä mestaruuteen jos real vie loput
Tänään Suomi - Kanada ja suomi häviimään vaan kahella maalilla koska Noora Räty.
Vierasmaalisääntö on käytössä. PS. Pyhä Iker on kuulemma Ancelottin valinta tälle illalle. En malta odottaa.
Ilmeeni kun raapustin ManUn betsit siinä uskossa että Welbeck on loukkaantunut. Ja Januzajkin on penkillä.. Elämä on vittujen elämä.
Onko uutta tietoa tuosta la liigan kohtalosta? vieläkö Cmore HD näyttää pelejä? onko ketään ostajaa selvinnyt ym?
Muistan kyseisen maalin kun junnuna tuli katsottua. Tämä uskomaton maali jäi mieleeni eikä tule koskaan pyyhkiytymään pois +Suuret arvostukset Beckhamin uralle.
Varmaan siksi, että harvoin täällä on muutakaan/parempaa keskustelua käynnissä.
En ole purkka, en vain vielä hoksannut miten postauksesi liittyy lankaan
On kyllä masentavaa tämä nykymeno. Tämän takiako maksan yle vitun - veroa? Ensin hiihto, sitten mäkihyppy, sitten kendo ja nyt jopa jalkapallo?
Totta on se että Venäjä oli parempi ja taidokkaampi ylivoimassa kuin Suomi mutta kysymys kuuluu että ansaitsiko Suomi jäähyjä? Suomi ei ansainnu jäähyjä ja sitäpaitsi Suomi pystyi pelaamaan hyvin 5v5 pelin hyvin.
ManUlla muuten on joka vuosi aina helppo alkulohko. Ei mulla muuta.
Pelaako Vladivostos jollain C-joukkueella kun Jokerit johtaa kahdella maalilla?
Eipä Kandjilla ollut apoelia vastaan muuta osaa kuin se elintärkeä punanen kortti. Tuskimpa rapidia vastaan tarvitsee odottaa yhtään mitään. Onhan se nähty ettei tällä jätkällä kasetti kestä kun on kunnon matsista kyse.
Jos näin niin ei voi muuta sanoo ku rm pipoo nostaa! Ilmeeni kun olisi pitänyt jäädä linjoille
Juu Doughty oli joka ainoossa pelissä hyvä, Williamssi ihan perus, mutta näkyvä sitten kovissa paikoissa.
Hienoja suorituksia suomalaisilta lukuunottamatta Sormusta, Keskisalolla oli alkujuoksussa tosi hyvä pöhinä päällä. Katson naisten kisoja vain hyvien runkojen takia.
>ei tiedä että aikoinaan kun sai bannit niin myös postaukset poistettiin Asko assburger taas vauhdissa abulasit päässä
Ihan sp. ssä seurasin. Cardinals siirtyi juuri 3-2 johtoon
Noh Saarelaiset ovat juutalaisia kaikki. Siellä Sipsi-miljönäärit rakentavat uutta Anzhi Makaschkalaa. (Ei vaiskaan. Onnittelut Marianhaminalaisille, tekee hyvää liigalle ja imagolle.) >Minä vahingossa kolme lippua. Onko tämä paha? Nyt on kolme miestyttöa ilman lippuja, piristää tyämieähen päevää kjeh kjeh.
Noniin on sulla ainakin yli 50 ÄÖ. Onnitteluni :D
Oudoin kierros pitkään aikaan. No jospa se tänä yönä taas onnistuu
Meinasin ettei ole minun postaus. Siirtoakkuna on auki ja tähän mennessä varmistuneet siirrot (ulkomaille/ulkomailla): Paulus Arajuuri Kalmar (SWE1) - > Lech Poznan (POL1) Jarkko Hurme TPS (FIN1) - > Odd (NOR1) Njazi Kuqi Ilman seuraa - > Pro Vercelli (ITA3) Sakari Mattila HJK - > Aalesund (NOR1) Riku Riski Hönefoss (NOR1) - > Rosenborg (NOR1) Mikko Sumusalo HJK (FIN1) - > RB Leipzig (GER3)
Moi tulin takaisin, täällähän käydään kuumana. Oisitte tekin rentoutuneet juhannuksena, nyt ei ole mitään syytä aiheuttaa riitaa muutamaan päivään :3
En väitä että kukaan heistä on tällä hetkellä pukkia parempi, mitä väitän on että jokainen on heistä furuholmia parempi.
Nichushkin oli kyllä aika ryöstö dallasilta. Jos nyt ihan oikein ymmärsin toimittajat puhuivat, että valeri haluaisi pelata jo seuraavalla kaudella dallasissa. Ristolainen pääsi hänelle parhaaseen paikkaan kaveri joel armia ja teppo numminen, mutta Barkoville saattaa tulla liiankin suuri vastuu panthersissa kun/jos hän lähtee sinne seuraavaksi kaudeksi. Lehkonen tippui aika alas, mutta yksikin aivotärähdys ja hänen uransa ohi. Mieleenjäi sitten pari juttu vielä >Juuso Ikosta ei varattu?! >Janne Juvosen varaus Vielä vuosi sitten JYP-Pelicans finaalin jälkeen puhuttiin, miten Juvonen on seuraavana vuona ykköskierroksen varaus. Olisi voinut ollakkin, mutta peliaikaa ei tullut mistään viime kautena.
>2014 >on töissä tai skolessa kun suomi pelaa eikä näe peliä
Ex F1-kuskien määrä on kyllä aika häkellyttävä. Nopeasti katsottuna löytyy >Buemi >Wurz >Davidson >Kobayashi >Senna >Di Grassi >Fisichella >Bruni >Heidfeld Ja rallikuskejakin löytyy >Sarrazin
This message is displayed only to users with a gold account. 49089068
Omalta vaihtopenkiltä, kaheksan päivän päästä sit aukee siirtoikkuna.
Top kek. Et vain voi sulattaa sitä faktaa, että siinä on Euroopan parhaat laiturit. Noh, eipä tuo minua haittaa.
Syy ei ole siinä. Onko sinun mielestä EHT-höntsissä juokseminen jotain kannattajakulttuuria? Porukkaa joka humalaltaan kykenee juuri ja juuri yhteen ääneen taputtamaan ylivoimalla tai huutamaan maalin jälkeen ei voi edes verrata yhteislauluja ja tifoja vääntävään pohjoiskaarteeseen. Klubilätkä sitten erikseen. Ero vedettiin tässä maajoukkueiden välille, eikä suoraan lajien. Ainakin omalta osaltani. Muuthan nyt varmasti vastaa >kendovittuun. jpg tai jotain muuta yhtä kypsää.
Eiköhän Subban yllätä kudillaan Lundqvistin ensi matsissa. Osaa olla aika petollinen, kun pamahtaa täydellä voimalla längeistä sisään.
jonkun pitää nyt mennä sinne vessaan istuskelemaan kunnes kuulee kameran räpsäisyn :D sit postaa barcanyymin laudalle
En ole, vain purkka on tehnyt tollasta täällä, kuka haluisi matkia häntä?
Ilmeenne kun tajuatte kuka manageroi Benficaa? Myös ilmeenne kun Hazard ilmeisesti sivussa tuosta Eurooppaliigan finaalista. Voi tulla tasainenkin mittelö.
Ilmeeni kun tänään vain yksi hikinen ottelu.. Sunderland vois viedä.
Ilmeesi kun fernando ei ole voittanut koskaan mitään, jos tallikaveri on saanut ajaa oikeasti kilpaa sitä vastaan? Pakko muutenkin ihmetellä tätä Alonson fanitusta ja ylistämistä. Ferrarilla ajanu jo pitkään ilman mestaruuksia, vaikkei autot ole olleet edes susia. Ainoan kerran kun tallikaveri on saanut haastaa Alonsoa, niin silloinkin Noviisi Hamilton vei kuin litran mittaa. Eihän tää jätkä edes työskentele tiimilleen vaan ajaa omia etujaan aina. Shcumaheria pidin mulkkuna vuonna Häkkinen, mutta kyllä Oviedon ohjus on se kaikkein naurettavin pelle koko sirkuksessa.
>Malaga - Dortmund Ihan semimielenkiintoinen. >Real Madrid - Galatasaray UEFA Madrid pääsee helpommalla. >PSG - FC Barcelona Ibran paluu. Todella mielenkiintoista. >Bayern - Juventus Hyvä ottelupari.
Alkaa muuten jo chämppärikiima nousemaan.. Tänään saadaan jännätä myös Teemun puolesta kun Kyrpä-Keller joutuu ottamaan Temen kokoonpanoon Huntterin ollessa lasaretissa. Pääseekö Teemu koirankopista? Saako hän aikaa ollenkaan? Tekeekö Teme ehkä vielä jopa maalinkin? Tähän saamme vastaukset tänään
taidat olla näitä oho, trebelin voittivat, no oikeestaan oon aina kannattanu noita.
ISLESS YV pens hölmöilee, joku kaataa nabokovin voi miettiä kannattiko ei kannattanut nyt iskekää perkele OKPOSO, TAVARES, STREIT, VISNOVSKY kuumat miehet kentälle mylly pyörii ja tehkää se maali nyt!!!!!!!!!
Eihän tuo A niin helppo edes ole. >P$G:n öljyrahat taas käytössä
Pakko komppaa. Kyllä Marjamaa siirtää pelejä, kun seurat kusevat kotikenttien nurmensa eli lets puuhastellaan. Mutta kun joukkue pärjää niin hyvin että koko avaus on maajoukkueiden mukana ei voida joustaa. Eli toisinsanoen jos puuhastelet sinut palkitaan, jos teet asiat hyvin joudut kärsimään. Timo Marjamaa eroa paska.
CR7 > Messi pelissäkin. Vaikka Messillä on paremmat statsit, Ronaldo on parempi.
>2011 >liveseuraa golfia lel >selostusta >pelaaja keskittyy lyöntiinsä >sielua riipivä hiljaisuus *klop* >hurraahuutoja ja taputuksia Toista loputtomiin.
>jääkiekon mm-kisat Meno vitun white trash, mutta talviolympialaiset ovat ihan mielenkiintoiset jos maista tulee kunnon jengit eikä mitään B-joukkueita.
Chelsea-PSG 1-1 Dortmund-RMA 1-1 Atletico-Barca 2-1 Bayern-ManU 3-0 Vapise alfajanne!
Onko tämä Niko edes Oulusta? :D T. CLAP töistä
Ei en ole mikään sun poikakaveri. Aika kivan lempinimen oot tosin antanut hänelle :D En usko, että esim kiinassa on kuullu mistään negredosta. Mut hei mää voisin käydä tossa vähän ulkona nyt hoitamassa sosiaalista kanssakäymistä, koska näitten hikkyburgereitten kanssa kinaaminen tekee ennen pitkään kaltaisekseen  :D
Voin tulla mukaan mutta ei oo tullu koskettua taas pariin kuukauteen ko. peliin niin ei hirveen hyviä suorituksia kannata odottaa.
Näköjään Mourinho sitten haluaa panostaa näihin, ainakin riittää valinnanvaraa ja Mou tunnetusti osaa käyttää aika hyvin oikeita pelaajia erilaisia vastustajia vastaan. Ja tosiaan Salah ei ole tietenkään käytettävissä Mestarien liigassa.
Ilkka Kendo-Khan on loukkaantunut ja missasi mömmömmitkin. Ensi kaudella taattua dominointia kuitenkin tiedossa.
Tänään illalla kunnon pelit? Laitoin huoneen jo nyt.
Ja Roman vielä jonnekkin bundesliigaan niin olisi aika shokkiwau tammikuu. Vieläkuin Losa löytäis jonkun ihan kohtuullisen seuran (klubi tietenkin hyvä vaihtoehto).
>Jos kaipaat jotain sisäistä koodistoa joka kieltää maalien juhlimisen, niin ole hyvä ja ala seuraamaan kendoa En kyllä suostu uskomaan, että et ole ikinä havainnut & hyväksynyt aika monipuolista koodistoa tuuletuksen suhteen fudiksessa. Etenkin lopputuloksen kannalta merkityksettömien maalien juhliminen tulkitaan aika usein provokaatioksi. Haluaisinpa nähdä reaktiosi jos Neymar jonain päivänä käyttäytyy tuolla lailla...
Mielestäni Ronaldoista puhuttaessa pitäisi alkuperäistä kutsua joko aito-ronaldoksi tai läski-ronaldoksi. Ja nykyisestää puhuttaessa suoraan vain C.Ronaldo. Ja myöhemmin samassa keskustelussa voi käyttää vain C: tä. Muistan kun C. Siirtyi ManUun niin mietin vaan että mikähän wannabe tässäkin suhailee :DD
Voi vittu VLAP. Lisäksi >Wusun viimeinen peli JJK-paidassa tältä erää nähty; ____ ;
Voi olla samansekaiset tunteet ensi viikolla sitten täällä. Toivon kuitenkin parasta. >inb4 peppukipeily-gifit ja muut jonneilut
Sori, en edes ajatellut sinua kun tein tämän. tosin kaikki tietävät samahomoilustasi jo ;)
>ei tajua, että vihertekstasin siinä vaiheessa kun Villa tasoitti Ihan bueno pallonhallinta, mutta tykkään itse henk. koht. enemmän tuosta Rafaelin maalista. Todennäköisesti yksi komeimmista maaleista mitä mies tulee tekemään, mikä on pakille erityisen jepa. Tuollainen kunnon likanen pommi saatana.
En ole kuullutkaan tuollaisesta joukkueesta, ei palkintoa sinullekaan. Aika avutonta touhua, CLAP tänne ja heti!
Niinhän ne teki, ei vaan ollut niin dramaattista kuin Spursin avausmaali alkuminuuteilla. Sissoko taas rakentelemassa.
Meno taas vitun no jos sitten vuonna 2025. Silloinkin lupaavimmat junnut kiukuttelee siirron muualle, koska Arsenal ole voittanut mitään vuosikymmeniin...
mut ei chealsea voi enää voittaa :DDD argumenttisi on invalidi :DDD
hämäläinen ja räkä on parhaat kuskit luultavasti. alonso on vettelin tasoa.
noh peliin liput se 1400 dollaria niin voi ihmetellä sitten että missä tosifanit on vaikka rangersin peli oli surkeaa tänään niin ehkä he kerran haluaisivat voittaa msgllä? taidankin laittaa rangerssia isolla game nelosessa, saa nähdä että haluaako kings nostaa poikaa kotonaan vai hiljentää msgn raharikkaat lopullisesti
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) - 1 Neymar (3) Pukki (5) Ribery (5) Robben (3) Ronaldo (3) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 15. Suarez 16. Messi
Chelsea - Everton 2-0 Liverpool - QPR 3-0 Man City - Norwich 2-0 Newcastle - Arsenal 1-2 Southampton - Stoke 1-1 Swansea - Fulham 2-1 Tottenham - Sunderland 3-0 West Brom - Man Utd 1-2 West Ham - Reading 3-0 Wigan - Aston Villa 1-2
Ramsey pystyy pelaamaan laidalla, mutta siinä ei ole mitään järkeä, koska viime kauden perusteella heppu oli ylivoimaisesti inspiroivin koko joukkueessa. Rakennetaan sen ympärille siis... Tällaset setit haluaisin itse nähdä. Pistin siis kaikki toiveet avaukseen, mutta tietysti siellä oisi Walcott ja Cazorla haastamassa avauspaikasta. Uusi kärki oisi jepa, mutta tahtoisin nähdä myös Sanogon saavan kunnon mahdollisuuden.
Onko Ultimate Teamissa muuten vieläkään ominaisuutta, millä saisi vain manuaalilla pelaavia vastustajia vastaan?
TPS - VPS ja Jaro - Kups, Siirretään varakentälle.
>TPS Normaalisti nauraisin tepsukoiden konttaamiselle, mutta hävetkää nyt orkesteri! ps. REINI ULOS!
Se tunne kun Purkka tuhosi Kaslerin. Tule takaisin varjoista.
Ysin top alkaa, viisi juoksua tarvitaan LET'S GO CARDINALS!!!!!!!!!
Tää. En pidä Messiä ja Ronaldoa lähellekkään kaikkien aikojen parhaina pelaajina ennen kuin tulosta rupeaa tulemaan myös maajoukkueessa.
No nyt voisi pikku hiljaa tehdä sen kolmannen maalin.
Ei sitä jatkuvasti kannatakaan hinkata. Yleensä jo toinen vaihto peliviikkoa kohden tuo miinuspisteitä.
Ainahan se jokerien joukkue on paperilla näyttänyt hyvältä, valitettavasti ne kenttätapahtumat ratkaisee.
Kierros 1 (16.-18.8.) ManU-Swansea Leicester-Everton Arsenal-Crystal Palace Liverpool-Soton Newcastle-Man City Burnley-Chelsea
Itel varmaan molemmat tuo ja Shaktar Don'tetsk-MU jos striimit tykkää toimia yhdessä.
>Toivottavasti et tuo puheeksi jotain tappio-otteluita tässä vaiheessa. Korjattued '. >Ai UEFA Madrid? Ei kun Real Madrid. Se jolle FA Uimahyppääjät hävisi. Muistatko?
>Mikään uusi ilmiö ei Bayernin kannatus ei todellakaan ole Olisi aika naiivia sanoa etteikö Bayernin fanitus ole alkanut kukoistaa vasta nyttemmin. Kallu went full retard?
Hieno kuva Jooseppi-Tinakolvi-Rosepippuri-Maltitoli. (Siis oikeasti, ehkä Askon naama vähän liian ulkoneva.)
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Barcanyymi (2) Chelsea-langan AP (10) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (13) +1 (sympatiaa vanhukselle) RMAnyymi (7) -2 (postaako tämä edes koskaan) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (11) Zlatanyymovic (5)
>QPR striker Loic Remy has been arrested on suspicion of rape along with two other men. Queens Park Rapers ehhehe ehhehe.
>Man City, Chelsea ja Real Madrid puppeloi oman pelinsä Tämähän oli ilon ja onnen kierros.
vituttaa kun sain ecuadorin pelin oikein eli X ja menin laittamaan Padreseille.....
Schweinsteiger vissiin ei osallistu peliin loukkaantumisen takia... Saas nähdä miten käy jos pelin edes ehdin katsomaan
Kaippa Fergie toivoi että Giggsin ja Scholesin korvaajat löytyisivät omien joukosta. Cleverley nyt jotenkin rotaatiopelaajasta käy, mutta Andersonin suhteen kannattaisi varmaan jo luovuttaa. Fletcherin tilanne näyttää myös kurjalta. Onhan siellä tietty Lingard, Januzaj ja Powell tilaisuutta kärttämässä.
Mata olisi hurja lisäys ManUn riveihin. Siinä se kauan kaivattu pelinrakentaja maailman huipulta sitten olisi. Puistattaa ajatuskin.
oisko toi Isänmaa kyseessä niin aina jännittää vitusti, silti vitun jepa peli.
Linnaa sietäisi saada, kun ei vittu noilla liksoilla makseta veroja. Sylettää tollanen paska, jätkät tienaa enemmän vuodessa kun perus duunari koko elämän aikana ja silti nakataan paskat.. Harmi, ettei siitä tule koppituomiota, korkeintaan sakot ja jotain nimellistä sanktiota.
muutti suuntaa rangersin pakista nää la:n maalit on kyllä hauskoja
Voisin kyllä lahjoittaa kolehtiin, jos homma olisi ylläpitokustannuksista täysin kiinni. Mistään ominaisuuksista en viitsi maksaa, koska ei lautojen tarvitse olla sen kummempia kuin vessan seinä, taskulamppu ja tussi.
Kiinnostaisi tietää, että mikä tässä uusimmassa Fifassa sitten on niin surkeaa?
Ohessa joku BBC:n pundiitin viime kierroksen tähtimiehistö. Itse kiikun kaakun olisiko Giroud ansainnut olla tuossa Berbatovin sijasta, samoin Schwarzer kummastuttaa koska kolme maalia päästetty Arsua vastaan vrt. esim Jässen nollapeli. Kikarito tietenkin ansainnut paikkansa. Tietty vihaa, koska JJK > KuPS.
>taso ei riitä barcaan, realiin tai bayerniin u wot m8
Koska en ole jo yrittänyt. Käyttäjätunnus tai salasana väärin.
Just, en kyllä tajunnut mitä hait takaa mutta ei se mitään
Täälä kolmas kausi aluillaan Chelseassa. Avaus näyttää tältä: GK Muslera 87 RB Kurt Zouma 82 CB Sergio Ramos 88 CB Caulker 82 LB Alaba 86 CM Junior Malanda 85 CM Gundogan 87 CAM Oscar 87 RW Salah 85 ST Neymar 90 LW Hazard 90 Penkillä mm. Van Ginkel 83, Anthony Martial 79, Lucas Piazon 85, Ake 79, Eric Dier 79, Thorgan Hazard 77. Täs nää mitä muistan ulkoa, huomenissa voin postata kuvaakin.
Mitä vittua shakhtar?! Haista paska! Vaikka chelskin jääminen alkulohloon olisikin aika makeaa
Ei vittu tää! Tosin on tää kyl parempi ku se pilkkukuosi, jota Messias aina postaa. >Ronaldon puku 6, 5/5 EDIT: Ronaldolle ja Ibrahimovicille propsit englannista.
>Asier Illarramendi - > Real Madrid 39 milliä Tämä nimi on kyllä mennyt täysin iteltä ohi. Sociedadin peluri ja BBC kuvailee uudeksi Xabi Alonsoksi
Kannatusmielessä: absolutely disgusting aka en ikinä Suoritusmielessä: näyttäisi siltä että Real Fagridista on tulossa kirkkaastiTM Euroopan kenties vaarallisin ja tehokkain joukkue tällä hetkellä, kunhan Ancelotti saa viimeisetkin epäkohdat korjattua. Vaikka kuinka iljettävä joukkue olisikin, aika sinisilmäinen saa olla ettei joukkueen hyvyyttä tunnista ja hyväksy. Jos ei tule aivan mahdottomia arvontoja pudotuspeleihin, on perusteltua uskoa että joukkue yltää finaaliin tänä vuonna.
Ai tämä oli joku kisa? Luulin, että täällä vain koitettiin todistella omaa jalkapallotietämystään tuon kierroksen verran. Miten tuo pisteytys menee, ilmeisesti riittää kun arvaa vain toisen joukkueen maalit? Olen niin hämmennys.
Ah, vanha kunnon en osaa argumentoida mutta kyllähän nyt kaikki tajuaa, että X.
Nautin itsekin kyseisestä ilmeestä 9000 Kaiserslautern-nyymin voimalla. Kiva analyysi, otahan ne Barca-lasit pois päästä ja diilaa tuloksen kanssa. Kerrankin Uefalona ei saanut kaikkia hyviä päätöksiä itselleen. Toivottavasti Messi on pelikunnossa vuonna 2016 seuraavan kerran niin ei tarvitse lukea joka toinen päivä Iltalehdestä kuinka Messi teki maalin Deportivoa vastaan. >inb4 peppukipu Autismi ja peppukipu ovat vahvoja tässä yksilössä. Minä ainakin haluaisin nähdä PSG:n menevän jatkoon, problem's officer? Mitä vittua Barcanyymi, kuinka vanha oikein oot? :D Postaamani kuva on /sp/:n käytetyin kuva, tunnen ylpeyttä itseäni kohtaan.
toronton josh leivo oli eilen harkkamatsissa liekeissä. ei mitään tietoo hinnoista yms, jos liian kallis niin ei kannata ottaa
Ilmeisesti aiempi lanka on kadonnut bittiavaruuden syövereihin joten tässä uusi lanka.
Aikamoinen deja-vu kyllä tuli, Rooney taisi jänistää viime kerralla!
Viime kaudella saatiin juuri sopivasti 20 joukkueen sarja kasaan, joten toivottavasti kiinnostuneita löytyy tälläkin kertaa. Tee joukkue osoitteessa: http://fantasy.premierleague.com/ Syötä tämä koodi niin liityt /sp/-liigaan >50208-149930
protip kaikille pelatkaa 5-4-1:llä pakit saa helpoiten pisteitä.
>Greenpeace kuvittelee saavansa huomiota >kisa alkaa ja koko hihhuliporukka unohtunut kaikilta
No nyt tässä kännisstä postailen, mutta mäkihyppyä en koskaan ole pitänyt suurena lajina mutta nuorempana katsoin tosi paljon mäkihyppyä. Asiaan. Aina olen ihmetelly tuota hyppälemistä nurmelle. Tarkoitan siis että jos se nurmelle hyvin onnistuu niin miksei kisoja ole koskaan pidetty keväällä/syksyllä. Toisaalta tuntuuhan se ihan vitun oudolta kun jannut hyppii nurmelle kuin se olisi lunta. Tuntuu oudolta mies
En ikinä. E xc ellent. Joo. Neljäs nyymi eli minä voi varmasti vahvistaa asian paikkaansa pitävyyden. Olen sanonut etten vihaa ManUa ja eräässä langassa taisin myöntää tarkkaan varjeltun salaisuuden että pidin ManUsta kun Ronaldo pelasi siellä, varmasti tulisi seurattua ahkerammin ManUn pelejä jos Ronaldo sinne takaisin menee. >inb4 gloryhunter
Alkaisipa seuraava kausi jo; ___; Sykkii niin perkeleesti Robben - Götze - Muller - Lewa-akselille Pepistäkin toivottavasti kasvaa hieno mies
Oli pakko unhidettää tää kendolanka koska kuulin että täällä on 5/5 trolee. PS. >Olen meinannut menettää hermoni Milloin? Kuka saa kunnian tällaiseen saavutukseen pääsemisestä?
>infernaalista ulinaa yhdestä ripulisivuston pelaajalistasta >kukaan ei edes tee itse parempaa listaa Vanha kunnon äspee.
Mikä vitun klubi? Tänään Vantaalla nähdään maksavaa yleisöään arvostava joukkue. Riittääkö se Puolan suurseura Lech POznanin kaatoon? Jännäksi menee. Eiköhän Timi ja Meite tän hoida.
Varovasti. Pepppukipusi lähentelee jo Purkan tasoa. Muista tulla kuitenkin laudalle itkemään, jos pelissä esitetään yksikin taklaus, onhan ne sentään kiellettyjä sinun futiksessasi.
Aika anonyymiä touhua tuo nimimerkkipelleily. Muutenkin olet maineesi täällä menettänyt, tapaamalla toisia nyymejä antaisit vain trollailulle kasvot.
>Noh, seuraavaa varmaa NHL-kierrosta odotellessa.. Sellaista ei taida tullakkaan, saa nähdä mitä pudotuspeleissä tulee olemaan. Pitsburgh ja washington ainot joihin pystyn itse luottamaan ja washingtonilla rupeaa vanne kiristämään päätä siinä vaiheessa kun johtoa on liikaa. Tällä kertaa niin paljon että päästivät tasoihin 4 maalin takaa :D
Painu nyt jo sukellusnyymi vittuun, nyt kun huoraamasi Buyern ottaa turpaan ihan kunnolla käyttäydyt kuin 12-vuotias ja itket joka vitun asiasta. Jokaikinen postauksesi on silkkaa ripulia ja glooryhunttaavan kakaran huutoa, kukaan ei kaipaa sinua täällä.
KIITOS VETERAANIT MM95 LEIJONA EI PERIKSI ANNA PERKELE! HOOKI TAPELU JA RILLI KUUMAKS! KOHTA JOKA MIEHEN UNELMA AIKA ALKAA ELI ÄMÄM HOKILÄTKÄ KISAT! >samalla virallinen mömmöm2013 lanka
' Poisa paska lankasi, kendo on kuraa jota seuraavat vain valkoroska.
>ja VIDALIN järkyttävän syöttövirheen jälkeen ronaldo tällää >uskomatonta draamaa VIDAL tekee pilkulta ja mokaa ronaldolle maalin >tätä on jalkapallo, ai että VIDAL paitsi että se ei ollu vidal ja sit toi >VAREENE vitutti kyllä huolella tosin ei valitettavaa muuten, ihan ok kaikenkaikkiaan
Ei Salminen ole ykkösketjumies, tai jos on niin Suomen joukkue on pahassa jamassa. KHL-statsit on tältä kaudelta hyvät, mutta maajoukkuepaidassa se ei lähes koskaan ole täyttänyt ykköskentän vaatimuksia. Teräväinen voisi mennä ykköskenttään, mutta alottaa luultavasti kakkoskentässä. Niin ja Markus Granlund tosiaan, sehän unohtu täysin, tulee aivan varmasti mukaan. Komarov tosin saatetaan pistää kolmoskenttään, koska Sotshissa suoriutui hyvin Lehterän vieressä - ainakin pariksi peliksi, sitten pakka saattaa sekoittua taas. ja Päällikkö saattaa kuin saattaakin tulla tänä vuonna, se pääsi Sotshissa fiilistelemään maajoukkuepaitaa ja saattaa vielä haluta kansansuosiota lisää. Maajoukkueessa se kuitenkin tietää että tulee saamaan helvetisti jääaikaa, roolia ja huomiota - ja vanhan pelaajan alkaa olla vaikea kieltäytyä tollasesta.
Ei se Falcao kuitenkaan olisi niin ratkaiseva etu. Drogba kun osallistui muutenkin maalipaikkojen tehtailuun, Falcao vain roikkuisi boksin rajalla.
Mielestäni kävi kyllä maalissa. Oli kyllä järkyttävän passiivista puolustusta. Hieno Messimäinen yritys toki Pukilta.
Everton on kyllä tosiaan sarjan neljänneksi paras kotijoukkue 13-3-2 statseilla ja City vetänyt vieraspelit 9-4-5 statseilla. Eli eihän tuo Cityn pisteiden menetys nyt niin äärimmäisen epätodennäköistä ole.
Maksa 150 euroa lipusta nähdäksesi maailmanluokan tähdet ja näätkin kentällä samat Viitaluomat, Salmiset ym. sm-liiga ja EHT-paskat mitä oot 10 eurolla kattonu koko talven :D
Messias ja Barcanyymi keskittyy enemmän Chelsean häviöön kuin barcan peliin :D mikäs siinä jos poikia kiinnostaa enemmän Chelsean otteet, onhan se ihan ymmärrettävää kun barca on mitä on. Mut tämän langan teko meni barcanyymiltä täysin räpiköinnin puolelle Inb4 en mä tehny tätä lankaa kännykäl t barcanyymi
Tämä ei ole mieshuorauslanka, vaan totesin vain, että Napolissa pelaa kovia alffoja, kuten Mertens joka kairasi Algerian. Muutenkin Serie A:ssa maailman parhaat pelaajat objektiivisesti katsottuna.
En ole katkera, mieluummin chelski kuin Bayern. Kuvassasi muuten Crisun ilme kun hän kuulee jo Stretford Endin kutsuvan kotiin, ja 2, 5 vuoden päästä lentokone lennättää hänet takaisin Old Traffordille. Näin ABP: t todella uskovat.
Joo ne varmaan luulee ettet oo turisti jos puhut ranskaa Get
>Schurrle Chelseaan? Leverkusenin isohattu Holzhauser epäilee, että soppari on jo raapustettu vaikkei virallisia uutisia asiasta vielä olekaan. Bundesjorget voisivat valaista, onko kyseessä kovakin ukkeli.
Pisti hymyilemään ihan ääneen, näinhän se tosiaan näyttää olevan It's funny ' cause it's true
>Ruokis osallistumassa yhteisiin höpsötyksiin 5/5, ennen pitkää olet bokserit naamiona tinychatissa esittelemässä kämppääsi ja taikinahauistasi
Jännä juttu, ettei kukaan muu sitten kyseistä reppua käynyt heittämässä. Ja Torresin vetäminen tähän oli hieno provo, haluaisin nähdä kun kaveri saisi aikaan edes murto-osan siitä, mitä Robben tekee joka pelissä kentällä. Ainiin, mutta Torreshan vain kärkkyy ylhäällä..
Itsehän äänestin jo aiemmin JLCM:ää mutta lähinnä koska Top Gear, assosiaatiot ja ff2. En silti toivo jannun lähtevän mihinkään vaikka Cityä fanitteleekin, kaikki nimiystävät ovat tervetulleita kunhan käytös ei ole luokkaa Puistofyysikko, ja onneksi näin ei kenenkään kohdalla olekaan. Top 5 setit joita tulisi ikävä: >Kaslerinyymovic >Ruokalappunyymi >Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen >Toppis >CLAP
>Wenger läjäyttänyt rahat tiskiin ja hankkinut tusinan Euroopan lupaavimmista nuorukaisista
Faktahommahan tämä on, mutta ymmärtääkseni Barcelonan puolustusfilosofiaan kuuluu sellainen ampiaisparvin kaltainen peittäminen ja painostaminen, jonka jälkeen annetaan vihun tehdä se virhe. Ei Barcan pelaajilta muutenkaan löydy riittävästi fyysisyyttä kunnon painiskeluun, joskin jaloille kopistelua näkee aina silloin tällöin. Sen verran Mascheranoa täytyy puolustaa että kyllä se vieläkin melko röyhkeästi tilanteisiin menee varsinkin liukutaklauksia hakiessaan. Se voi toisaalta olla myös tämä uusi topparin pelipaikka joka vaatii häntä vähän kylmähermoisempaan peittämiseen, kun takana ei olekaan toista kaveria varmistamassa jos menee vähän vituiksi. Pyöriskelyä se kyllä silti harrastaa ihan liikaa.
>tekee langan maailman parhaalle pelaajalle >ei postaa Messiä Voi miten peppukipeä jonne :D Ps. Messi on tehnyt seurajoukkueessa keskimäärin 0,87 maalia per peli. Kristiina 0,65. Sitten tuleekin se maajoukkue-kortti, mutta ei hätää. Maajoukkueessa Messi 0,42 ja Kristiina 0,38. Jonnet served jokaisella osa-alueella :DDDDDD
No juupa juu. Onneksi oli saunavuoro eikä tarvinnut tuota pahemmin katella.
Kyllähän tuon tuloksen ymmärtää. Eihän liigajoukkuetta nyt enää paljon kiinnosta jonkun alasarjan merkityksettömät ottelut. Nämähän on vaan harjoittelua ensi kauden tosipelejä varten joihin Sport pääsee Mestiksen parhaana joukkueena. Täysin ymmärrettävää. t. Suomen parhaan joukkueen Jokereiden fani
Eiköhän sieltä samanlaista hissuttelua ole tulossa kun viime kaudellakin, ET matseja lukuunottamatta. Pelaajat taas oikein ylivarovaisia jne. muuta paskaa.
>City ryöstämässä Portosta Eliaquim Mangalan pienellä 42M:n jätskirahalla Huhujen mukaan tuo on vasta esisopimus, ja Mangala siirtyisi kesällä vasta. Mulla ei oo yhtään mitään hajua millanen pelaaja toi on, onkohan jo valmis Kompanyn vierelle?
Se mitä näi äkkiseltää mieleen tulee niin hyvä työmoraali Italiaanoksi sekä vaaralliset kovat mayalat kesot mitä laittaa laidalta boksiin. Uskon että ehdoton piriste Sunderlandille.
on se saatanan komea mies. itse aion näyttää 38-vuotiaana yhtä hyvältä.
Valioliigan parhain. Ei siirry. Ainakaan toivottavasti. T: Mustakissanyymi... pitää keksiä joku postausnimi. Wigan on ihan ihme jengi. Joka vuosi putoamistaistelussa, mutta sitten käy se joku munkki-pulla-rusina-perkele - tuuri ja aina säilytään. Tänä vuonna ei. Hyvästi muukalaislegioona, ei tuu ikävä. Vaikka sittenkin olisin halunnut nähdä jonkun kolmikosta Stoke-Villa-Newcastle vaihtavan sarjatasoa. Champpillun taso on kuitenkin todella kova (sitä ei voi kukaan kiistää). Tämänvuotisilla putoajilla on raskas vuosi tiedossa ja tuskin ovat ihan heti takaisin tulemassa.
Roczen kovana yllättäjänä! Mutta toki Villopoton möhliminen vaikutti aika paljon.
>inb4 etkös seuraakaan La Ligaa >Seuraan seuraan, mutta tällä laudalla siitä on turha yrittää luoda jutuntynkää koska EPL on ylivertaisen suositumpi. Äläs nyt, kuitenkin Chelsean full-kit päällä joka Valioliiga kierros.
Täytyy kyllä Sorsaa sen verran kompata että osa porukasta täällä on kyllä sen asteen persepurilaisia että välillä pistää ihan miettimään että mitäköhän vittua.
Valaise minua, miksi yrität kieltää sitä? Kaikki näkevät selvästi kuinka hermostut helposti kun vähän sinua provoaa. Ja vastatakseni kysymykseesi miksi hermostutan sinua, en tiedä, nautin siitä kun random ihmiset internetissä hermostuvat ihan turhista jutuista, kuten sinä hermostut.
Millä ihmeellä tommonen kontti liikkuu siellä kentällä niinkin vikkelästi? Taitaa tuo peräpeili olla puhdasta lihasta. Suomimötköllä kun tuommoinen olisi niin se jatkuisi mahaan ja tölkkeihin samanlaisena laardina.
>ehkä parhaat fanit SMJK:n kanssa? ARE U FUKKEN GIDING'S? :D Vittu samanlaista jengiä tuolla käy ku kendon skoda cupissa. Hassut hatut päähän ja suomen lippu sormiväreil lärviin. Naurettavaa.
Orioles - Athletics kyl kiinnostais, mutta en taida tänään enää jaksaa. Viimestään keskiviikkona seurantaa tiedossa :D
HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAH NAUTIN TÄSTÄ 5/5, HATERS GONNA HATE! Taas Messi liekeissä kovia joukkueita vastaan, kuten aina. Gifussa kaveriporukkani reaktio jokaisen maalin kohdalla. >inb4 minulla kavereita True dat.
Toivottavasti Force indianat pääsee vauhtiin ja jompikumpi on top viidessä. Itse en usko että Räikkönen saa Webberin paikkaa Red bullilla, sillä se menee Ricciardolle
ette saatana vie Jojoa!!! Vaikka kyllähän tuo kait pois lähtee. No onneksi on Rossi ja Ljajic. ja toni
>ensi kaudella triplat. Tripla menee valitettavasti Bayernille myös seuraavalla kaudella.
Tosi viihdyttävää juu, jos pitää räpiköintiä viihdyttävänä niin saa olla aika vitun idiootti, eiku nii, suurinosa manufaneistahan on idiootteja!
C. Ronaldo ja Mourinho Chelseaan ensi kaudeksi, ManU jää nuolemaan näppejään. :)
>hidastuksesta ei näe juuri mitään > ja siinä kuten näemme, tuomarilta aivan oikea ratkaisu Vitun Ennekari
Sinnekin täytyy olla tili ja muistaakseni myös rahaa tilillä että näkyy
Saattaa olla tiukempi mestaruustaistelu, terveenä pysyvä Dortmund saattaa kovien aloitusvastustajien jälkeen purjehtia mestaruuteen asti, varsinkin jos uudet hyökkääjät Immobile ja Ramos saavat onnistumisia aikaisin. I want to believe; _ ;
Tämän päivän matseista heränneitä fiiliksiä vihertekstinä: >Barcalle lohkon helpoimmasta ottelusta voitto, ei kerro vielä mitään >Klopp 5/5 >Weidenfeller 0/5 >Yaya Toure on Valjun paras yksittäinen keskikenttäpelaaja, ottaisin takaisin koska vain >Chelsea-Basel 1-2 wat >Atletico jyrää semifinaaleihin >CR7 vs. Messi - väittely jatkuu edelleen
Nojoo, pointti on ihan hyvä, mutta melko varmasti voi olettaa ettei Neymar nyt ihan Torresin kaltoin floppaa.
taas 40 torjuntaa, 1 maali. Vehanen on AIVAN saatanan hyvä. Ihmekös kun voittivat maailmanmestaruuden tolla mokella.
http://www.sbnation.com/2013/8/23/4650836/iihf-survey-2013-hockey-growth Vittu että kendo on pieni laji :DDDDDD Huutista :DDD
laitahan tämän jälkeen uusi tuollainen käyntiin ja mukaan saksaa enemmän, en tiennyt olevani bulitietäjä
PAH! Tappara vie mestaruuden 4-0 kiinnityksin. Varsinkin jos ässät ei saa tehtyä varsinaisia maaleja ollenkaan.
Tässä herrat on todellinen jalkapallomies. Kai katsoit viime em-kisoistakin pelkän loppuottelun ja mestareiden liigasta myös?
Jos tuomarit eivät päätä viheltää (ja jättää viheltämättä) päin vittua niin kuin 4 viime matsissa niin caps vie tämän selvästi.
Seksijalkapalloa vasta illalla, joten jospa tässä Munaa ainakin sivusilmällä seuraisi. Chicarito avauksessa on aina kiva juttu. Myöskin >Moyes
wau... jaa ihan kaikilla?? en olisi uskonut, että ihan kaikilla espanjan stadioneilla on joku suomalainen käynyt..
ykkösee Gralund - M.koivu - J.jokinen T. Ruutu - Filppula - Korpikoski Berhenheim - Barkov - Joensuu Eklund - Komarov - Hartikainen Kontiola/Lehterä Timonen-Salo Väänänen-Lepistö Melart-Hietanen Ykkösmaalivahti Rask Rinne Niemi älkää tappako vaik postaan kendolankaa :D
Mascheranoahan ilman muuta peluutetaan keskikentän pohjalla hyvien mömmömsuoritusten takia.
Ilmeeni kun raapustin näitä. Hull - Man Utd 0-3 (Rooney, Januzaj, Chicharito) Tottenham - West Brom 2-1 (Adebayor, Paulinho / Long) Newcastle - Stoke 2-1 (Remy, Cabaye / Crouch) Everton - Sunderland 3-0 (Lukaku x2, Barkley) Chelsea - Swansea 2-0 (Hazard, Schurrle) Cardiff - Southampton 1-2 (Whittingham / Rodriguez, Lallana) Man City - Liverpool 3-1 (Negredo x2, Yaya Toure / Suarez) Hull - Fulham 1-1 (Sagbo / Sidwell) Cardiff - Sunderland 2-2 (Whittingham, Bardsley (OG) / Giaccherini x2) Newcastle - Arsenal 1-2 (Gouffran / Walcott, Giroud) Tottenham - Stoke 3-1 (Soldado, Adebayor x2 / Crouch) Chelsea - Liverpool 2-1 (Terry, Skrtel (OG) / Suarez)
ropinson alottaa vaan eipä tänään tee yhtä paljon pisteitä! WILLIAMS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
No voi harmi. Jos ei nyymi tajua tuon verran humoristista heittoa, en tainnut menettää valtavasta kannattajajoukosta juuri mitään.
1 riski 0 bale Riski 150 miljuunaa ja barcaan.
En tiennyt mille alueelle tämä tulisi laittaa, mutta penkkiurheiluun tämä liittyy. Eli jos ostan Ruutu+ - tunnukset katsoakseni SM-liigaa ja annan ne vaikka Helsingissä asuvalle kaverille, joka katsoo matsia samaan aikaan kuin minä. Voiko tällaisesta jäädä kiinni, seulotaanko ip-osoitteita jotenkin?
Ei tuu onnistuu ilman ronaldoa, menikö se pahastikkin paskaks?
Tää oli 5/5 lanka jossa itsekin intouduin jakamaan striimikoodeja. Viimeiselläki oli potentiaalia mutta lopputulos oli vähän toinen.
Juurikin tämä. Taisi olla vielä kaksi maalia viimeiseen viiteen minuuttiin, mitä mestaruuteen vaadittiin. Aivan sama mikä jengi sen tekee, mutta tuo on urheilua parhaimmillaan.
Se oli ihan hyvä idea mitä tuolla mainittiin että laitettaisiin /sp/ sivulle vain nimet ja niiden alle joku pieni kuvaus kyseisestä henkilöstä jos nyt on välttämättä tarve.
Oli sen verran väsynyttä että ei tota edes piikittelyksi voi kutsua. Haluaisin vain nähdä kun xavi ja messi pelaisivat koripalloa :D
Katsoin pelejä. Ribery oli syyskaudella mainio, mutta formi laski pahasti joulun jälkeen. Robben oli koko kevään hyvässä vireessä ja Pep peluuttikin häntä paljon Riberyn sijasta. Robben myös näytti viimeistään mömmömmeissä miksi häntä kannattaa peluuttaa. Tietenkin voi olla, että Robben floppaa syksyllä, mutta mistäs sitä tietää.
ja myös kuulemma ESPN: nnän sivuille tulee stream. Lähteenä Twitteri #änäri
Miten Suomen jalkapallojoukkue voi olla niin paska että ei edes kertaakaan ole päästy ensimmäiseenkään otteluun asti? Tuollakin nyt joku hemmetin kroatia vaan palloilee.
>Saphir Taider, Inter - > Southampton (laina) julkistetaan todennäköisesti tämän tai huomisen päivän aikana. Myös huhut pyörivät, että Fraser Forster siirtyy Sotoniin jahka tippuvat ucl-karsinnoista (ekan osaottelun hävisivät jo 4-1)
VIISKYTKAHEKSAN LISÄAIKAMINUUTTIA NYT MAALEJA MUNA MAALEJA!!!!! REAL ON PASKA JA IMEE HOMON KYRPÄÄ!!!!!!
Meil melkein samat. Pukki ollut niin aneeminen, että kärkeen voitaisiin laittaa ihan kuka tahansa, jota edes kiinnostaa se maalin tekeminen. Roman itsellä yläoksalla, koska peli tuntui kulkevan niin paremmin viime karsinnoissa.
Vierasmaaliedullahan sieltä Pariisista lähdettiin väkevän vastustajan jäljiltä, joten fiilis oli about 3/5. Pettynyt olin lähinnä siihen Zlatanin paitsiomaaliin, vaikkei se Sanchezin ansaitsema pilkku mikään futisjuhlan monoliitti ollut sekään. Mutta nojaa. Riippunee varmaan mikä on se oma sietokynnys sen kontaktin hyväksymiseen. Jos kaksi pelaajaa lähtee loukkaantuneena kentältä ja loput laskevat mustelmiaan ottelun jälkeen niin onhan se vähän not cool.
Minnesota - Chigaco Viime pelissä saatiin uskoo siihen tekemiseen, joten uskon minnesotan vievän suoraan Kolmessa erässä San Jose - Vancouver Vancouverin pojat miettii jo kesäloma reissua. Suoraan Kolmessa erässä San joselle NY Islanders - Pittsburgh Joukkueiden välillä selvä tasoero vaikka symppaakkiin islandersia niin kyllä tämä cindylle ja pingviineille menee Ottawa - Montreal Suoraan kolmessa erässä Montrealille. Montrealin näytönpaikka eikä senators niin hyvä joukkue ole kuin yleensä luullaan Elikkäs siis: 1122 Vielä on aikaa käydä betsaamassa!
Jaahas, siellä ollaan tosiaan selvästikin Fergusonin sätkynukkena. Kausi ei ole edes alkanut ja itkemiset on jo käynnissä.
Jos olis rahasta kiinni, niin kyllä 35 miljuunasta kannattais jo varmaan luopua. Ivanovic ja Cahill mielestäni muutenkin varmempia topparin tontilla.
Wiki sanoo: <Thiago signed a four-year deal with Bayern Munich, for a 25 million fee. The agreement also stipulates that a friendly will be played between both teams in the following four years, with Bayern paying 20 million directly, and the remainder being covered by Thiago himself and by friendlies previously agreed. Mutta kyllähän siitä buyout clausesta oli puhetta ja pelattujen pelien vähyydestä johtuen se oli tippunut sinne 20m tietämille, eli ei mikään tapaus Bojan, jonka sopimuksen pykälistä ei hullukaan ota selvää.
Oletko tyhmä vai helvetin tyhmä? Kuten sanoin, Coutinho oli EPL:n paras pelaaja kevätkaudella. Parempi kuin Cazorla, Hazard tai märkä päiväunesi Carrick. Et voi edes väittää vastaan, jos katsoit Coutinhon pelaavan. Jos kykenet objektiiviseen aivotyöskentelyyn, tiedostat myös sen, että Coutinho menisi kevätkauden otteilla heittämällä ManUn avaukseen. Mutta kyllä, katsellaan jouluna. En missään välissä väittänyt, että Coutinho olisi yleisellä tasolla parmepi pelaaja kuin Cazorla tai Hazard. Tällä kaudella, varsinkin kevätkaudella, asia kuitenkin oli niin. Aika näyttää kokonaisuuden. Niin söpöä kun manu-jonnet alkaa pyllyt kipeinä kimpoilemaan ja kompuroimaan Kallen lailla :3 Siinä unohtuu lukutaitokin, kun pitää päästä vaahtoamaan ja purkamaan kiukkua laudalle. Noh, ehkä parempi sekin kuin naapureiden postilaatikoiden räjäyttely. Pysykää vihaisina, jorget.
Neymar näyttäis tarvitsevan vähän kurinpitoa. Jätkä käyttäytyy kentällä miten sattuu.
Rooney (5) Pukki (1) 3. Ibrahimovic (0) - 1 4. Balotelli 5. Lewandowski 6. Gerrard 7. Walcott 8. Torres 9. Özil 10. Ribery 11. Van Persie 12. Gareth Bale 13. Ronaldo 14. Neymar 15. Robben 16. Suarez 17. Messi
Viimeisen lauseen tarkoitus oli lähinnä aiheuttaa peppukipua. Mitä se myös aiheutti. Eihän tuo tietenkään mikään selvä peli ole, ja varsin kiinnostava peli onkin, oma veikkaukseni tosin on että Bayern tuosta parista menee jatkoon.
Yossi Benayoun on vissiinkin tulossalähde: bbc, karannut kuulemma Auschwitzista
Napakastihan tuo lyönti lähti, ei ollut neekeri turhaan steroideja popsinut
Osan kohdalla totta ja tämän takia ei usein kehtaa edes kertoa uusille tuttavuuksille kannattamaansa joukkuetta.
Luulin että Warrior ei onnistu tekemään rumempaa paitaa, kuin Liverpoolin kolmospaita tällä kaudella, mutta olin väärässä. Mitäköhän helvettiä ne oikein Warriorilla miettii? Luulisi että noin perinteikkään seuran fanitkin rupeisivat hieman napisemaan, kun tulee noin hirveitä kittejä. Ei varmaan katsomossakaan kovin moni taida noita paitoja pitää.
Mistäs sinä tiedät kuinka kauan olen Barcaa kannattanut? :D Eikä minua kiinnosta mitä mieltä olet minun mielipiteistäni sinun mielipiteisiisi. Sinun mielipiteesi vaan ovat vääriä, voithan sinä minunpuolestani vaikka uskoa, että avaruusalus osui WTC-torneihin mutta ei se siitä asiasta totta tee. :D
Hieno kuvateksti, mutta kuva nyt on vähän mitä on. Kuvassa valioliigan paras maalintekijä ensi kaudella.
aikamoista komediaa ens olympialaisis jos pelataa ruotsia vastaa =D ei oo ees teukkoja enää, jotai 8-0 naamariin vähintää
Kyllä noista paikoista Villarealin olis pitä rokottaa jo parikertaa, mutta toisaalta ottihan Lopez pari nättiä gamesaveriakin tuossa Ja Ronaldo laittaa marjat siellä sisään!!!!
Suurimmalla viitattiin fanikatsomoon/toimintaan mikä on kyllä ehdottomasti suurinta SM-liigassa. Kauneimmalla taas niin kannattajatoimintaan (tifot, yleinen meno katsomossa) kuin myös seuraan, joka on mm. omasta mielestäni kaunein kaikista.
>Sanokaa että tämä on vain poikkeuksellista tyhmyyttä jota ei esiinny tuon apinalauman ulkopuolella. Hei ne on puolalaisia. Alinta roskasakkia koko maapallolla. Koko kansa on täynnä tuommoisia otuksia.
Tää :D Niilot miks ootte nii burgereita? Ite tykkään Lasse Kukkosen puolustus ilmeestä
Vittu mitä paskaa taas. Näköjään vaan Kuopiolaisten mentaliteetti että sulataan jokaisessa vitun urheilulajissa tärkeissä matseissa. Viimesin Kuopiolaisjoukkue joka on mestaruuden voittanut on varmaan Devils rullakiekossa vuonna 2007. Sori Offtopic mut rupes vaa vituttaa :D
>2011 >ei tiedä mikä pakkomielle on Ja tulihan sieltä abu-kortti, vaikka puhe oli vain ylilaudan jonnesta. Tiedäthän, että et ole manu? Et ole edes osa kyseistä seuraa.
Yleensä kyllä, mutta kyllä Reading-matsissa oli kyllä 99% vain veskan hyvyyttä. Miksi muuten Purkka piilotit AP-tagisi?
Katsoin mestareiden liigaa joskus useita vuosia sitten, ja pidin joukkueen ilmeestä ja hyökkäyspelistä. Olen myös aina MM ja EM kisoissa kannattanut Saksaa, aika luonnollinen ns. valinta.
Schullerillä takareisivamma ja tosiaan Tainion tilalle Sparv taitaa olla seuraava samantyylinen pelaaja. Lisäksi jos Pohjanpalo on 2.bundeksen paras junnu tällä kaudella, luulisi että luottoa löytyy pistää varsinkin harjoitusottelussa avaukseen ja katsoa riittääkö taso. Avauksen toppari seurassa joka kyykytti Laziota italiassa 1-0 ja tiputti PSV: n, Dinamo Zagrebin, Partizanin ja Slovan Bratislavin
Jesse Joensuu = Takuuvarma suorittaja. Paljon taklauksia ja laukauksia luvassa. Kolmoskentässä myös vastuuta luvassa. Tomas Hertl = Yksi tulevaisuuden superlupauksista. 2012 San Josen ykköspick. Aloittaa kautensa ykkösketjussa Thorntonin ja Brunsin kanssa, voidaan odottaa tehoja. Hinta vielä todella alhainen! Sidney Crosby = Jos pysyy terveenä voidaan odottaa yli 100 pistettä. Erik Karlsson = Jos pysyy terveenä piste per ottelu vauhtia tullaan menemään. Karl Alzner = Toinen jokerikorttini Hertln kanssa. Saattaa päästä aloittamaan kautensa ykkösketjussa, mitä myötä varmasti luvassa ainaki pluspisteitä. Tuukka Rask = Änärin top3 maalivahti ja selkeä oman joukkueen ykkösmaalivahti. Kapteenia vaihdellaan aina pelipäivien mukaan.
Uusi nimihomo syntyy heti Manchester Unitedin häviön perään, taitaa olla katkera ex-munajäbä elikkäs eunukki.
toppis 0-1 sanni töttö 1-1 (oma maali) barcanyymi 2-1 Toinen puolisko liveseuraaja 3-1 liveseuraaja 4-1 liveseuraaja 5-1 liveseuraaja 6-1 liveseuraaja 7-1 toppis 7-2 torerespalkinto: livis 2x motm: livis barcis ja livis 7 sanni ja toppis 2
Uuden kauden eka kisa, kai joku muukin nyymi seurailee :c Tästä siis streamiin, alkaa n. keskiyöllä http://www.xracing.fi/videot/anaheim-1-live-20140104/ ja tästä perusinfoa http://www.vitalmx.com/forums/About-Vital-MX, 18/Anaheim-1-Race-Links, 1263553
ja kolmas palo. Miksi helvetissä ne lyövät tommosia koppilyöntejä koko ajan ja sitten vielä hölkkäävät pesää kohti.
Harmittaa niin paljon katsella Red wingsien jääkiekkoa. Isot patut pelaavat ylikierroksilla, huilivat pelejä rasitusvammojensa takia, eikä heidän tilalleen meinaa löytyä ratkaisijoita. Nuorennosleikkaus on toki käynnissä. Junnut yrittävät, mutta saappaat ovat auttamatta liian suuret... Ei tästäkään kaudesta tule mitään. Aikakin rupeaa käymään vähiin. Lidström lopetti jo, niinkuin Z ja D: kin parin vuoden päästä. Sinne he siirtyvät Yzermanin, Howien ja kumppaneiden luokse ikuiseen muistopankkiin.; __; Entä jos tähti-ikonien tilalle ei pitkään aikaan nouse ketään? Entä jos Detroit jää liigan heittopussiksi vuosikausien ajaksi niinkuin Colorado tai Philadelphia. Entä jos kannun nostamista joudutaan odottamaan taas yli 40 vuotta? Me olemme kaikki silloin jo keski-ikäisiä miehiä. Kuinka monella sen aikana siirtyy penkkihokkarit naulaan? Käykö meille Red wings - faneille kuten Tuomas Virkkusen Pedro-tarinassa? Mitä minä joskus vastaan pojalleni, kun hän, jälleen hävityn kotiottelun jälkeen, ensimmäisen kerran kysyy sen ikävän ja pysäyttävän kysymyksen: >isä, miksi me kannatamme red wingsejä? Jätän teidät nyt elämään näiden ajatusten kanssa ja siirryn nukkumaan. Voimia kaikille wings - faneille! samalla yleinen Red wings - lanka
tarkoitit varmaan että KooTeePee on syöpää Your fortune: An inappropriate waiting prevailed, rather, but tomorrow, someone becomes no one.
Petteri Forsell @PetteriForsell 3 min @Veikkausliiga Te ootte aivan naurettavia paskoja! Kuulemma valioliigassakin on yhteinen pallo: umbro, ManU pelaa kuitenkin nikellä..
Kun ei riitä niin ei vaan vittu riitä; _ ;
Kumpi on tällä hetkellä Valioliigan kovin viimeisteilijä? Suarez on tilastollisesti mutta mitä mieltä /sp/ on?
Saatte kyllä luvan ottaakin ihan kultaa jos pudotatte meidät :3 t: synergia
Eipä tuossa. Liigassa säilyminen on menetetty toivo, ja tuskinpa hetkeen JJK: ta nähdään Veikkausliigassa. Emme anna sen päättyä - hokema ja rahankeruu on alkanut jo ajat sitten säälittää ja vituttaa. Uskomaton romahdus tapahtui kyllä, kun vielä pari vuotta sitten pelailtiin Eurooppaliigassa.
Aina yhtä hienoa kuulla miestyttön suusta. Vitun jalkapallon syöpä.
Huhhuh. Borini pelaa todella ylhäällä, ihan puhtaana targettina, joka tarvittaessa lähtee puolustamaan. Kaveri on niin nopea ja teknisesti taitava, että saa Cityn puolustuksen näyttämään ihan divarijengiltä. Silleen se maalikin tuli; pitkä pallo, hieno haltuunotto, muutama askel, täysi vauhti, sijoitus, pallo maaliin. Kompany ja Demichelis olivat ekalla jaksolla aivan pihalla. Kolarov lähti liian hanakasti hyökkäyksiin ja oli sitten vastahyökkäyksissä aivan pulassa ja myöhässä. Noin puolen tunnin jälkeen ei sitten lähtenyt ylöspäin enää ollenkaan. Mutta siis Cityn puolustus on aivan reikäjuustoa tänään. Sunderlandin tehokas aluepuolustus toimii: O'Shealta ja Brownilta siivouspallot pois, välillä tarvittaessa Mannonelle ja sieltä pitkää palloa ylöspäin. Alonso juokseejuokseejuoksee, Bardsley hoitaa oman hommansa. Cattermole varmistaa, ei pidä yksittäistä miestä, tekee Nasrin ja Silvan pelin mahdollisimman hankalaksi. Just niinkuin pitääkin! Umpivasuri Jönssille pelataan pallot, mies haastaa yksykköset ja löytää syöttösuunnat. Pakottaa koko Cityn keskikentän puolustushommiin. Tästä syystä Toure oli ihan hukassa ekalla jaksolla! Pallon kanssa taitavat Larsson, Colback ja Ki hoitavat homman. Ei tässä kertakaikkiaan ole pahaa sanottavaa. Vertailun vuoksi: syksyllä voitettiin Bardon maalilla, joka lähti tilanteesta, jossa Bardo juoksi pallon kanssa, syötti Jönssille, Jönssi haastoi yksykkösen, Bardo ei lopettanut juoksua, syöttö takaisin vauhtiin, Bardo ampuu, pallo maaliin ja bussi parkkiin. End of story. Nyt Bardon tila on pelattu pois, mutta pallo käytetään keskustan kautta. Joku tuskainen pallonmenetys laidalla saattaa koitua kohtalokkaaksi, mutta tää menee hienosti. Toka jakso.
muutama tunti, junalla köpikseen ja sieltä koneella Helsinki-vantaalle tai joa ei kiirettä sitten junalla/kyydillä stokikseen ja sieltä lautalta Helsinkiin.
Vapari paristakympistäviidestä? Onhan noita nähty Messin, Xavin, Dani Alvesin, David Villan jne. jne. lisäksi ihan Veikkausliigassakin. PS. Minähän sanoin että se oli hieno vapari. Tapa, jolla se hankittiin, muistutti vaan enemmänkin tuota aiempaa gifuani. En tiedä. Löysin tuollaisen gifun ja tuli Ronaldo mieleen. Mielenkiintoinen assosiaatio, eikö?
Nythän on jännää keskustelua. Ekaksi, terveisiä Hampurista. Upea kaupunki ja siihen ne muistikuvat sitten jäivätkin. Hehheh. St Pauli pelasi hienosti Arminia Bielefeldia vastaan, mutta hävisivät sittenkin. Kovasti oli tasoitusmaali ilmassa ottelun lopulla. Mutta jumalauta mikä tunnelma stadionilla. Loppuunmyyty areena huusi ja kannusti ihan täysillä alusta loppuun. Ja juhlat jatkuivat ottelun jälkeen, vaikka hävittiinkin. Lisää tämmöistä, kiitos. Toiseen aiheeseen: joo, kyllä, eiköhän tämänkin monitorin takana miestyttöjä olla. Miten sen sitten ikinä haluaakaan määritellä. Kotikaupunkini joukkuetta (Savonlinnan Työväen PalloSeura) olen kannattanut aina. Ja tulihan siellä junnuvuosina pelattuakin ennen kuin vaihdoin Mikkeliin ja MP:ssä tuli pelattua monta vuotta. Kolmosta parhaimmillaan. Sunderlandia olen kannustanut vuodesta 1991. Kipinä tähän oli joku matsi (Coventry? En muista enää), jonka näin taivaskanavalta ja se oli sitten menoa. Sunderland voitti, joten hyppäsin heidän kelkkaansa; sydämeni on siis jaettu Savonlinnan ja Sunderlandin kesken. Ja mielestäni siinä ei oo mitään väärää. Jokainen kannustakoot mistä ikinä tykkäävät. Ja niin edelleen. Myös: Huutonaurua.
Ilmeeni kun taattu top4 sijoittuminen vaikka kentällä olisi 11 Andersonia koska Fergie loihtimassa yhä taikojaan taustalla.
Ja herätetään tämä ikuinen kysymys taas esille kun kausi on loppumaisillaan. Mikä meni jälleen vikaan? Mitä pitäisi ensi kaudella tehdä? Ainakin pari ylimääräistä hyökkääjä mielestäni rosterista löytyy. Tai ainakin yksi. Ja faktahan on se että mitään Valioliigan mestaruutta ei tällä kaudella odotettukaan mutta edes paikka Evertonin yläpuolella nyt ainakin kävi mielessä. Kuva liittyy siinä yksi Liverpoolin tämän kauden positiivista asioista.
Uskoisin että monet fanit jotka pitävät pelaajia jumalina murtaisi kätensä siitä hyvästä että saisi Ronaldon paidan nimmarilla. Oliskohan tommosella rahallista arvoa?
Ihan sama miten peli päättyy, kunhan Real häviää.
>Jarno Saarinen >Paras suomalainen RR-kuski ikinä Kyl nää pitäs tietää hei
En nyt läppäriä jaksa raahailla sinne. Liikaa säätämistä, puhelin kelvatkoon ja joku tulospalvelu siihen.
Vaparista pallo vaihtoi suuntaa ja yllättää Sydneyn maalivahdin. Tilanne 2-2
Kuinka läheltä kotipaikkaa joukkueen pitää olla ettei ole miestyttö?
Betsaa minnesotaa. Koivu antaa tässä pelissä kaikkensa ja se näkyy
>Pyyhki kyllä Ferdinandeilla ja muilla lattioita tämän kauden esityksillä. Millä tavalla? Lisäksi >Walker
Ja meil melkein samat, yhdellä lapulla muuten mut en Anaheimia siihen laittanut. t.
Itselle bale tuli tutuksi vasta sillon ku tottenham pelas interiä vastaa chämppäria white hart lanella. oisko ollut vuosi 2011. dat juoksut maiconin ohi ja matalat keskitykset crouchille. t erihomo
LIVEseuraaminen on kyllä antanut elämälleni oikeasti lisää sisältöä. Ei tunnu koko ajan forever alone, kun LIVEseuratessa ei sellaisia ehdi miettiä. LIVEseuraamisurani kohokohta oli todennäköisesti viime kevään SENS-PENS (), ihan vesi kielellä odottelen jo kevättä ja playoffeja, varsinkin kun silloin ei välttämättä työt rasita, joskin pääsykokeisiin pitää lukea, koska LIVEseuraaja haluaa jälleen opiskelijaksi.
ehkä kasl- öö siis zlatanyymovic haluaa vain hellästi kosketella taikinahauistasi ja sen jälkeen ottaa sinulta suihin pusikossa.
Ja vielä puhutaan vaihdoista. Miksi vaihdetaan pelintekoon kykenevä Hyökkääjä (Jolle), hitaaseen ja tasa tarkkaan vaina viimeistelemiseen kykenevään kärkeen (Miklu) kun ongelma on tilanteiden rakentamisessa? Tainio oli kentä paskin, miksi ei vaihdettu pois vaan otettiin Mattila (joka oli myös paska)? Schulleriltä huonoin peli mitä olen nähnyt, miksi ei vaihdettu pois ja vaikka Lodia tilalle? Kaikki vaihdot Alhon vaihtoa (aivan liian myöhään, ja miksi Zeneli iekä Savage?) lukuunottamatta perseestä.
Klubi-fani jo ihan euro-keken ajoista lähtien. Kyllä hyvin muistaa, ettei se klubillakaan aina ole ollut mitään juhlaa, ikäviä deja vu fiiliksiä tulee sikusta kun vertaa 2000-luvun puoliväliin.
Täs mun. Tuskin on vielä edes huomannut kuinka tuli servatuksi itsensä toimesta.
Pääsettepähän ainakin keskittymään täysin valjuun, jonka voittaminen olisi enemmän kuin suotavaa Arsulle.
Varmaan Timo Jutila tai sit se Litmanen Marko vai mikä se hyvä suomalainen potkupalloilija nyt olikaa
>Tässä ei nyt kanadakendovertaukset oikein toimi. Jospa nyt opettelisit lukemaan. >Eli: Yhtälailla ne Barcankin pelaajat olisivat voineet käyttää niitä kovempia otteita. Ei PSG:n pelaajat ole kuitenkaan mitään Stoke-tieria, kun puolet joukkueesta samanlaisia manoloita, kuin Barcan kaveritkin. Pelatkoon Barca miten haluaa, mutta turha vinkua sitten tuommoisista asioista. Kova kontakti kuuluu tähänkin lajiin. Ja Kanadakendovertaus toimii paremmin kuin selvästikään ymmärrät. Suomalainen junnulätkäkulttuuri ja pelityyli on erilaista kuin Kanadassa. Sama se on futiksessa. Espanjassa ja Italiassa keskitytään piirittämään porukalla tuomaria kun joku taittaa hiuksen kontaktin yhteydessä. Sumusaarilla, Saksassa ja muualla taasen pelataan kuin miehet ja kontakteja tulee.
Tämä, mutta eikös se ole niin että vihaajat vihaa t. poski
Hagmania en ihmettele, koska ei ole viime aikoina ollut ihan huipputasolla. Lepistöä sen sijaan en voi käsittää muuten kuin että on Jalosen ja Kummolan saunakavereita.
En nyt välttämättä vetäisi mitään johtopäätöksiä noista läpiajoista. Granlundhan on tottunut luistelemaan hitaampaa vauhtia kuin nyt pystyy ja joutuu luistelemaan, jotta edes pääsisi läpiajoon. Viime kaudella tuota ei olisi ikinä tapahtunut. Kädet ei varmastikaan vielä toimi ihan kunnolla niin paljon kovemmassa vauhdissa.
peppukipu. jpg ei liity. Clattenburgin päätökset kallistivat pelin kulun hieman ManUn eduksi, ja kenties osin tämän seurauksena Lontoon siniset alkoivat pupeltaa liigassa pudoten kärkipaikalta. Tselssin himmeämpi eurooppapysti ei varmasti ollut mitä seura lähti kauden alussa hakemaan, mutta hyvin rimpuiltu pokaali kuitenkin. Miksei päristelisi turnauksessa loppuun saakka kun siinä sattuu olemaan? UEFAn päätös, että Eurooppaliigan voittaja pääsee suoraan jatkoon Mestarien liigassa muutaman vuoden päästä tulee olemaan tärkeä henkireikä slaavikiukkupussien tai natsisheikkien johtamille seuroille, etenkin näiden managereille. [/ebin provo] Tarkoitin siis Chelsean ja ManUn kohtaamista Stamfordilla. Ei ole
Meanwhile >Aston Villaan siirtynyt Jores Okore paljastanut, että kieltäytyi siirrosta Chelseaan >Wiganin uudeksi valmentajaksi ehdolla Owen Coyle >Marchisio kommentoinut lyhykäisesti olevansa ylpeä siirtohuhuista, jotka ovat viemässä miestä ManUun (lisäksi >dat pikkuhousujenkostuttajaduo kun Carrick ja Claudio) Hieno mies x3 >Edinson Cavanin isä halunnut päästä otsikoihin toteamalla, että poju ei ole siirtymässä Englantiin vaan Real kinostelisi >Isco myöntänyt, että sekä Real että Man City nappaisi >Liverpool haistelemassa Mignoletia
Eikö mulla ollut oikeutta osallistua siihen ennen tätä?; _ ;
Muistan tammikuussa haukkuneeni Sturridgea kakkosdivaritason vaihtopenkinlämmittäjäksi. Itse kelvottomuus ja potentiaalinsa menettänyt rimppakinttu. Lost boy. Voi kuinka väärässä olinkaan.
http://www.iltasanomat.fi/jalkapallo/art-1288582732279.html >Tero Karhu työstää tällä hetkellä Yleisradiolle televisiodokumenttia, joka käsittelee Helsingin Jalkapalloklubin kuluvaa sesonkia. Teoksen nimi on Kun mestaruus ei enää riitä. Karhun mukaan hänen muu ammatillinen tulevaisuutensa on vielä auki. >Helsingin jalkapalloklubista dokumentti, kun mestaruus ei enää riitä Ebin Peppukipu on 3... 2... 1... Go!
Kyllähän kaikkien suomalaisten velvollisuus on kannattaa Suomen suurinta ja parasta jääkiekkoseuraa Jokereita. Jos et kannata olet maanpetturi, ja lisäksi et ole todellinen jääkiekkofani. Eli eiköhän nyt siellä böndelläkin unoheta jo suosiolla ne pilipali luga pelita ja hypätä voittajan junaan, jookos. Turha sitä on kiukutella vastaan vaikka kuinka peppu on kipeenä kun oman tuppukylän sekundajengi jäi kelkasta.
Heeeetkinen meinaatte niitä klubin jotain junnutyttöjä joita oli aitiossa? Mä luulin että tää klubityttö oli joku hassunhauska uus yleisnimi klubin kannattajille. Joo eli ei, en ole naispuolinen enkä ollut edes samassa aitiossa.
Mikael Granlund on paras :D Ja ikinuori Teemu Selänne SUOMI PERKELE
Jaa. Ehkä on parempi etten itse ala laskemaan noita :D
Ymmärrän pointtisi. Cheerleader on kuitenkin liian valkoroskaa kun taas fysioterapeutti on eräs seksikkäimmistä ammateista naisilla.
Infoappas tänne sitten. Puhelimella mummolassa, niin ei itse pääse kattelemaan.
>Lukko - Jokerit Jokerit jatkaa siitä mihin eilen jäi. Täysin hampaaton kettulauma tuskin keksii yhdessä yössä taikoja. Jokereille voitto. >HIFK - Tappara Tappara toiminee kierroksen pankkina vedonlyöntifirmojen tarjotessa yli 2 kerrointa. Tapparalle niin paljon kuin perse kestää. Siim Liivik 1. kentässä :D >HPK - JYP Tasainen vääntö tulossa eilistä ottelua ajatellen. Markus Nenosen kahdella maalilla HPK:n kaatanut JYP tarvitsee 1. kentältä onnistumisia hakeakseen otteluvoiton Hämeenllinasta. Kotivoitto tai tasapeli ja jatkoilla kääntynee jomminkummin. >KalPa - Ässät KalPan eilisen ainokainen tuli lievästi sanoen tuurilla, mutta paikkoja oli muuten tehdä enemmän maaleja. Kotivoittoa tarjoaisin tähänkin.
Myöhemmin vastaan tulivat nämä 5 palkintoa/pokaalia jotka Bayern voitti kys. vuonna. Melkoinen saavutus.
Pakko lisätä Fellaini listalle tällä hetkellä, vähän liikaa pahiksen elkeitä. Vai oisko toi, että pääräpiköijät Ruokis ja Kasleri postailivat jotain mutta poistivat myöhemmin otsa hiessä postauksensa.
Jalkapallo se vasta valkoroskaa on, lähestulkoon jokaisen pelin jälkeen pahoinpidellään vastustaja joukkueen kannattajia koomaan tai kuoliaaksi (ei tietenkään suomessa, mutta pahoinpitelyt ovat täälläkin arkipäivää tuon valkoroska lajin vuoksi).
oot kyllä oikeessa, ei EA osaa tehdä Messistä oikean tyylistä pelaajaa ja FIFAssa muutenkin voima on suuressa roolissa!
>Real Madrid have called a press conference for this evening as speculation intensifies about the future of coach Jose Mourinho. >Italian champions Juventus have admitted their interest in Manchester City striker Carlos Tevez.
Täältä napattu nyt noita vihjeitä, mut voi vittu tuo Predators meni ajatuksissani väärin päin... saas nähdä kuin käy.
Missäköhän vitussa on michael keränen ja kolppanen :D implikoi että lehtosta tai mikkeä kinostaa tulla höntsäämään kauden jälkeen
Pahoittelen jos olen antanut ymmärtää viestieni määrän ja koulutusasteeni perusteella että olisin hermostunut siitä että joku luulee että CR7 on paras tai että joku ei pidä Barcasta. Yritän jatkossa tehdä kaikkeni etten anna harhakäsityksiä siitä että hermostuisin.
Harmi ettei tästä tullut mitään. Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (9) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (10) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (11) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö (0) - 2 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Se arvonimen käyttö ei ole sun arvostuksista kiinni. Stay butthurt kun joukkueesi pomo ei tule koskaan vastaanottamaan ritarointia. Ja olet ilmeinen Kasleri, raapusta nyt jo kauppakirja sen kanssa.
tästä on mun mielestä urheilussa kyse, onnistumisesta iloitsemista, oikeasti tulin niin helvetin hyvälle tuulelle tämän nähtyäni, aitoa riemua! toivoisin enemmän otteluissa näytettävän NHL tyyliin vaihtopenkkien käyttäytymistä maalien aikaan/otellun loppumisella. etenkin tän päivän venäjä ottelussa olis hauska nähdä starojen ilmeet kun 2-1 ja 3-1 maalit tulee
Tää oli hyvä. Posin kautta pojat. Ketkä Jokereiden bandwagonissa isoa, ilkeää ja rumaa HPK: ta vastaan?
Itse olen oikeastaan tyytyväinen näin kahden vuoden aikana, että barcelona menny alaspäin ja päästää näistä - 09 vuoden faineista (vihdoinkin) eroon.
>tartu ilmeiseen läppään yli 9000 autistin voimalla >ohita viestin muu asia
ilmeesi kun olen pannut messin muijaa anukseen kolmen promillen humalassa
Onhan niitä, mutta jos oikein ymmärsin missä Purkka asuu suurin piirtein, ei ihan ainakaan takapihalta löydy.
toi nigerian lahja jääkiekolle eli WARD on aika hyvä!
>tulee paniikissa räpiköimään pool-lankaan Onhan se katerkuus ihan ymmärrettävää, kun Manusta ei löydy Suarezin tasoista hyökkääjää :D
Ei voi kahen metrin heitto mennä vittu kolme metriä ohi!
Menimme käymään Allianzilla sijaitsevassa klubimuseossa. Ensimäisenä silmään osui hieno ensiasu (tai ainakin yksi ensimäisistä?)
>He is sometimes nicknamed as El Tigre (Spanish for The Tiger) and King of the Europa League. >King of the Europa League Falcao sopisi siis erinomaisesti Chelseaan, mutta tosiaan miekkonen on kiistänyt tuon välittömän siirron Englantiin.
En ole kaslerinyymi vaikka liverpool onkin kyllä maailman paras seura
>Mikä meni jälleen vikaan? Muutos. Kuten Barcanyymi totesi, pelityylin muutos on ollut melkoinen. Silloin kun peli on kulkenut, Liverpool on pelannut kiistatta sarjan viihdyttävintä futista. Erityisesti tammikuun jälkeen vasemmalta laidalta on nähty melkoisia suorituksia. Enriquen, Coutinhon ja Suarezin yhteenpelaaminen on ollut hetkittäin melko maagistakin. Suarezin uskoisin (tai ainakin toivoisin) olevan vielä ensi kauden kuvioissa. Mutta jos kausi jää samanlaiseksi mahalaskuksi kuin tämäkin, niin eiköhän se vaihda maisemia. Jos jotain plussaa tästä kaudesta haetaan, niin on se pari mahtavaa hankintaa. Coutinho ja Sturridge on ollut nappihankintoja, joita ei viime kausina ole paljoa näkynyt. Allen on vähän niin ja näin: vaikea sanoa jos käsi on ollut oikeasti paskana syksystä lähtien. Ensi kaudelta toivoisin: >Reina vittuun Tai ainakin joku toinen veska kilpailuttamaan. Reina on ollut suoraan sanoen paska tällä kaudella. Liikaa helppoja virheitä ja monet pisteet on menetetty Reinan höntyilyn takia (esim. City-pelin tasurilahjoitus). Saksasta löytyisi monta hyvää vaihtoehtoa, erityisesti ter Stegen olisi tervetullut. >Carroll jää Ollut yksi West Hamin tärkeimpiä pelaajia, suurin osa maalitilanteista kulkenut Carrollin pään kautta. Toisi myös variaatiota hyökkäyspäähän, eikä kävisi samanlaista hobitti-invaasiota, kuin esim. Barcalla. >Borini ulos, Henderson ehkä myös Lainapestit voisi olla ehkä ihan hyviä vaihtoehtoja, mutta molemmat ollut suhteellisen paskoja tälläkin kaudella. Borini ei tietty edellisellä kaudella maisemissa ollut, mutta olisin toivonut Hendersonilta edes Downingin tapaista korjausliikettä. Liikaa helppoja pallonmenetyksiä ja liian paljon huonoja syöttöjä. Myös muutamat hyvät täsmähankinnat (laituri tai pari, Xabi) olisi tervetulleita. Vaikka Downing on tällä kaudella välillä pelannut jopa ihan hyvin, ei suoritus ole ollut kuitenkaan tarpeeksi hyvä, jos meinataan joskus taas UCL:ää pelata. Kun Carragherin lopettamispäätös tuli, olisin viimeistään silloin toivonut, että Coatesia olisi peluutettu enemmän. En tiedä onko jo menetetty lupaus ja jos on, niin uusi toppari olisi myös hankintalistalla. Muutenkin toivoisin lisää peluutusta junnuille. Yesil, Morgan, Robinson, Ibe, Suso, Wisdom, Sterling, Flanagan jne.. Lupaavia junnuja löytyisi, mutta tarvitsevat myös kokemusta kunnon peleistä. Joko Liverpoolissa tai lainalla.
Toi Brittien pikajuoksija on aika kova hartiapankki, näyttää melkein humoristiselta juostessaan, kun nykyään ollaan totuttu ehkä hieman eri tyyppisiin pikajuoksijoihin.
Kuten sanoi, syy on varmaan se että Falcao on parempi? Daa :D
>FA Cup: Manchester United's Rio Ferdinand escapes action over Fernando Torres incident Foliohatut päähän!
>ja sitten he väittivät, että Zabaleta olisi Rafaelia parempi
Itse vain toivon ettei Brodeur lähde devilsistä; _ ;
puhutaan vaan niistä missä barca on pärjänny paremmin kun muut!!! 11 vitun idiootti :D
Harmittaa espoolaisten puolesta tuomaritoiminnan takia, mutta oikealle joukkueelle voitto mielestäni.
Ja Romanin tilanne on vieläkin aika mielenkiintoinen, sillä nyt hän on purkamassa sopimusta rubin kazanin kanssa. Mitähän vittua siellä kulisseissa on oikein tapahtunut? http://www.suomifutis.com/2014/08/roman-eremenko-purkamassa-sopimustaan-venajalla-rubinille-seurahistorian-rumin-kotitappio/
Pidät minua täysin pienen lapsen tasolla? Kommentoin asiaa perspektiivistä jos ja kun asia on totta, mitä en epäilisi. Tunnereaktiota ei ole, katsotaan ja ihmetellään mitä tuleman pitää. Sori en harrasta nimihomoilua, kunhan postailen Robbenin kuvia, ainoa asia mistä joku minut voisi tunnistaa.
Minä aion valvoa koska ajattelin pitää LIVEseurantaa. Laitoin upotteeseen odottelumusiikkia, jotta sinäkin jaksaisit.
Moyesin kannattais lyödä mourinholle rahat tiskiin kevin de bruynesta...
Lue tahma, käytä googlea, poista paska lankasi.
>heinäkuu >siirtoikkuna auki >kausi ei edes alkanut >veikkaa kärkisijoituksia voi hyvä helvetti sä olet daiju
Huomenna tepsukoita vastaan vieraissa. Kokoonpanoon palaa Masto, Mäki ja V. Filppula. Vastaavasti hyvin pelannut Saku Salminen on loukkaantunut KiVan treeneissä joten saikkulista ei juuri lyhene
>ole esittänyt jatkuvasti pelkkää mutua >perustelut luokkaa tietäisit sen itsekin jos osaisit käyttää aivoja/katsoisit futista/et olisi peppukipeä > esitin vain faktoja!!! 1 peppukipu!!! Pitääkö vääntää rauta langasta?? 11++ Juuh yritäpä nyt, säälittää katsoa tuota rimpuilua.
Purkan nöyrtyminen; _: Eipä tuossa sanat riitä, kuva liittyy.
5/5 jengini FUT:iin cech-marcelo-thiagosilva-davidluiz-kylewalker-ramires-jesusnavas-nasri-willian-benteke-suarez. ehkä pelin paras setuppi.
tää. nyt taitaa olla klubiapinalla menny nöyryytyksestä ja servauksista vähän pylly pipiks
Feels so good man, nyt toivoisin vain näkeväni Messiaan ilmeen :3 33
Buffalo +1 - Pittsburgh: 2 Anaheim - Chicago: X San Jose - Dallas: alle 4, 5 maalia Näillä mennää, yhteiskerroin himpun verran vajaa 22.
Mitäköhän nämä janarit sitten olivat tekemässä jos eivät toisiaan hakanneet?
Miksi Montrealiin luotitte kun oli paljon varmempiakin pelejä? Ensi yön peleistä varmin on Washington. Täytyy kattoa illaks pari muutakin kunhan maalivahdit varmistuu.
Saipan peliin striimiä?? :(Pelastaisitte tämänkin tyämiehen päivän!
Mene nyt korianteri keulimaan karjalalippikselläsi kun et edes tiedä mitä sanalla provoaminen tarkoitetaan. Viesti oli täyttä asiaa.
Jos messi vie d'orin (kaveri ollu sysipaska 2013) nii lopetan fifan järjestämien tapahtumien seuraamisen
Kyllähän tuosta videosta makeat naurut sai muttei oikeastaan paljon muuta. Kaveri pyörii ympyrää ja sekoaa omiin kikkoihinsa ja kuljettaa pallon päädystä yli tai kaatuu.
Kuten myös. Siinä se pointti olikin. Ei tietenkään. Eihän?
Juu nyt alko onnistumaa, mitäs sitten kun on ton kokoonpanon tohon heittäny? Miten se tallennetaan? tjsp
Tämä sarja ratkeaa tänä yönä tunnin päästä alkavassa ottelussa! DEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNN WILLIAMS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
... ja varmuuden vuoksi toinen kappale, tällä kertaa vähän aikuisempaan makuun.
OVECHKIN pistää kaiken peliin, kaiken mitä se vaatii, on matkal finaaliin, haluu sen pokaalin!!!!!!!
Tiistaina: Galatasaray - Real Madrid Keskiviikkona: Kaikki itseään kunnioittavat jalkapalloihmiset katsovat ehdottomasti Chelsea - Basel. Sitä seksijalkapallon määrää kun Chelsean keskikenttä tekee tuhojaan :3 Nämä setit ainakin, saatanhan minä jotain toista peliäkin vilkuilla.
Fiala Nashvilleen. Lähti hyvin tuo hyökkäyksen rakennus käyntiin. Kapanen tippuu, no ei tule kyllä kenelläkkään yllätyksenä.
Annan huomisen pisteet illan matsin perusteella. Voitosta +1 ja häviöstä - 2, tasapelistä pisteet muille nimihomoille. E: Siis Purkalle ja CLAP:lle.
Piti hetken katsoa että klikkasinko vahingossa /b/: tä >/sp/ >kinastelua ja ulinaa sivupalkista Olen pettymys
Spekulointi ei oo mun juttu, mutta matsin meinaan katsoa. Yksi toive kuitenkin on: Zeneliä en halua nähdä tänään kentällä. Moisanderin poissaolo on iso menetys, joka asettaa ison kysymysmerkin puolustuslinjaan.
Oot varmaan postaillut sellaisiin lankoihin jotka mulla on hidessä tai sitten en vaan ole rekisteröinyt sun läsnäoloa. Pahoittelut siitä, mutta oli pakko vetää raja johonkin ettei tullut viittäkymmentä nimihomoa.
>Toivoisin vain uusintaottelua, jonka Barcelona ottaisi oikeasti vakavasti. Ei me oikeasti oltu tosissaan :D ihan läpällä pelattiin :D meno vitun yläaste :D t.barcanyymi >implikoi, että Barcelona kykenee voittamaan Real Madridin jos kykenevät edes Bayern Munchenin
Go Kings go!! Imekää letkua sharks fanit!! Eivaan, upea sarja oli, äärettömän tasaisia pelejä. Hallitseva mestari ja varsinkin mies joka on nimensä veroinen, Quick oli parempi tällä kertaa. Road to repeat 8/16. Inb4 bandwagoner Ei, en ole
>Manchester United turned down chance to sign James Rodriguez >Manchester United turned down the chance to sign James Rodriguez for 5m as a teenager. The Red Devils instead chose to sign Bebe some weeks later for 7.4m from Vitoria Guimaraes. >moyes
Suomeen saatu maailmanluokan jalkapalloa ja jätkä ihmettelee että porukka käy katsomassa. Mitä vittua hessu :D Varmaan protestoit myös ralleja, yleisurheilukisoja ja ulkomaalaisten bändien keikkojakin?
Tämä taitaa olla kolmas tai neljäs kerta elämässäni kun katson LaLigaa. Sipsit+tämä = 4/5 lauantai-ilta
Ebin, muistan Ruisrockissa ollessani puhuneeni tunnin verran jonkun Turun Inter fanilikan kanssa Veikkausliigasta ja TamUn konkurssista. Lisäks Champpareista jauhettiin myös jonkun verran. Tunne alkoi olla semmoinen että tussun saaminen ei olisi ollut mahdottomuus, mutta selvisin puhumalla.
Olen tämän kauden alun seurannut melko tarkasti Jokereita sekä KHL:llää, ja en voi muuta sanoa että jokerit ovat melkoisessa kusessa Igorliigassa ellette tee suuria muutoksia joukkueeseenne :DD
Itse laittasin neloseen taklaamaan Lambergin Matin ja Esa Lindellin tuomaan puolustusosaamista myös hyökkäyspäähän
Halpern sai tänään sentään sohittua maalin. Rantaselta hieno syöttö siihen Sextonin maaliin. Aivan järjetön oli tuo SaiPan läpiajosta tullut jäähy. Muuten ihan OK peli. Nyt sentään peli parani erästä toiseen. 1. erä oli kyllä aika paskaa taas, mutta onneksi siitä noustiin. Johto vielä saatiin loppuun asti pysymään niin voi olla tyytyväinen. Sai olla viimeinen kerta tällä kaudella kun tiputaan jumbosijalle. Tästä eteenpäin pelkkää nousua kunnes ykkössija on hallussa Aina saa toivoa, totuus on kyllä se että tuollaisella pelillä ei voiteta kuin satunnaisesti. Aavistuksen paremman näköistä silti kuin viime pelit.
Saat postata tähän lankaan vain jos hu0raamasi joukkue selvisi CL:ssä lohkon ykkösenä ja pelaa CL:ssä ensi kaudella. Ei niin nopeasti MunA.
JES pelipäivä! Bayern voittaa 0-4. Tulee olemaan bayernin hallintaa alusta loppuun, ja arsenal pääsee muutamiin vastahyökkäyksiin tuloksetta.
MLB alkaa taas Mestarisuosikit, yllättäjät ja kauden MVP: t? Itse veikkaisin Bostonin jatkavan samalla linjalla viime kauden kanssa ja Seattlen nousevan korkealle Robinson Canon tulemisen myötä. Kauden MVP: t varmaankin löytynee taas kerran Detroitin ja Pittsburghin suunnilta.
Mitä siinä ranska ja valko-venäjä matsissa kävi? Ebin snoop ribery btw
Oisko tässä kyseessä tää: >jekku :D Ei tuo vitun puutarhatonttu oo mitään verrattuna tähän alfaan.
Naisten tennis on kyllä yksi vitun vitsi, kun paras pelaaja on tuollainen ihrakasa. Eihän sitä kukaan katokkaan kun niitten hyvännäkösten ryssien takia.
Saa nähdä miten sopeutuu Barcaan, ja ylipäätään miten pärjää nyt kun pelaa oikeassa liigassa. Odotukset ovat korkealla :3 >inb4 la liga ei ole oikea liiga lörs lärä lolol XD
Persian prinssi, Oulun kuningas. Mitä mieltä tästä pelaajasta? Ratkaisi eilen Suomen mestaruuden Oulun Kärpille omalla yksilösuoritukseltaan, joita on väläytellyt kauden aikana jo muutaman kerran, myös tärkeitä maaleja tehnyt pudotuspeleissä. Varma kisapassi MM-kisoihin. Mitä mieltä porukka on tästä pelaajasta? Penkkiurheilijan kannalta hienoa katseltavaa, ehkä ei joukkueelle AINA se mieluisin pelaaja, mutta kuten eilen nähtiin, niin todellakin kykenee ratkaisemaan pelejä joukkueellensa. Tunteeko joku tätä muuten IRL, onko millainen jätkä siviilissä? Varmaan ihan rento jätkä, ainakin sellainen kuva tullut. Jos mm-kisoissa onnistuu, niin ensi kaudella ansaitsee näytönpaikan NHLssä, jos ei siellä onnistu, niin aina voi olla Euroopan PARAS hyökkääjä.
>peesata tarkoittaa jos joku laittaa vaikka lapulle real madridin ja kärppien voiton, niin sinä teet samoin, peesaat, eli lähdet mukaan, laitat saman/samat kohteet
>LIVEseuraaja & Barcanyymi Nauroin ääneen pelkälle ajatukselle. Enjoy! Toivottavasti turnauksen toimitsijat pitävät kirjaa myös tehdyistä maaleista, ja lopuksi eniten golazoja tehnyt palkitaan kultakengällä.
>kannattaisi ostaa vaikkapa Luke Shaw tammikuussa Shaw olisi loistava hankinta mutta halvalla ei tule lähtemään. Uskoisin Chelsean etsivän jo korvaajaa Cashley Colelle ja Luke on kertonut olevansa Chelsea fani.
Meni tämän päivän ITT ohi. Muutne tykkään satunnaisesti katsella, etenkin baarissa alkuillasta parhaita lajeja seurattavaksi. En edes ymmärrä lajin hienouksia, tykkään vain siitä rennohkosta tahdista ja pitkistä irtiotoista.
Toivottavasti Rooney ei tule Chelseaan.. Samalla rahalla saa parempia pelaajia.. Monaco todennäköisesti myy Falcaon suhteellisen halvalla.
onko tietoa tuleeko Alex Galchenyuk enää tänä keväänä pelaamaan?
Pidätkö takkia väärin päin? Nimi kun kuitenkin lukee selässä. Siinä ei paljon takin auki pitäminen auta.
Sehän on sen tehtävä, niin miksi hän ei niin tekisi
Ai puhutko Chelsean Ramiresista? Käsittääkseni hänen nimensä on Ramires niin en tiedä puhutko hänestä; _; Jos puhut ja tämä on totta niin vittujen kevät sanon minä.
Jos suhteellisuuslinjalle lähdetään niin. Klubi kolminkertainen mestari matsit: Kauden avaus, juhlapeli. Tepsillä 2 ekaa matsia varastadikalla, tosin loppuunmyydyt. 3 ottelun tappioputkessa 3800 JJK: ta vastaan. Inter nyt ei kiinnosta ketään ja se ei myöskään varmaan yllätä ketään. Voi mikä futiskulttuuri Turussa olisikaan jos Stefu olisi aikoinaan alkanut rahoittamaan legendaarista Tepsin vastavoimaa TUTOA sen sijaan että ostaa tämän sarjapaikan ja laittaa tilalle italialaisen suurseuran kopion nimineen ja väreineen...
Etelätalo heitti kaikki samalla pläntille, 78.jotain oli paras. Saa jännittää vielä jatkoon pääsyä, saattaa riittää. Ruuskanen ja Pitkämäki heittää seuraavassa ryhmässä
Tuo trio olisi kyllä kaikinpuolin rottamaisin trio ikinä. 5/5, vihaajat vihaisi, ulisijat ulisisi. Liverpool vs Uimahyppääjä-neidit olisi kyllä mielenkiintoista katsottavaa tuolla hyökkäyksellä.
Moyes ei halua, että hän pelaisi chelseaa vastaan, koska mahdollisuutena on Ryynin siirto chelseaan.
Juuh elikkäs sieltä sitten lightingit nousivat tasuriin, voitolla olisi irronnut 90 euroa ja, - 1 voitolla 105 ja - 2 voitolla 180. Fiilikset aika paskat näin puoli kuudelta aamuyöstä
Vaikka oletkin oksettava Buyernin huora et voi edes vitsillä väittää että tilanne olisi selvä paitsio/pallo ei käynyt maalissa. Antikliimaksisin DFB finaali pitkään aikaan kiitos kahden loukkaantumisten raiskaamien joukkueiden ja tietenkin vielä ottelun paikallaan polkemista edistää entisestään >pep
mennään laitoihin ja maalin kovaa, sekä räkämaaleilla voitetaan ottelut - varsinkin ripareista mielummin seuraan ja fanitan tuollasta joukkuetta kun jotain apaattista minnesotan jähmettymistä kun mitään ei tapahdu, tai tampan 5 äijjää punaviivan alla puolustamassa eikä yrittämistä karvaukseen
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Barcanyymi (5) - 2 manlet LIVEseuraaja (11) Purkka (7) +1 ROH (6) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Pappa ei taida täysin arvostaa nimiystävien roolia alalautojen dynamiikassa. Moottikin on jossain videossa todennut, että tripit ovat varsinkin uusille alalaudoille tärkeitä (lol auktoriteettiin vetoaminen). Itsehän olen sitä mieltä, että näin sporttialalaudalla tripit ovat käteviä ihan vain siksi, että niistä ilmenee kirjoittajan fanittama seura. Tämä seikka saattaa viestejä kätevästi asiayhteyksiin; esimerkiksi jos liverpool-trippi julistaa Skrtel-Aggerin Valioliigan parhaaksi topparipariksi, asiaan pitää suhtautua hieman eri tavalla kuin jos vaikka Arsenen ylipitkä toppatakki tai muu neutraalimpi heittäisi saman toteamuksen.
>Sunderlolnd tehnyt tarjouksen Matej Vydrasta, ja miehen agentin mukaan siirto kinostelisikin Fletcher ja Vydra, meno vitun liigataulukon yläpuolikas.
>pakenee maasta koska ilkeät paskalehdet kirjoittelevat provosoivilla otsikoilla Beta as fug. En tosin usko asian olevan näin, pikemminkin mies saa virtaa noitavainosta. Pari kautta aiheuttanut monenlaisia paskamyrskyjä, mutta väkertää maaleja kovaa tahtia. Onko tuo Celta Vigosta kalasteltu Assburgs kovakin?
>+tällä hetkellä maailman paras omalla paikallaan Juuh, oli kyllä tsämppärissä niin vahvaa suorittamista. köh De Gay > Noier
Atletico - Valencia puoliajalla 1-1. Valencia pyrkii UCL-sijoituksiin ja Atletico taistelee kakkospaikasta. Valencia hallitsee peliä selkeästi.
Ei kun ihan oikeasti, mikä väärinymmärrys tässä nyt mukamas oli?
Huomenna kahdeksan peliä ja Özil tositoimiin. Oli kyllä harvinaisen rankka pariviikkoinen mutta selvittiin.
Ja Realma iskee Galan kumoon. 1-2 1-0 Drogba 1-1 Ronaldo 1-2 Maria
Entä, jos sitä ykkösluokalla saatua PSG:n pelipaitaa ei lasketa kannustamisen aloittamiseksi?
En mä näistä oikeen mittään tiedä mut laitoin nyt menemään
Jäätävän surkeaa ylivoimapeliä Leijonilta - kuudesti ylivoimalla ja häkki maalissa tasan: nolla kertaa. Noh, voitto on se pääasia.. :)
Lampard-fani since West Ham ja vaihdoit Chelseaan 2001? No miksipä ei.
>Kukaan ei ole todistanut minua vielä vääräksi. Elämän koulu jorge pls. http://rationalwiki.org/wiki/Burden_of_proof
>dat räpiköinti Enemmän assisteja ja key passeja kuin vaikka Hazardilla. Assisteissa sarjan ykkönen, key passeissa toisena. Bepanthen vissiin päässyt eilisen jälkeen loppumaan?
Miksi Navas ees halusi ite mennä tonne? Ei mitään järkeä
Sitten vielä taloussotkut kehiin ja uusi Leeds on syntynyt.
Taikinahauis on paras, ja ikibulkki :D Onneksi en omista webkameraa
Tarkoitit varmaan Toronto - Philadelphia 1. Tässä omat setit vielä perusteluineen: >Toronto - Philadelphia 2 Eilen yöllä Philadelphia voitti ja pelaamaton mutta virkeämpo Toronto astuu vastaan jo ensi yönä. Uskoisin että tuntuma peliin kääntää matsia Philadelphian eduksi, enemmän kuin haitaksi. >Montreal - Winnipeg Juuri niin kuin sanoit, Winnipeg on surkea. >LAK - Minnesota 1 Eilen turpiinsa ottanut Minnesota jatkaa tien päällä, ja Wildin otteissa on muutenkin huomattavissa ylimääräisiä mailanpuristuksia. Kotivoitto. >Washington - NY Islanders 2 Islandersit ovat olleet vaikea vastustaja Ovechkineille. Uskoisin kovasti saman trendin jatkuvan. Nashville - Columbus X Vahvistunut Columbus hakkaamaan päätä Nashvillen puolustukseen. Pieninumeroinen tasapeli tai Columbuksen nihkeä voitto. Kiitokset vielä perusteluista, taidan käydä lyömässä Chicagon voiton tasoituksella ja siihen kylkeen joku toinen ns. varma. Ehdotuksia? Panosta ajattelin sen verran laittaa, ettei melkein varmoja tarvitse ehdottaa. Ehdottomat ennakkosuosikit tähän.
Elkkäs nyt olisi näin että AP on menossa 26.9-30.9 Lontooseen katsomaan NFL:ää. (Matsi on sunnuntaina 28.9) Mutta asiat joita tulin kysymään, pelataanko noina muina päivä Valioliigassa tai Mestaruussarjassa jalkapalloa Lontoossa, vai pelataanko futista vain tiettyinä päivinä? Ja onko kenelläkään tietoa minkä verran liput suunnilleen maksavat? Ja mitä seuroja Lontoossa on? Ainoat jotka AP tietää on Millwall, Chelsea, Arsenal sekä Hotspur.
Eli sama kuin koko sarja jos ekoja eriä ei lasketa :)
Bale&Ronaldo&Özil&Modric&DiMaria ja Benzema penkille Tällä pitäs ruikeli neymar ja ikäloppuxavi kaatua, missä barsa since 2010 fanit?
Hmm... Blues etsii keskushyökkääjää että oliskohan menossa sinne?
Chelsea-PSG 2-0 iwanttobelieve. png Dortmund-Real 1-1 Atletico-Pedolona 1-0 Bayern-Manu 1-1 (rpk. 2-3) iwanttobelieve
Ei nyt enää, mites sulla toi Realin anaalikairaus? Päätähtenä itse CR7. Tuleeko sieltä se >pep?
Juuh sori mun moka olin vähän oispa kaljaa yöllä :D
Itsehän katoin viihdyttävää futista eli Scheisse - kebabinpyörittäjät. Schalke pelas muuten loppujenlopuks aika vitun viihdyttävää futista varsinki toisella puoliajalla. Gala oli yhtä pihalla ku Arsenal näistä karkeloista koko vitun toisen puoliajan. >Draxler Vittu toi jätkä oli hyvä. Millon siitä on tullu tollanen fyysinen möyhijä? Viimeks ku muistan nähneeni sen nii se oli kevyt ja pieni poika jota vietiin 6-0 sonskin nurmella. Vaikkakin oli mulkku ku ei syöttäny pukille avopaikkaan. Ja muutenki Pukki, mitä vittua? Sähän olit ihan hyvä chämppärin pudotuspelis! Ja onnea vaan sinne parsallekkin vaikka tästä parista mä niiiiin toivoin Milanin pääsevän jatkoon. Ihan kiva eka maali messiltä ei siinä. Vastaan en kyllä haluis seuraaval kierroksel Bayernii tai Realii. Real on jo kerran koettu, ja Bayernii vastaan vois pelaa eka kotona bundekses nii näkis vähä sitä et miten ja millä taktiikalla se Bayern voidaan ainakin kotona kaataa.
Joo vähän pieleen meni itse asiassa vähän jokaisella. Mutta toisaalta enhän minä EPL:stä mitään tiedäkään ja olipahan muutenkin ennalta-arvaamaton kierros.
Ramires sai keltaisen mutta Mikel ei. Edellinen oli selkeä joko-tai punainen tai ei mitään Rosicky olisi jo pitänyt ajaa ulos.
Mikä mahtaa olla tämä anonyymin kirjoittajan kohtalokas servaaminen? Mennyt itseltä aivan ohi. Mutta kyllähän Kasleri taisi ainakin viime kauden alussa kirjoitella. Tämmöinen muistikuva olisi jostain EPL-langasta.
En halua sinua pois, mutta pakko vastata silti :D
Rupee sympatiat vähitellen nousemaan Grosjeania kohtaan. Hieno mies.
Jos pelaisi edes jonkinnäköisessä markkinajoukkueessa niin olisi jo nyt supertähti, Dallasissa jäänyt vähän piiloon (kuten Erikssonikin)
Vituttais olla suomen fani. nyt onneksi mömmöm kullista ei oo pelkoa, koska suomen joukkue on suoraan sanottuna kasa paskaa. meidän peli ja viivelähdöt haistappa jalonen vittu ja mieti kannattiko suututtaa parhaat pelaaja. no eipä tämä vielä mitään vaikka ilman mitalia jää nyt suomi leijjonat mutta oottakaas kun olummpiakendossa tulee taas perseeseen ja kunnolla vaikka sitten USAlta mutta onneks on meillä kaljaa, karjalaa ja ässät. kuvassa mömmöm turnauksen MVP. What's the breaking point of team Canada? pääsee Jussi Tseneral mänäzer taas kysymään vaan eipä tuossa porukassa taida semmosta ollakaan vaan se on kulli kanadaan! kulli-raanluntihan siellä vielä taitaa istuskella vaihtopenkillä ennen kuin MINNESOUDA tippuu ja Koivun Miksu myös poissa joten ei ole pelkoa että neljättä paremmaksi SUOMI pääsisi, eli siis torijuhlat - peruttu niemisen pyyhkeen alta vilahtava kulli - peruttu
Eipä tietenkään. On vaan kiva nähdä Korpikoski mukana, mua henk. kohtasest ei ois haitannut vaikka ei olisi yhtäkään änärimiestä mukana. Nyt kumminkin saadaan luotua edes yksi sellainen kenttä, joka voi koville änärimiehille ainakin teoriassa pistää hanttiin.
Korpikoski-M. Koivu-T. Ruutu Granlund-J. Jokinen-O. jokinen Selänne-S. Koivu-Filppula Joensuu-Barkov-Komarov 13h-Kontiola. Mikäli Oj ei ole tulossa konna sen tilalle Pakit: Karalahti-Timonen Salo-Määttä Vatanen-Mäntylä 7p Ristolainen Mv: Rask Niemi Lehtonen
saman tien 4-0. Ei tosin mikään ihme kun on tuo Oaklandin syöttäjä melkoisen läski!
Ilmeeni kun et tiedä oikeasti mikä on Valioliigan paras joukkue, arvauksia otetaan vastaan.
Täs pitää nyt näyttää se postaus mis CLAP sano noin
Ei saatana ilmeeni kun avaan streamin vähän puoliajan jälkeen takaisin välilehdestä niin taululla 4-0. Mitä vittua MunA :D
NAURISTA Vilma-Lotan haxball skilleille :D paskempi ku poris :D 6-1 jossai paris minsas ja ragebänni :DD
Oli kyl hieno ottelu, ei voi muuta sanoa :D Hyvä Saipa!
No nyt. Romanian tilalle olisi voinut mun puolesta tulla vaikka Israel, mutta nyt ei voi arpaa voivotella. Sitä voi ehkä vähän voivotella, että edellinen karsintalohko oli viiden joukkueen lohko ja sen takia ei päästy kolmoskoriin. Mutta joo, nyt mennään. Veriviholliset Romania ja Unkari samassa lohkossa kiinnostavat myös. Keskinäisen ottelun häviäjällä saattaa kasetti pettää ja sitä myöten mennä koko karsinnat plörinäksi.
Eilen LA Dodgersin Beckett syötti liigan kauden ensimmäisen no-hitterin. Nyt Seattlessa kotijoukkueen syöttäjä Young on heittänyt viisi vuoroa päästämättä yhtään LA Angelsin pelaajaa pesälle. Seurataan ainakin ensimmäiseen lyöntiin asti!
>Olisiko Josenkin aika jo päästää Iker sinne, minne hän kuuluu? Uskoisin että Ikerin penkittämisellä ei ollut joukkueen sisäisten sotien kanssa mitään tekemistä. Olisi vähän hölmöä heittää pitkään sivussa ollut veska suht kylmiltään maaliin tuommoiseen peliin, kun pelituntuma ei ole mikään maailman paras.
Portugalin Tiago fastest defender in the world Ilori varmistui ainakin nyt.
KIERROS 4 (29.-30.4.) Bayern - RMA 2-1 Chelsea - Atletico 1-2
Noh, noh, Fergie käy puoliajalla hiukan juttelemassa Howardin kanssa. Kyllä ManU tän vielä vie.
Mtiä sitten vaikka olis? Ehkä Kasleri kaipasi /sp/:n veljellistä tunnelmaa, mutta ei halunnut käyttää trippiään, koska se leimasi häntä liiaksi. Päätti aloittaa puhtaalta pöydältä, jotta voisi keskustella asiallisesti, mutta sitten Purkka yhdessä Asko armeijansa kanssa eivät antaneet mahdollisuutta muuttua, vaan aloittivat systemaattisen kiusaamisen sekä vittuilun, jotta Purkka saisi pönkitettyä egoaan laudan peppukipeimpänä nimihomona joka korreloi suoraan virtuaalisen beeniksen kasvukäyrään. En sano, että näin on, mutta ei nyt ihan mikään mahdoton skenaario. Toisaalta purkan ulinat kaslerista on varmastikkin jokainen saanut osakseen. Ennen nimihomouteni, aikaa muistan saaneeni Purkalta vahvoja epäilyjä, että olisin kasleri, kuten luultavasti kaikki /sp/:llä.
Jotain 75-80 se on. Vatsalihakset ja jalkalihakset kondiksessa, mutta näitä naruja vois vähä laajentaa :D Joo ja syön paljon hiilari paskaa ja lihaa, mutten liho
Cech; Ivanovic, Cahill, Terry (c), Azpilicueta; Ramires, Matic; Salah, Willian, Schurrle; Ba Subs: Schwarzer, Cole, David Luiz, Mikel, Oscar, Torres, Eto'o
Bernt Burns +hyvä laaki +tekee paljon pongoja +yv pakki +kiekollinen pulustaja +joukkueen kulmakivi - välillä hyytyy niinimaa tasolle - vitun ruma tommone chewbacca
Joo tota AP menee itkemään itsensä uneen, Ja odotteleen Ruotsi 2-0 voittoa seuraavassa pelissä. Ronaldo ois ansainnu punasen. No tota ei täs muuta, menen itkemään itseni uneen moi.
No eipä tuo Garth Crooks niitä oikeasti parhaimpia pelaajia valitse. Pikemminkin yllättäjät ja sympaattiset sankarit, harvoin myöskään kukaan pääsee peräkkäisiin tähdistöihin. Jose Enrique oli kyllä aika villi Chelskiä vastaan, etenkin toisella puoliajalla. Helposti pyrähteli aina boksin rajoille. Yaya Toure teki myös duunia aivan saatanasti ja siitähän se Agueron maali syntyikin. Loistosuoritus myös Dzekolta, jännä nähdä tuleeko avauksia jatkossa.
kerro ny jo, näkyyks kuitenki naama tossa selvästi?
Vaadimme Jannea käyttämään sitä balen hintalappu nimeä vai mikä se oli
>maali >2-0 joten peli ohi käytännössä >Pohjanpalo edelleen nurmen pinnassa ängstäämässä omaa tolppaosumaansa Tiimipelaaja henkeen ja vereen
Itse toivon SJK:n nousua liigaan, tekisi hyvää AM:lle. Ilves voisi olla toinen, mikäli tamperelaiset innostuisivat peleissä käymään. T. VLAP
Uutta siirtoikkunalankaa tulille vanhan mennessä bumplimittiin. Edellinen Kovin pommi laitetaan aloituspostaukseen kun Markkasen Eero siirty realiin 4v sopparilla.
No nyt sain jonkun paska striimin toimimaan jota ei saa edes fullscreenille. Tyydyn tähän, näkee peliä sentään. Lievä vitutus koska ensimmäiset 40 minuuttia jäi näkemättä.
ei vittu tuo suomen puolustuspelaaminen. kanadaa vastaan tulee kylmää kyytiä
Parin tunnin päästä Jokerit vs. Blues. Eronen huilaa eilisen tällin jälkeen ja Karlsson palaa kokoonpanoon pelikieltonsa jälkeen. Lisäksi U20 miehet sivussa kuten myös V. Filppula, Eaves ja Henritius. Kokoonpano: 43 Nichlas Hardt  81 Ilari Filppula  12 Steve Moses 25 Jarkko Ruutu  32 Riku Hahl  28 Jani Rita 88 Joonas Rask  22 Juhani Tyrväinen  6 Teemu Pulkkinen 18 Semir Ben-Amor  55 Henri Heino  14 Tomi Mäki 58 Nico Manelius  4 Ossi Väänänen 40 Markus Nordlund  2 Jeremy Dehner 7 Antti-Jussi Niemi  65 Erik Karlsson 37 Eero Kilpeläinen AM 33 Frans Tuohimaa Tulosveikkaus 4-1 ja Manelius tekee pisteen.
Vitun abut :D onneksi meidän taloudessamme asiat ovat paremmin.
en ymmärrä miten tuon viestin voi käsittää edes väärin. Noh, pistetään se teidän UCL menestyksen piikkin.
Sakkoja tulee, ei mikään uutispommi sinänsä. Kuten joku JA:ssa hyvin tiivisti: >Semir hakkaa Peltosen jäänrakoon - Pitkä pelikielto, tuomio pahoinpitelystä ja kasa sakkoja >Peltosen itkeminen ja moralisointi televisiossa - priceless
>Kerro mikä kohta pitäisi lukea tarkemmin? Sen jätän pienille aivoillesi pohdittavaksi. Jos et ymmärrä, niin en voi mitään. >mitä nyt tähän lankaan olet postannut niin sen perusteella olet ainakin peppukipeä pool fani (kasler) Väärin menee, mutta minkäs teet jos et osaa lukea. >täs viel sun ebin kommentteja :D Tervetuloa internettiin ja ylilaudalle. Tämä on vakavaa liiketoimintaa, edes nimihomot ei trollaile ja huutele turhanpäiväisiä provoja.
>lisäkoulutuksena /fa/:n isäydin-muotipäälliköiden parhaat vinkit Ei voisi paljoa osuvammin sanoa
Joo näitten kanssa pitää olla aika varovainen mitä sanoo. Huoneessa pari muuta suomalaista ja onneksi osasi tää Humli vastata oikein tai olisi lentänyt koko sakki pihalle
Pallo muuten pyyhkäisi David Luizin eeppistä puskaa mutta pysyikin samalla radalla, ehkä se hämmensi Cechiä?
FM:ssä Spursissa 30-vuotiaana 437 ottelussa 222 maalia. FM tietää kaiken. Samat lukemat tulossa Cardiffissa.
Selvä. Tällä hetkellä ei ainakaan tunnu olevan mitään pelkoa siitä.
Onko kellää mitää tietoo mistä näkis NBA finaalit HD: na? Tai sit HD MLB streameja?
Man United - 22kpl Man City - 0kpl Arsenal - 10kpl Chelsea - 7kpl Real Madrid - 26kpl (nyt vittu) Fc Barcelona - 24kpl Bayern Mynthon - 5kpl Dortmund - 4kpl Juventus - 0kpl Inter - 0kpl AC Milan - 0kpl PSG - 5kpl Lyon - 0kpl Ei vittu, olen pettymys
Ruotsilla ainoastaan Sedinit pystyvät johonkin, kelvollisen Enrothin ohella. Muut ketjut vastaanottavat Swissuiltä tänään armottomasti parrua pakoputkeensa.
Juuh elikkäs ei Kanoutea joten ei oo järkeä kattoo koko matsia.
Laita seuraavaan bumppiisi lainaus viestissä jossa mainitsen viestimäärän, muista myös sage :D Ilmeesi muuten kun tämä kendolanka on luetumpi kuin esim tämä La Liga - lanka joka on ollut kauemmin pystyssä? Vai onko näistäkin statseista kaksi kolmasosaa homo-AP:n tekosia? Miksi paska kendolanka kiinnostaa rinkirunkkaavaa penkkiurheilua?
>Asko vielä löytää tänne jos joskus googlettaa oman nimensä, ja olisiko sinusta kiva lueskella tuollaisia juttuja omasta misakityy... köh, puolisostasi? Tämä :D Vittu että kaveri on varmaan ihmeissään kun löytää joskus itsensä :D ps. 3. hakutulos ohjaa jo ylilaudalle :DDD
Miten ihmeessä porukka voi olla valmiita peluuttamaan Suomen parasta sentteriä eli Filppulaa laidassa?
Tää,, Pitkää päätyyn ja kalinaa perään perkkele mu-mutta ei-eihän saksalaiset filmaa
KANSALAIS velvollisuus SUORITETTU!!! KIITOS suomi 1988 CALGARY olynpia HOPEA ei UNOHDU jälki POLVILTA koskaan!!! EN itke!!!
Jenkit samaan lohkoon. >mä hoidan sitten Kevin Durantin T. Sasu Salin
Ilmiannoin koska täällä on jo vastaava troolarilanka. Itse voin aina hidettää tuollaiset mutta vituttaa muiden /sp/: tä lurkkaavien puolesta, joita ei välttämättä kiinnosta anti-Purkkakampanjasi. Kuvassa ei myöskään ole oma naamavärkkini (inb4 todista vääräksi XDDD) ja ihmettelenkin, mistä olet tällä kertaa kuvan ottanut. Ei nimittäin näytä samalta tyypiltä kuin siinä aiemmassa langassa.
Miksi kulman sai antaa mutta Atletico ei saanut rajaheittoaan siinä 90+5 min kohdalla. Kulma annettiin yliajalla.
>Calum Chambers - > Arsenal Ebin. Ikävähkö uutinen Jenkinsonin kannalta, toivottavasti lähtee lainalle eikä vielä myydä. Ribs in peaches S ' hampton. Kaikki myydään.
>veän sua lättyyn Mitenköhän siinä käy kun poniautisti vitu rillirousku (165/54) eli sää kohtaa mut (190/75) :D
>Fulham aikeissa vahvistaa keskikenttäänsä AC Milanin Emanuelsonilla lainasopimuksella >Alvaro Negredo mahdollinen viime hetken kohde Evertonille >Tom Incen siirto Liverpooliin epätodennäköinen >ManU-kohde Wanyama ei ole hyvästelemässä Celticiä vielä tammikuun aikana >milanolaisilla jalkapallofaneilla hulina Balotellin saapumisen kunniaksi äityi niin innokkaaksi, että poliisi tuli väliin kyynelkaasuineen (video liittyy) :D >Italia
tämä on huomattavasti parempi vertauskuva kuin aikasempi jalankatkaisu-settin ' gs
Pittsburgh vaikutti vielä aamulla hyvältä mutta enpä usko siihen enää täysin nyt kun rupesin asiaa tarkemmin tutkimaan (Montrealin 2 viime pelin aikana päästämät 12 maalia lienee Pricen syytä, tänään maalissa Budaj). Bostonin veikkaan pelaavan tasurin ja Calgary - Detroit X2, Anaheim saattaa kusta... tänä yönä en siis uskalla satasella pelata mitään. Huomenna näyttää olevan aika paljon kohteita joihin varmaan uskaltaa pistää isommalla :D Kuvassa illan hupilaput! Tulosveto oli melkoinen tempaus, pakko myöntää :D t. ps. kokeillaas nimihomoilua
Varmasti Moisander pärjäisi Barcelonassa, kun tietää La Ligan huikean tason. On Niklas tietysti oikeasti hyvä puolustaja ja pärjäisi kovemmissakin sarjoissa.
http://www.bundesliga.de/de/spielerdesspieltags/2012/spieltag29. php Sieltä äänestämään Pukkia Bundesliigan viikon pelaajaksi!! Tällä hetkellä sijalla kaksi.
CLAP provosoitui taas yllättävän helposti. Jos vertaat Barcan esiintymisiä viime vuoden Chelsea-fikstuurissa muihin otteluihin, huomaat varmasti itsekin ettei siinä ottelussa ollut ihan motivaatio jokaisella kohdallaan. Sama juttu tänä vuonna Milanin kanssa ensimmäisessä osaottelussa, josta viisastuttiin sitten toisen osaottelun murskavoittoon. Sama olisi pitänyt käydä viime vuonna, mutta Guardiola oli liian burnout. Enkä minä implikoi mitään.
>En keksi oikeastaan mitään syytä miksi olet noin peppukipeä, mitä minä olen sinulle tehnyt :D Mutta ehkä se johtuu vain siitä perus ABB mentaliteetista. >peppukipu >minä Valitse toinen.
onko honka muuten vantaalta vai hesestä vai sipoosta vai mistä
Ohi vain koska Jalonen. Lupautunut jo tulemaan mukaan nyt kun don's sedel-Jukka on saatu pois.
sinne meni ramires second bookable offence - red card! TOTTENHAM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! UUCEEÄLLÄÄN!!!!!!!
Lisätääs vielä, Vapari tuli nimenomaan Hurmeen henkilökohtaisesta virheestä ja paskuudesta. Joten kyllä, kyllä tuo oli myös erittäin vahvasti Hurmeen maali. Puhumattakaan Mixun aivopierusta vaihtaa Hämäläinen Arajuureen. Miksi sekoittaa pakka 15 minuuttia ennen loppua? Furuholmista en jaksa enää mainita muuta kuin, että paska. Kentän parhaat: Pasanen, Roman, Pukki, Perpa ja Ring. Ok: Raitala, Moisander, Hämäläinen Meh: Sparv Paskaa: Hurme, Mixu Veristäripulipaskaa: Furuholm ja Arajuuri.
Ai vittu tätä ilon ja onnen päivää! Nyt viimeinkin kendoliitto munas vitun pahasti ja jalkapalloyhteiskuntaa ei voi estää enää mikään. Kiitos. T. JLCM
Tietenkin poistut. Peppusi on liian hellä, argumentteja ei ole ja tajusit jälleen kerran, että Messi on kaikinpuolin parempi pelaaja, kuin Kristiina. Oli ilo servata jonneja.
Sunderland - Southampton 1-0 (Johnson) Man City - Chelsea 1-2 (Hazard, Etoo, Negredo) Leverkusen - Schalke 2-1 (Kiessling, Son, Farfan) Everton - Swansea 2-0 (Mirallas, Osman) Arsenal - Liverpool 0-2 (Suarez, Gerrard) Sevilla - Valencia 1-4 (Jonas x2, Vargas, Costa, Rakitic)
drogballa ei näkyny ainakaan mitään. ehkä ei oo viel vaa päivitetty
City oli kyllä läjä paskaa, ois ollu hirvee oikeusmurha jos city ois tosta onnistunu yhdenkin pinnan kaapimaan. Ainoot cityn janarit ketä tuntu edes kiinnostavan oli Kompany ja Navas. >silva - 9000/5 >dzeko - 9000/5
olisit vaan jäänyt änäriin niin ei olisi tarvinnut tulla kiusaamaan MM-kisoihin
Kyllästyttiin ko. sivustoon ja nostetaan nyt tuosta uusi suomalaisen moottoriurheilumedian ykköspaikka. Tervetuloa mukaan menestystarinaamme!
Here we go. jpg, tämä kalenterivuosi pilalla loukkaantumiskierteessä.
Nostetaan tätäkin lankaa hiukan, koska Tepsi signasi Laschin ja Nakladalin. Kyllä tolla joukkueella suora pleijaripaikka pitäisi saavuttaa. Vielä se #11
Et taida olla penaalin terävin kynä? Enhän minä Chelsea-lankaa ihmetellyt vaan sitä kuinka kauan kesti, että uusi Chelsea-lanka ilmestyi vaikka ManUkin voitettiin jo monta tuntia sitten.
Tässä pitää tietää että pele ruukaa höpötellä vaikka mitä. Inb4 peppukipu. Kultainen pallo ois kuulunu bastille
TPS voittanut jo käytännössä koko paskan. HUUTONAURUA POROJÄBÄLLE!!!
No kun lanka on pyörinyt täällä viime elokuusta asti ja tietyltä janarilta tulee tasaiseen tahtiin jotain ABU-möläytyksiä, kyllähän se ID:n alku tahtoo jäädä mieleen. En ole ilmiantanut pitkiin aikoihin mitään, jostain kendolangasta tosin ilmiannoin aikoja sitten jotain älytöntä paskaa.
>Moyes vahvistanut haluavansa ManUn manageriksi ja on lähdössä Evertonista kauden lopuksi Sillä välin Lampard osoittanut kunniaa Fergusonille: > I have nothing but admiration for him. I think he was, in terms of the period of time he has done it, he has been the greatest for me
Koska cheerleaderit on paljon suosituimmis lajeis kuten NFL ja NBA. Misutkin tajuu et kannattaa tähtää suoraan huipulle eikä nelosketjuun.
juuh dimariahan sen maalin teki :D katoitko edes peliä pelle :D
Calhanoglu kaventaa kolmeen yhteen. On tuokin kyllä huikea jäbä.
Hyypiä valinnut maalivahdikseen 20-vuotiaan lahjotun räkänokan. Siimampi kuin säbääjä. Ei muuta. Vituttaa.
hyvä sveitsi! ollu oma suosikkijengi näistä pienemmistä haastajista jo usemman vuoden
>Ylivoimaisesti eniten? Okei ei ehkä ylivoimaisesti eniten mutta joka tapauksessa eniten. Ja kun ottaa huomioon että muilla tosiaan vain se yksi pysti näiltä kausilta. Entäs kun muilla, esim Bayernilla ja ManUlla on enemmän oman sarjansa voittoja viime ajoilta kuin barcalla, jokaiselle joukkueelle kuitenkin tärkein voitto kaudessa on oman sarjansa voittaminen, sitten vasta UCL. Bayernille tänä vuonna kuitenkin myös jo neljäs finaalipaikka UCL vuodesta 2000 lähtien.
niin joo mutta siis useampi lappu pelejä päivässä ja euron panos niin onhan se hankalampaa jos haluaa jotain kunnon voittoja saada kun pitää lappu änkeä täyteen kohteita.
World Cupista jäi hyvä mieli niin taloudellisesti kuin muutenkin, en ole nyt sen jälkeen itse pelaillut odottelen että alkaa Bundesliiga, Sm-liiga ja NFL :3 On se talvi vain niin hieno vuodenaika.
Ilmeeni kun kuunnellut ralliradiota 7 tuntia ja tissutellut koko päivän
Ei ole toista samanlaista topparia yhtä hyvällä laukauksella ja muutenkin erittäin viihdyttävä pelaaja.
>.. ja sitten he sanoivat, että Chelsea tulee peittoamaan ManUn tällä kaudella liigassa
Itse symppaan arsuja ihan vaan siksi, että taistelu tsämppäripaikoista kävisi tiukemmaksi. Voitolla arsu pääsisi jo pisteen päähän nelosena keikkuvista liljaveikoista. Upotteessa makoisaa esimakua
Ettekö vielä tienneet, että Bruinsin on sovittu voittavan Stanley Cup pommituksen takia? Boston Strong!
http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/sport/football/5021791/Stev an-Jovetic-signs-for-Manchester-City. html http://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-2369361/Stevan - Jovetic-sign-Manchester-City-Fiorentina. html Jovetic siirtyy myös Cityn riveihin. Tuntuu höpöltä jäbä
Olen hyytelö, lähtisin mukaan jos ois varaa. Mitä tulee dolphinsien suhteen, paha sanoa. Mielestäni draft ei mennyt ihan nappiin, ainakaan ekalta kierrokselta. Pidän kuitenkin patseja ainoana uhkana divisioonassa, ja bradyn parhaat päivät on nähty. Saa nähä, jos ny vihdoin tulis se pleijaripaikka. T. Toinen fani
Ajattelin taas LIVEseurailla viime vuoden tapaan Toivottavasti joku muukin jaksaa seurata kisaa.
Jos tämä nyt tapahtuisi niin vaikuttaisi vähän siltä että Rooneyta koitettaisiin kalastella Chelsean riveihin. Tämä olisi taas manun kannalta huono kauppa. Mata voisi mennä Atleticoon viemään sen la liga pytyn
Niin hyvää kopiopastaa. Vielä 4 viikkoa liigan alkuun :|
Todistatte väitteen. Kumpikaan teistä ei pysty edes argumentoimaan.
http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/veikkausliiga/uutiset. shtml/201 3/10/1823982/kansainvalinen-tunnustus-veikkausliigalle >EPFL:n eli Euroopan ammattilaisjalkapallosarjojen liiton vuotuisessa kilpailussa Veikkausliiga vei nimiinsä markkinointipalkinnon. Torstaina 24. lokakuuta Pariisissa järjestetyssä gaalassa palkittiin eurooppalaisia jalkapallosarjoja näiden aloitteista jalkapallon kehittämiseksi. >Veikkausliigan saama tunnustus myönnettiin huhtikuussa julkistetulle Pelaajakone-verkkosovellukselle. Veikkausliiga voitti kultaisen tunnustuksen kilpailun media- ja markkinointikategoriassa. Kategorian muut ehdokkaat olivat Italian Serie A ja Englannin Championshipista vastaava Football League.
http://www.dailystar.co.uk/football/view/317503/? Aika tuulesta temmattu juttu, mutta kyllä maistuis Pepe laittamaan RVP:n koipia uuteen uskoon
Ravintola Ylämummo Lahden keskustassa. Olenko oikeasti ainoa Lahtelainen?
Näillä triploilla pitäisi jo jonkun linkata tää hdtvplayer. Nyt vittu ihan oikeesti!
Olet oikeassa. Tämä on Barcelonan ongelma, ei peli enää kulje. Itsehän nautin tästä, mutta kyllä, heidän pitää muuttaa asioita.
illan suurtapahtuma on kohta käsillä, 22.30 on sanottu alkavan. striimit: http://boxingguru.tv/gurutv1.html http://boxingguru.tv/gurutv2.html
En kyllä jotenkin jaksa uskoa, että offseasonilla pelattavaan seurajoukkue-turnaukseen tulee ikinä kasvamaan minkäänlaista kiimaa. Verrattavissa jalkapallon seurajoukkueiden MM-kisoihin.
>2-0 vs Everton Maistuu salami ja 12 pisteen johto. Koko joukkue pelasi nätisti, isoimmat aplodit Rafaelille, Rooneylle, Jonesille ja Vidicille. Aiemmin ongelmia aiheuttanut Fellaini pysyi kurissa turhaantumiseen asti, oma maali pysyi puhtaana vaikka ekalla puoliskolla Everton painoi kovasti päälle, ja korttejakaan ei tullut. Sitten vaan Madridiin!
Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (6) - 2 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (2) Scouser (5) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Nyt on kuulkaas niin kova rosteri kasassa ettei varmaan hävitä ainuttakaan peliä koko kaudella, eikä varsinkaan pleijareissa.
Purkka sä kun olet tollanen ihmemies nii eti meil streami aiheesta
Nyt saatan langeta pahan kerran troolariin, mutta koko lautailuaikanani en ole vissiin kertaakaan maininnut koko Veikkausliigaa sanallakaan. En ole myöskään postannut varmaan koskaan ko. liigan lankaan saati ottanut kantaa koko asian tiimoilta mihinkään muuhun kuin tuohon koomiseen mieshuoritteluun.
Ei vaan olis uskonut että Hesarikin menee sitten kirjoittamaan että Räikkösen antamassa haastattelussa hs:lle.
Mikä on tekosyysi olla katsomatta tätä maailman hienointa moottoriurheilutapahtumaa? http://live.redbull.tv/events/243/pikes-peak-international-hill- climb-2013/ Lööppi koittaa uutta maailmanennätystä joskus 20.00 aikaan. Kuvan auton teho-painosuhde on muuten 1, 0 hv/kg.
Eipä ole näin hermostunutta peliä nähty vähään aikaan. Jäätävä pelihän tämä on, mutta PSG:n kaverit saanu pidettyä hermot kylmempinä. Nyt skarppia saatana. Hirveetä peliä. Ja paskat se Zlatanikaan ole mitään jäätynyt vanhan kotiyleisönsä edessä. Aina sydän hyppää kurkkuun kun kaveri koskee Barcan päässä palloon.
Erittäin viihdyttävää jalkapalloa Mestallalla nähty ensimmäiset 45 minuuttia. Ticon voiton jälkeen on hyvä nauttia neutraalista näkökulmasta huippufutista :)
Eiköhän toi oo aika selvä tapaus seurojen välillä, taitaapi olla enää Carrollin hyväksynnästä kiinni. Wengerillä nyt käytössään lähteistä riippuen 70-130m siirtokassaa kesänhankintoihin. Nyt jos koskaan täytyy saada sitä kuuluisaa SUPERqualityä ja saada Gunners takaisin omalle paikalleen mestaruustaisteluun mukaan. In Arsene we trust.
Ei Barcalla ole toivoakaan Bayernia vastaan ilmassa. Barcan tulisi pallon saadessa pyrkiä nopeammin eteenpäin ensimmäisen prässin ohi eteenpäin syötöllä koska ensimmäisellä puoliajalla lähes joka kerta hyökkäykset lyssähtivät heti lähtötelineisiin. Ensimmäinen tilanne oli selvä pilkku mutta toinen ei todellakaan pilkun arvoinen.
Ei sillä järjestyksellä ole väliä jos data pysyy samana.
Liekkö tuo fani ollenkaan... perse muuten vain ollut koko elämän kipee. Mitälie lapsuudessa tapahtunut.
>Game seven >Isomäen jäähalli >Jatkoaika >Aloitus Lukon päädyssä >Sillanpää kauhoo kiekon Taimelle >Taimi jakaa viereen Honkaselle >Jani lämää elämänsä kyllyydellä >Kiekko osuu Honkaheimon takareiteen ja kimpoaa siitä Vehasen selän taa >Isomäki räjähtää huutoon >???? >Honkaselle patsas Raatihuoneenpuistoon ja paita jäähallin kattoon.
Minä ihmettelen sitä, että uliset nykyään kuin mikäkin Manchester UnitedLiverpool-fani. Onko sinut oikeasti tunnistettu vai oletko vain niin katkera viime kaudesta, ainakaan viime kaudella et ulissut samalla lailla kaikesta xd
Sinne ei nykymenolla pääse /sp/:stä vaikka olisit diggoo vol. 2
Mitä se pallopoika muuten sekoili, meni pötköttömään pallon päälle ilman mitään syytä? Tuubista ei koko tilannetta näe.
Ite tykkään tämmöisestä sivustosta kun http://cricfree.tv/live/index.php siellä tulee kaikenlaista urheilua, mutta valitettavasti kaikki on ulkomailta eli ei tule Suomesta mitää lajia.
Katso, käytän Chelsea-Langan AP - logiikkaa argumentoinnissani. >Ei On. >Nopeus, enpä usko, Varane otti Messin helposti kiinni. Tasapaino saattaa olla koska matalampi painopiste. Peliäly, njaa, pallonhallinta, njaa, ei osaa kikkailla. Kyllä on. Osaa. >Tämä johtuu koosta, Ronaldo pystyy fyysisempään peliin kun taas Messi ei juuri kokonsa vuoksi. Mitä väliä? Ketterämpi silti. >Ei. On. >Ronaldo myös. Ei osaa. >Ronaldo myös, uskoisin että Ronaldo voisi pelata vaikka topparia ja olisi maailman paras siinä. Ei olisi. > :D :D >Juuh elikkäs okei. :D >Deportivo on paras :D ja tyhjään maaliin laukaisu :D Ronaldo pystyy ratkaisemaan isoja pelejä kun Messi yleensä jäätyy. Poislukien Milan peli. Joku täysin asiaan liittymätön kommentti ja hymiö :D >Messi ei kykene viimeistelemään 20 metrin ulkopuolelta, Ronaldo pystyy helposti sieltä, Ronaldo on tehnyt lukemattoman määrän semmoisia maaleja mistä Messi kykenee ehkä uneksimaan, jos sitäkään Ronaldo ei osaa tehdä maalia jos maalivahti on tolppien välissä :D >Ei. Ronaldolta näkee upeita keskityksiä ja oivaltavia syöttöjä pelistä toiseen, niitäpä ei juuri huomioida koska kaikki huomio kiinnittyy hänen maaleihinsa ja kikkoihin. Ei näe.
Saintsnyymin kanssa jokseenkin samoilla leveyspiireillä. En osannut järjestää ja oli vaikea karsia kymmeneen: >Puyol, Cafu, Iniesta, Ronaldinho, Abidal, Messi, Seydou Keita, Pirlo, Ibra, Casillas
Kangaskolkka. mitä vittua :D Pistetää avauksee kärkipariks sit vaikka Sihvolan Pekka ja Kangaskolkka. Ei voida hävitä?
uskoisin että tarkoittaa ja Taimen löi tosiaan tuossa pelissä niin hyvän että se yksi äijä jaksoi juosta kotipesälle! t. ap ps. kohta alkaa se matsi
Ei ollut, näkyi hidastuksessa. >Evralle ei pilkkua >Smallingin käsipalloa ei nähty Laatutuomarointia
Niin väsynyttä, en jaksa edes vastata muutakuin tällä kuvalla.
Itsellä ei tullut seurattua peliä, mutta voitto on aina voitto. >inb4 ManUlla ei ollut panosta pelissä ja siksi Chelsea voitti
Minä lopetin sen kanssasi silloin kun tajusin kuinka helppo sinua on provota ja kuinka helposti sivutat järkevät argumentit. Mutta huomaa oikeasti kuinka peppukipeä olet suhteeni kun postasin sinuun/kannattamaasi joukkueesi täysin liittymättömän kommentin ja avaudut lähettämistäni tiedostoista. Way to go. > Perustelua ja todistelua pääsen tekemään aivan muissa ympyröissä aivan riittävästi Peppukipuunnutko sielläkin yhtä helposti? Oletan, että teet tätä samaa työksesi, mutta futisforumilla? :D
Ilmeesi kun tajuat etten päivittänyt joukkuettani pitkiin aikoihin koska >homous
Everton - Wigan 2-0 Norwich - Southampton 1-1 QPR - Sunderland 2-1 Reading - Aston Villa 0-2 West Brom - Swansea 2-1 Man City - Barnsley 3-1 Newcastle - Stoke 2-1 Liverpool - Tottenham 1-2 Man Utd - Chelsea 2-1
kausi oli aikamoista vuoristorataa. Hyviä tuloksia saatiin top-tier joukkueita vastaan vaikkakin rumalla taktiikalla, mutta sitten mestaruus kaatui pistemenetyksiin low-tier joukkueille. Liigan paras puolustus chelssillä oli mutta se ei riittänyt. Tarvitaan hyökkääjä joka pystyy mättämään +20 maalia liigakaudella. Mestarein liigassa päästiin kuitenkin pisimmälle valjun joukkueista. Kuvassa kauden paras pelaaja
>Real voittaa loput matsit >Atleti ei voita camp noulla Real mestari. Kiitos! Inb4 barshit lahjoittaa voiton patheticolle ettei real voita, tosin tuskin tata hyväksyy kotitappiota vikaksi pelikseen joukkueelta joka nöyryytti chämppäreissä.
En voi muuta kuin puhtaasti arvata ennen ensimmäisiä pelejä, mutta jos nyt kympin joukkoon päästäisiin. Suoraa pudotuspelipaikkaa tuskin tulee.
Eli todistit, että maailman paras joukkue ei tällä hetkellä ole lähelläkään Espanjaa. Oot kyllä tän alalaudan tyhmin nimihomo. >>>19102046 Elikkäs tää. Tosin liigojen vertailu on aika turhaa, mutta kyllähän sen nyt tyhmäkin tietää, että La liga ei todellakaan ole Euroopan paras sarja.
>Lukaku is dead Pää osui ensin palloon ja sitten puolustajaan. Taisi olla tajuttomana hetken.
Etkö osaa lukea vai oletko vain tyhmä? :D sinusta oli puhe
nationalsille eka palo. eiköhän tämä oo redsin heiniä.. ny rillataan
http://fi.wikiquote.org/wiki/Tuomas_Virkkunen Jätän tämän vain tähän. Vihaajat vihaa, omasta mielestäni Virkkusen sana-akrobatiaan ei kukaan muu tämänhetkinen suomalainen selostaja yllä.
Tämä. Herranjumala mikä pommi! Oli kyllä käsittämättömän huonoa tuuria ekalla puoliajalla.
>Mutta Messiaan tuntien Tuleeko Messi useinkin leikkimään kanssasi legoilla?
Götzelle kyllä tekisi hyvää päästä takaisin keltaisiin väreihin, mutta miehen myyminen takaisin olisi aivan järjetöntä. Götze on vasta nuori miekkonen, joka ei ole vielä lyönyt itseään läpi Guardiolan Bayernissa. Ajan myötä mies kehittyy niin hyväksi, ettei Bayernin tarvitse ostaa kymppipaikalle ketään muuta 10 vuoteen.
Arsenen ylipitkä toppatakki (15) +1 Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (4) - 2 Scouser (6) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
ruotsi sai vahvistuksia, jalosen jengi valmistautuu persraiskaukseen jos nyt jollain ihmeellä selvitään semifinaaleihin
PARHAAT ISÄM MAAN PUOLLUSTAJAT >timo soini >garl c. mannerheim >teemu selänne >antti rokka
Southamptonin junnuilla on oikeastaan poikkeuksetta mennyt hyvin Arsenalissa, debyyttikauden peleistä riippumatta. Wenger arvostaa sitä hyvää pohjatyötä ja antaa näille yllättävänkin paljon vastuuta. BBC sanoo, että Chambersia aiotaan peluuttaa useammassakin paikassa (toppari ja laituri), en ymmärrä itse tuosta hölkäsen pöläystä että millä logiikalla, mutta lähteenä se on kuitenkin luotettavin.
Raha pyörittää maailmaa. Sen kanssa voimme varmasti hyvässä yhteisymmärryksessä jaella kortteja.
>jopa neljä miljoonaa euroa. Ja mitäs se Messin vuosipalkka olikaan, jossain 30 millin tienoilla. Sitäpaitsi kyseisen juhannusn älykkyys tuskin riittää edes alkeellisimpaan veronkiertoon. Eiköhän nuo bisnekset ole muutenkin ulkoistettu ammattilaisille joten todennäköisesti vaan joku kynänpyörittäjä innostunut liikaa. Ellei sitten Jorge-pappa ole peppukivuissaan vetänyt välistä.
Nuo eivät pätkineet ollenkaan ainakaan eilen ja kuvanlaadunkin voi itse valita sopivaksi
Ortiz paukauttaa taas 2juoksun kunnarin, huikea pelaaja! Red Sox johtaa 2-1
Mistä sitten johtuu, että Liiga on ollut suljettuna pidemmän aikaa? Eikö voisi olla esim. sellaista systeemiä, että joka vuosi 2 putoaisi Liigasta Mestikseen ja Mestiksestä nousi 2 joukkuetta Liigaan. Eikös näin Ruotsissakin tehdä? Mielestäni tämä olisi kaikkein tasapuolisin ja fiksuin ratkaisu sillä se toisi myös vaihtelua Suomen Liigakiekkoon, kun nythän siellä pyörii ne samat joukkueet vuodesta toiseen. Ja mitä Sportiin tulee, niin mielestäni oli täysin perusteltua, että he saivat Liigapaikkansa, kun siitä vuosikausia kättä jouduttiin vääntämään. Eikä liiga ollut edes joka vuosi auki. Noista edellä mainituista joukkueista Sport oli kuitenkin se, joka pyrki Liigaan vuosien ajan määrätietoisesti. Mistään Tuton Liigahaaveista en ole ainakaan henkilökohtaisesti kuullut kuin vasta nyt. Turussa on jo sitäpaitsi TPS, eikö siinä ole jo ihan tarpeeksi hyvä liigajoukkue Turun kokoiselle kaupungille?
Oletko koskaan ajatellut, että... ehkä kaikki eivät ole kaltaisiasi vain mustavalkoiseen ajatteluun kykeneviä ABB-jonneja?
Itsellä god tier lomaunirytmi ja pari jännää olusta odottelemassa jääkaapissa. Vaavin ensitutustuminen stouttiin samalla kun kisapokaalin lisäksi kilvoitellaan sukeltajakuninkuudesta.
no mitä vittua taas, miten toi muija muka pärjäis tossa ottelussa? onko tää joku terästsubu vai mikä tässä on ideana?
Ei ole Valioliigassa. Ei liity joo suoranaisesti infrastruktuuriin, mutta eipä siitä stadionista ole hirveästi iloa ole jos et pääse sinne.
http://www.iltalehti.fi/jalkapallo/2014080818555151_jp.shtml >Poikani käytti säästönsä Barca-pelin lippuun. Itkuhan siinä tuli, kun kuuli uutisen. Ilmoitti, ettei halua lähteä koko matsiin. HUUTISTA!!! Klubi kiittää typeriä juntteja matkalla pankkiin.
vittu onko tässä kapitalsin touhussa mitään järkeä kentällä huippupelaajia oveckin backström jne ja ainoat maalit tekee vittu neekeri-ward saatana!
Mitä mieltä olette Barcan tulevan kauden squadin syvyydestä? Jos mitään muutoksia tähän ei enää tule, niin onhan tuo aika 5/5.
... josta saimme ideaksi vierailla itse Olympiapuistossa lähellä tyä_miesten_disniländiä eli BMW-welttiä. Hieno arena tämäkin, vaikkakin kapasiteetiltään pienempi. Vieläkin käytössä ilmeisesti jossakin toisissa peleissä. Nyt ei jaksa enempää kuvia kaivella. Ehkä toiste. Tai toisista maista.
Ensimmäistä kertaa taisin käydä viime kaudella /sp/:n puolella, sen jälkeen käynyt lurkkailemassa satunnaisesti. Olen kyllä myös kommentoinut Arsenalinkin pelejä, kuten myös muita. Tällä kaudella ylilauta-visiitit on tosin ollut vielä enemmän satunnaisia, koska työreissut. En toki mikään aktiivisin ole täällä ollut, koska monesti lankojen lukeminen saa miettimään, miksi oikein lurkkaan. >sä oot peppukipee :D <ei ku sä :D >ei ku sä :D <sä oot peppukipeempi :D >tää on parempi joukkue :D <ei ku tää :D Mitenkään mitään ylemmyydentunnetta kokien: langat ei tarjoa liian usein mitään suurta pohdittavaa ja lueskeltavaa. Kolikon kääntöpuoli on tosin se, että kaikessa sisäsiittoisuudessaan tämä vaikuttaa parhaalta alalaudalta nimihomojen toimesta. Esimerkiksi /nom/:n olutsnobeiluväittelyt ja /mu/:n lp-snobeiluväittelyt on yleensä vielä tylsempää seurattavaa, koska nimihomoja ei paljon siellä heilu.
>Hanki kultatili T: >Ei kukaan sinua käskenyt Ei tullut nimi tuohon edelliseen viestiin jostain syystä.
>nollapeli West Hamia vastaan > Michael Carrick hopes Manchester United can build on their clean sheet against West Ham United >päästä kolme maalia Readingia vastaan Michael jinx Carrick Ei se mitään, liigan kärjessä!
Ketä voi oikeasti kiinnostaa kun jotkut puolihintit viilettää nurmikolla shortseissa potkien palloa ja filmaten puolet ajasta. >Maailman suosituin laji Tosiaan puolet maailmasta vaikuttaa olevan jotain <60 äo neekereitä, mulatteja ja kosovon albaaneja jotka jaksaa ölistä ja kuolata jostain jalkapallosta ihan täpinöissään. Tehkää alalauta futishomoille. Englantilaiset kanssa yksi iso sisäsiittoisten kehitysvammaisten saari jossa ei edes pärjätä futiksessa mutta silti jaksetaan vouhottaa.
Kuten tässä asia jo vähän epäsuorasti ilmaistiinkin, niin väännetään vielä rautalangasta että varmasti pienet aivosi ymmärtävät: puhe oli toppareista.
LIVEseuraajan höpinät alkaa muistuttaa päivä päivältä enemmän Juhani Tammista. Jatka samaan malliin, olet hauska mies!
Se OT:lle paluu ei kuitenkan ollut näissä arpajaisissa edes vaihtoehto?
Kuulen jo sieluni korvin pohjoiskaarteen laulut. >Missä on tulos? >Paatelainen ulos!
Shit-tier apoelilla on kyllä kunnon muukalaislegioona. Avauksessa kaksi kyproslaista janaria. Naurista.
En minä varsinaisesti Chelseata vihaa kuten en vihaa mitään muutakaan joukkuetta. Kai sille pari miinusta voisi antaa mutta ei yhtään enempää kuin vaikkapa PSG:lle tai Man Citylle. Täs ois todennäköisin /sp/:n joukkueiden power rankingin lopullinen lista: <Kärkikolmikko jossain järjestyksessä: Chelsea, Dortmund, Real Madrid <Keskikasti eli neutraalit: Arsenal, Milan, PSG, Spurs, Juventus, Man City, Pool (voi olla myös low-tierissä) yms. <Low-tier jossain järjestyksessä (Barca varmaan vikana): Bayern, Man United, Barca
Jahas, en kyllä tuota lähettänyt vaikka onkin kuvan ja jopa tiedostonimen kopsannut... Vittu sä olet homo joka matkii mun tiedostonimiä T. Chelsea-langan AP
Kauppatorilla tavataan. Tulkaas muutkin huutelemaan meemuja Cityn voiton kunniaksi.
Ilmeesi kun Tepsi voittaa? Musta tuntuu, että kyllä tepsi tän hanskaa >Lisätietoja: ei ole
Almost, katsellaan sitten 30 vuoden päästä :) 4-0, Mosekselle hattutemppu. Kaiken kaikkiaan hieno esitys näin joulunalla, ei mitään kauden parasta peliä, mutta niin hyvää ettei Bluesilla käytännössä ollut mahdollisuuksia koko pelin aikana viimeistä ylivoimaa lukuunottamatta. Tästä on ns. hyvä jatkaa
Cardinals vaihtaa pitcher Wachan pois 5vuoroparilla. Koko kausi ja playoffit mennyt hienosti, pelasi hyvän pelin Game Twossa, mutta nyt ei homma toiminut. Lance Lynn tilalle syöttämään. Nyt menee Red Sox jo 5-0 johtoon ja vaikka on ennenkin ihmeitä todellakin tapahtunut niin uskallan väittää, että Red Sox voittaa tänään mestaruuden.
Huhhuh, Valdez on ollut kyllä ihan kuin eri ihminen tällä kaudella.
JYVÄSKYLÄ JYVÄSKYLÄ JII JII KOO JYVÄSKYLÄ JYVÄSKYLÄ JII JII KOO
Lopetin järkevän argumentoinnin kanssasi kun huomasin kuinka kykenemätön olet tarkoituksenmukaiseen jutusteluun. Perustelua ja todistelua pääsen tekemään aivan muissa ympyröissä aivan riittävästi, joten tämä paikka soveltukoon yksinkertaisille mukuloille naureskelemiseen.
Mielellään jonnekin kuten kirjaston tietylle hyllylle. :3 Muista kuitenkin mailata sijainti kaslerifanclub@hushmail.com ettei Ruokalappunyymi tai muu anonyymi paskapostaaja mene interceptaamaan. Tällä hetkellä majailen vielä keskustassa, ja olen ensi viikon Jyväskylässä.
HJK:lta ei kysytty Inter pelin siirtämisestä, keskelle klubin pahinta otteluruuhkaa 33% kauden matseista kuukauden sisään. Tuli vain yksipuolinen ilmoitus. Miksi tämän tulisi olla erilainen?
Sillä taitaa oikeasti olla joku ad/hd. Nuori mies, kova pelintekijä, antaa sekoilla vaan. Inhoan ManUa, mutta Evans on hyvä jätkä.
harmi että löysin näin mainion langan niin myöhään, että en ehtinyt osallistua ensimmäiseen kierrokseen.
siis main card alkoi viideltä. siinä on viis matsia ja tämä viimesenä. Arvio siinä seiskan korvilla.
Ihan yhtä muutama kuin missä tahansa muussakin joukkueessa. Heitäpä nimet niin näet itsekin kuinka väärässä oletkaan.
En toki pidä ja jos Puuli vie liigan toisen kohtaamisen niin jimmiesit rasahdutettu.
>olisiko pitänyt? No ei suoranaisesti, mutta kun kerran näit vastaamisen vaivan niin hieman huvittavaa tarttua pubijengi-kohtaan. Omassa striimissäni selostaja totesi might have been in eli ei täyttä varmuutta, vaikka hidastuksia oli tarjolla vaikka minkälaisia. Ei mikään oikeusmurha.
>niin mutta nyt puhuttiinkin niistä aivan ensimmäisistä matseista Niistähän minäkin puhuin.
Voi jumalauta SaiPa. Ette te oikeasti voi hävitä noille jyväskyläläisille sambaihmisille. Vähän pelko perseessä että game seveniin mennään, ja se on tiedossa miten SaiPa kyykkää tärkeissä peleissä.
Minä löin viime kaudella vetoa 10e:llä (:D) että Chelsea voittaa Eurooppaliigan, 6.50 kerroin. Sitä edellisellä kaudella löin vetoa mestarien liigasta vetoa kertoimella 14.00 myöskin 10e:llä. Valioliigassa kertoimet ovat niin huonoja ettei niitä kehtaa edes lyödä, tälle kaudelle Chelsealla oli alle 3.00 kerroin.
Balotelli (2) Gerrard (2) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (1) - 1 Walcott (2) 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Noinko koville ottaa kun ei omaan seuraan tulekkaan ketään? Jokerithan on hankkinut vasta kaksi NHL-apua jo kolmas tulee olemaan Selänne jos haluaa tulla. IFK:han tässä mahtailee kun joka päivä tuodaan uutta miestä sisään.
Tahtoisin vain katsoa peliä, mutta lampaus vetää ryyppäämään; __ ;
Kun olet Fernandon #1 fanipoika niin selvitäpäs mitä tuossa vasemmassa kädellä on tatuoituna haltiakirjaimilla.
Kai ne menee jos pilkka kolahtaa omaan nilkkaan eikä vastailkkumista kestetä? Onnea viain tämän langan poistamiseen, mukavasti kerännyt keskustelua ja pysynyt ylhäällä!
Menikö miinus anaheimille? Sit vituttaa jos jää siitä kiinni :D
Oscarin strengtit aivan järkyttävän huonot eika sprinttikään päätä huimaa. Mata myös heikko ja erittäin huono pääpelaaja joten piazoniin ja el shaarawyn ostoon olen tosi tyytyväinen. Transfer budjet muuten lähemmäs 200 milj ja melkein kaikille pelaajille maksan 200.000 per viikko joten eivät varmana ulise siirtoa
DailyMail on roskaa siirtohuhujen ja julkkisjuorujen suhteen. Sen sijaan futiksesta tietää Briteissä tuo työnväenluokka melko paljonkin. Onhan nuo jutut toki tarkoituksella raflaavia ja paisuttelevia, mutta rivien välistä löytyy aina välillä sisältöäkin. Guardian ei loista futismediana
200 maalia yhdessä ottelussa? poika, olen ylpeys.
Saat kyllä parantaa aika paljon, jos tuohon pyrit.
Tarkkuutta näissä fanitan salaa: Honkaa, VPS: Ssää, SJK: ta, KuPS: ia, RoPS: ia, Jaroa, MIFK: iä ja Werder Bremeniä sekä Ajaxia. Tosin näitä vain tekstitv:stä. Hyi vittu osasto: Lahi, suomen jalkapallopääkaupungin joukkueet ja jokainen Italilainen ja Espanjalainen joukkue. Tähän pitää sanoa eri, HJK:n viimekauden rosterissa oli 11 omaa kasvattia ja avauksessa oli ei klubilaisia: Schuller, Savage, Heikkilä ja Tainio. Miksi HJK siis olisi ostojoukkue. Rakkaudella sekä täynne joulumieltä, Teidän VLAP.
Siirtoikkuna taitaa päättyä 31.8. jollen väärin muista. Ovatko nyymit tyytyväisiä tyttöämänsä joukkueen hankintoihin vai vieläkö eurohammasta kolottaa? Itellä ois että kyllä se toppari olisi ollut hyvä saada, mutta turha sinne mitään puolihyvää on ottaa jos teoriassa fydyt riittäisi huippupelaajaankin. Ei mahda mitään jos ei löydy. In Puyol we trust. Kunhan Neymar asettuu niin hyökkäyksen pitäisi toimia hyvin. Pedro on saanut vähän maalivainua heräteltyä ja Sanchezillakin on alkanut pysymään pallo jalassa. Thiagon puuttuminen keskikentältä oli harmistus, mutta eiköhän ilmankin selvitä.
Juu Chelsean voitto varma, Torresin hattutemppu varma, Mata taitaa myös yhden täräyttää
Jos sitten vähän koripalloa,, harmi kun on näin shit-shit-shit-tier kuvanlaatu. Vähän tuntuisi silti olevan eri meiningit kuin tämänvuotisissa finaaleissa,,,
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (3) - 1 Walcott (3) Özil (2) 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Moi puolalainen steroidisika. Suomessa ei voi saada kuin 1 ottelun bännejä.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (3) - 2 LIVEseuraaja (7) Purkka (5) ROH (6) +1 - - 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
<done deals Paulinho - -> Tottenham (17 milj) Joku CLAP: takin nuorempi ranskis Sanogo-- taattua Wengeriä! - -> Arsenal
hah, vaatisi jo älytöntä tuuria että edes toinen noista osuisi.
Carlolta aika rohkee vero loppuun heittää di maria & isco vaihtoon mutta onneks neymar näytti miksei maalikuninkuuksista kilpaile Ps. Champioooones!
Ei kannata lähteä tälle linjalle. Tällaisten kuvien battlessa CR7 vs. Messi - väittelyissä Krisu on kyllä altavastaaja.
Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (7) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) Scouser (2) -2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias ultimate gay: LIVEseuraaja
Nytvittu, autocorrect heitti ilmeisesti homon tilalle herra >?????????
Itseasiassa noi mainokset tulee siitä vissiin kun käy jengin sivuilla niin noi mainokset alkaa riivaa joka sivulla missä ikinä vietätkään aikaa internetsissä missä näkyy mainoksia. Terveisin Liverpoolin mainoksia Iltapaskan sivuilla.
Et tainnut nyt tajuta, arvon Ruokalappunyymi aka. Ruokis.
>ei varsinaisia argumentteja >niitä pyydetään > n-n-nyt kyllä n-naurahdin.. taattua p-purkkaa.... Ja okei, et selvästi arvosta Pepiä koska mies on manageroinut vasta Barcelonaa. Mielestäni silti kumma laittaa liuta suhteellisen mikkihiirijoukkueiden managereita hänen edelleen vain koska Kyrpä-Joosepin valmentajaura on kulunut katalaanien parissa. Olen kyllä samaa mieltä, että otteita Bayernissa tulee olemaan kiinnostavaa seurata. Todennäköisesti skeptikot gonna skep kaikesta huolimatta, koska Saksassakin tie on siloteltu miehelle valmiiksi.
mitä helvettiä nyt? fudistuomarina voin sanoa, että filmaajat on jalkapallon pohjasakkaa. yritetään törkeästi kalastella vastustajalle korttia teeskentelemällä vakavasti loukkaantunutta/heittäytymällä rangaistusalueen sisällä nurmen pintaan yli 9000:n kierähdyksen avulla + asiaankuuluvat käsienlevittelyt ja MITÄ VITTUA - huutojen kera. jos sääntökirja antaisi myöten, antaisin suoran punaisen kortin filmaajille. en ole pitkään aikaan näin paskaa lankaa /sp/ssä nähnyt, joten arvosanaksi 0, 2/5 hyvästä yrityksestä
Tais kaikki lähteä baariin. Eipä sillä että muutenkaan pitäisi paskapostailla, mutta ei ne kendojutut nyt ainakaan mitään tuhoa. RIP /sp/n futisseurannat.
Taitaa poromies ja kendojäbä kuulua samaan kastiin. >kendo mömmöm keppi taapelu kevät höntsä kisailut karjala 6-1 >pelataan jollain ö-kokoonpainoilla >muualla maailmassa iso vitsi >juntti-suomessa juntit vetää kuivia kun saa kuunnella mertsiä ja rillata
Ei ilmettä, koska ei loistanut jos verrataan Bainesiin. Ei taaskaan ilmettä, koska olet väärässä. En ole ABC ja uskon, että Luizista tulee vielä joku päivä yksi parhaista puolustavista pelaajista. Ehkä kuitenkin ennemmin keskikentän pohjalla, kuin topparina. Jos tekin joskus riisuisitte ne Chelsea-lasit pois päästänne, niin kykenisitte tarkastelemaan tilannetta hieman objektiivisemmin. Myös ilman että peppunne kipeytyy jos joku ei runkkaakaan kaikille Chelsean pelaajille.
Jep, kunnon tavarajuna. Myös aiemmin oli pirun komea maali lähellä mutta vähän yli.
>Bayern - Barcelona 23.4. ja 1.5. - Messi pelaa. - Kroos sivussa varmaankin koko loppukauden. - Bayernilla ilmiömäinen kausi. Liiga taputeltu, Juventus kaatui yhteismaalein 4-0. - Ribery vs Dani Alves, jolla tulee olemaan täysi kiire juoksemaan päädystä päätyyn. - Barca onnistunut voittamaan Bayernin menneisyydessä ainoastaan kerran. >Dortmund - Real Hagrid 24.4. ja 30.4. - Marcelo sivussa koko semifinaalit. Modric ei ehkä pääse ensimmäiseen osaotteluun. - Özil ja Penaldo huikeassa vireessä. - Dortmund räpiköi semifinaaleihin Malaga-trillerin jälkeen. E: Korjattu'd E2: Korjattu'd uudestaan
Tämmöinen pisti silmään kun aamulla luin Keskisuomalaista. Ronaldoa ei oltu mainittu parhaiden jalkapalloilijoiden joukkoon kautta aikain. Ja itsehhän en ota asiaan kantaa.
roh ja porojäbä ownattu 100-0 tässä pelissä, vaikka olin yksin pelaamassa t: God Tier
En mä halua Barcanyymistä eroon, Kasleri Zlatanyymovic ei enää jaksa vanhuuttaan väitellä kanssani, Barcanyymi innostuu silloin kun ei ole pelejä. Gifu ei liity.
Oho, onko isi ostanu cmoren? :D Ps. Mikä lohdutuspalkinto Kristiinalla on tuossa kuvassa? Ei näytä ihan kultaiselta pallolta.
Mie arvasin :3 Vielä hyvissä ajoin ennen EPL-kauden alkua, hyvä niin.
> A.C. Vetoketju >donno >Moyes > Big Sam >Butt Hurt FC >FC Vaihtopenkki >CLAP 5/5 >FC image. jpg >6. Divari
Tänää voi taas nauttia eurofutiksesta. Netistä näkee monta ottelua ilmaiseksi - myös tärkeimmän matsin eli Ropsin ottelun! Tässä lista näytettävistä matseista: http://www.vihjemedia.com/uutiset Kannustetaan Rops voittoon!
Olipahan hyvä aihe, kun saatiin näin mielenkiintoinen keskustelu. Lautakulttuuri taas kiittää rikkaudellaan. Yritän vain saada tätä lankaa bumplimittiin jotta voin tehdä uuden langan uudella hienolla aloituskuvalla
Tässä langassa kunnioitetaan Tapparaa joukkueena ja samalla huutonauretaan sen säälittäville penkkiurheilun faneille! Poistitteko finaalilangan kun ei päättynytkään niiku toivoitte? Ja vielä se kysymys jota kysyitte VITUN MONESTI Kärppäkannattajilta: ITKETTÄÄKÖ?
Nieminen liekeissä, mursi Novakin syötön 40-0 ja johtaa 2-0. Nyt olis vielä livevedossa aika hyvä kerroin.
Tommi Huhtalastakin voisi keksiä, tosin ei tule mitään mieleen.
>ABC Tällaisia ei ole oikeasti olemassakaan samalla tavalla kuin ABUja.
>Soldado sopii pakettiin kuin potku CLAP:n kiveksiin. Mäkin sua :)
Formuloita ja sipsejä, juku mikä sunnuntai. Kaikki rahat kiinni Massalle. Päivän mustahevonen.
Liikaa turhia Rangers jäähyjä. NY pelas tosi hyvin hetki sitten.
60 min asti annettiin kaikki anteeksi, mutta sitten päätti pistää kurin päälle. Ihan tasapuolisesti mennyt väärin, mutta epäjohdonmukaista mielestäni.
>2013 >ihailee antifutista Stoken kannattajiako nämä Milanille hurraajat ovat?
Epäilisin että tässä on nyt taustalla jompikumpi seuraavista: (a) Fanit valittaneet Messin paskasta esityksestä, Messi burgeroinut että no jos mä en kelpaa niin voin mä lähteekin (ks. esim. http://www.marca.com/2014/05/19/en/football/barcelona/1400514115.html) ja Bartomeu hätäillyt että s-sori ota l-lisää rahaa. (b) Koko joukkue pelasi kauden ihan paskasti, eikä olisi reilua syyttää vain yhtä äijää huonosta menestyksestä ja antaa luuserin leimaa. Onhan se ihan totta ettei Messi ihan täysillä valoilla pelannut, mutta ei kyllä imo pelannut muun muassa Iniesta ja Pedrokaan. Voi olla syynä tulevat MM-kisat, managerin tekemät valinnat AKA >Moyes tai jotain ihan muuta.
Hyvin tiivistit omatkin ajatukseni yhteen viestiin. Castillanhan tehtävä on nimenomaan kehittää pelaajia, ja 2, 2 miljuunaa + 4 vuoden pahvi kertoo aivan jostain muusta kuin mahdollisista penkinlämmitysaikeista. Potentiaaliahan Erzillä löytyy huimasti, isot pelaajat kehittyvät muita hitaammin jne, eikä tälle potentiaalille parempaa ulosmittauspaikkaa ole kun maailman paras seura.
Saako toi mokke tulla tollee vastaan kun tossa benfican toisessa pilkussa?
Jösses mikä vertaus. Et taida olla se penaalin terävin kynä?
Jaxuhaleja Turkuun. Hommat voisivat aina olla huonomminkin... Eikun ei voisi. Tää on täydellinen floppi. Hävetkää.
Annappas sä meille vuorostaan asiantunteva analyysi Clasicosta arvon nyymi.
Yksi mies ratkaisee kannun kohtalon. Ensi kaudella sitten mustavalkoisissa väreissä ja nakkiareena kotihallina.
Voi olla, mutta ennen kaikkea 150 miljoonaa puntaa halvemmilla siirtokorvauksilla hankittu.
Omituinen kommentti mielestäni kun ottaa huomioon R. Carlosin laukauksen, että sikäli aivan ainutlaatuinen tapaus. Alba on hienostunut viimeistelijä, mutta enpä juuri muista maaleja boksin ulkopuolelta. Ehkäpä Cafu olisi parempi vertauskohde? IMO myös Marcelo on teknisesti Albaa edellä. Ja se paras laitapakki lienee tämä kuvan heebo.
Rio Ferdinand @rioferdy5 >Go on Arsenal! Av a go at this mob!
> xdd sut o servattu Kuten sanoin >taisi järkevät jutut taas ehtyä
Katsoin koko matsin, mutta siirryin hallin baaritiloihin ensimmäisen erän jälkeen.
Joka toinen vuosi olisi ihan jepa tai vähintäänkin ei olympialaisvuonna.
Ei se Peppuner nyt kai niin heikko ole, ja Fabiollekin jonkun pitäisi vaan sanoa vilpittömästi, että olet ihan yhtä tärkeä kuin kaksosveljesi. Viime kaudella kun tämä heppu oli QPR:ssä lainalla, esitykset olivat vähintään tyydyttäviä. Joukkue on paljon enemmän kusi sukassa jos Rafaelia joudutaan paikkaamaan Smallingilla tai Carrickia Jonesilla. Disclaimer: henkilökohtainen perversioni on suosia aina vanhoja pelaajia loputtomasti sen sijaan, että luovutettaisiin heidän suhteensa ja hankittaisiin nimekkäitä korvaajia kilpailevista jengeistä.
Aika jees lehti. Uusimmassa lehdessä ois kyllä yks artikkeli jota suosittelisin luettavaksi kaikkien /sp/: laisille.
Tosin Mata ei ole saanut paljoa peliaikaa koska Mourinho. En sitten tiedä säästääkö Mataa isompiin peleihin vai onko jotain vaivaa.
Katsopa artikkelin päivämäärä uudelleen. Rodgers pikemminkin tiedosti Suarezin vesikauhun jo tovi sitten. Sen sijaan eilen Rodgers: >Brendan Rodgers has suggested Liverpool could sell Luis Suarez for biting Branislav Ivanovic on the forearm by saying the values of the club are more important than any individual and players have to accept the consequences of their actions.
Voi sille, kun ei katsoa asiaa manu-lasit päässä :D Suarez vie voiton monipuolisuudellaan.
>pistää oman paskuutensa loukkaantumisten syyksi Kuva liittyy, siinä todellinen 5/5 pelaaja ja alfa kenen ura päättyi loukkaantumisenkiitos feikki-Boateng-viidakkolapsi ja myös Löwin takia.
>kuinka tehdä vitosesta satanen mites tän päivän mestis? Tuto pyörittää sporttia? Tekeekö juventus 3 vai 4 maalia? Täytyy keräillä päivän aikana kohteita ja katsella mitä illaksi saa kasaan. mites muuten naisten kiekko finaalit, puhetta näistä
>Sky Sports sources understand Scott Sinclair will join Manchester City on Tuesday for 6.2million. Ei se vissiin ihan varma juttu ole vielä, pahoitteluni hätiköinnistä. Moussa Dembele ilmeisesti Spursin kiikarissa nyt kun Lukasta on netottu 27 miljoonaa. Me jelly. Samalla tuo olisi iso menetys Fulhamille, kyseessä varmasti joukkueen yksi vahvimmista pelaajista.
Koska on olemassa vain yksi Ronaldo. Cristiano Ronaldo on asia erikseen. Kutsutko Fernando Llorenteakin Fernando Torresiksi?
Tämä. Kyllä esim. Eurooppa liigan voitto on kovempi suoritus.
>2011 >on niin uushomo että luulee kaikkien maksavan ylilaudasta Mene tutustumaan työelämään :D
Miten se voi ottaa koville jos joka vuosi sama homma
Ei ne jokerifanit kyllä juuri muitakaan paskempaa sakkia ole, mutta sattuuhan noita idiootteja minne vaan. Järjettömintä käytöstä olen kyllä nähnyt Forssan Poikien joukossa :D
Kuten totesi: >veikkasin voittoon väärää joukkuetta t.barcanyymi >määpäs voitin rahaa T.randondortmundifaninyymi >umad kortti T.Barcanyymi Näin se pikemminkin meni. t. ramdomdortmundintsemppaaja, en niinkään faninyymi
Tottenhamin ja Manun leirissä kyllä pitää aika terapeuttiset eleet ja muutokset tapahtua että siellä tapahtuu yhtään mitään ensi kaudella. Chelsea, City & Arsenal pelanut juuri niin kuin tuollaisilla jengeillä sopii odottaa.
>ilmeesi kun tajuat >etteivät siirtosummat ja pelaajien taidot >liity toisiinsa kovinkaan paljoa Mietipä esim. vuodelta 2011 Carrollin ja Torresin siirtoja, kenen rahoista maksettiin newcastlelle ne brittien siirtoennätykseen oikeuttavat 35 miltsiä?
Kendon herjausbiisu koska Autismys sanoo niin? Ei ole myöskään kaupallista, koska Autismys sanoo niin, vitsillä tässä vaan
Haluaisin vain kuulla mitä Ramos kävi kommentoimassa :3 Jorgen reaktion perusteella jotain sarkastista Ei kai sattunut voi ei, ootko kunnossa?!?
>2013 >Uskoo vielä Narrien voittoon Juujuu takasin sinne Hietsulle odottamaan joukkoetta kesälomille
Onko peppu vähän kipeä, kun Atleticon karhut tiputtivat oman rakkaan Chelshitin? =) On topic: 1-2, Atletico tekee voittomaalin jatkoajalla
Kaikkien aikojen paras joukkue!! KREIKKA 2004-2014, KARAGOUNIS 5/5 alffa ollut koko ajan mukana, tähän päättyy monen alffan maajoukkueura, uusi Kreikka tämän jälkeen, nyt naatitaan, top8 varma!!
>Gerrard rikkoo Rooneyta >katsomosta chantit you scouse bastard >paha sanoa kumpaa tarkoitetaan
>Uusi hazard on syntynyt. Tämä. Onhan Neymar kyllä taitava ja (ehkä) hyvä pelaaja, sen näkee kun siirtyy vähän kovemmille kentille. On myös siinä samalla oksettavampi pelaaja, kuin filmaava teini-Kristiina. Aivan järjettömän oksettavia filmauksia ja loikkia, helvetin turhia ja ylimielisiä ylimääräisiä kikkailuja paikallaan, joista ei ole mitään hyötyä. Ylimielisyytensä puolesta sopisi juurikin loistavasti Bayerniin Neuerin ja Riberyn seuraksi, eikä Barcelonan poikakouluun.
Jooh, mutta pakko kannattaa jotain koska muutkin ja futisniilojen painostus :D milläs tavalla arvoit kärpät suosikki kendojengiksi?
>Vertonghen näyttää siltä pojalta, joka ryösti ihastuksesi lukiossa mutta jolle et ollut edes vihainen, koska tajusit kuinka paljon parempi vaihtoehto hän on kuin mitä itse olet Korjattu
Nämä kiteyttääkin loistavasti suomalaisen jalkapallokulttuurin. Alemmuuskompleksia ja peppukipua, aina ja ikuisesti :D
Aiemmin seurannut vain futista ja lätkää mutta kai sitä vois siirtyä säbä-gloryhuntteriksi kun ilmeisesti vielä joku laji löytyy jossa ei tarvitse anaalia rasvata ennen jokaista matsia.
Tuossa viimeisimmässä ei kyllä ollut mitään filmausta. Hidastuksesta näki selvästi kuinka Neymarin ohimoon kolahtaa.
Hummels on kyllä ihan kurko toppari ja eeppisiä ne sen ottelun lopussa kärkeen siirtymiset :D
Joko eilinen nöyryytys näin alkaa helpottaa? Joko olet päässyt irti buythemista?
Juuri tämän takia tämä on paras alalauta koko ylilaudalla. Olisin vain edes hieman toivonut sitä paljonpuhuttua peppukipua.
Et vain vielä oikein kestä tätä lämminhenkistä kulttuuria mutta se on ihan okei. Me kaikki tykätään sinusta ja ajan mittaan asetut taloksi varmasti.
Paitsi vain että Ribery pelikiellossa, pitäisi ottaa asioista enemmän selvää. Vaikka käyhän nuo samat arvioni Riberystä Robbeniinkin.
>Ole ManCity >Joukkue maksaa 500miljardia >2013 >Ei ainuttakaan pokaalia :D
Petteri Forsell @PetteriForsell 1 min Tiukka vääntö menossa yle2:lla.
>Ps. Ostit kultatilin koska vainoharhaisuutesi meni liiallisuuksiin? Tämä melko vahvasti. Uskon myös, että Kaslerin katoaminen vei Purkan elämästä yöunien lisäksi myös ison siivun. Täten hän tarvitsi edes jonkinlaista vakuutusta siitä, että Kasleri pyörii täällä vieläkin anonyyminä. Onnekseen Purkka onkin löytänyt pitäviä todisteita (esim. samat tiedostonimet) ja tietää sisimmissään, että Kasleri lukee vieläkin hänen postejaan ja Purkka itse voi vastata ehkä juurikin tämän rakkaan vihollisensa viesteihin vielä Herran vuonna 2013.
Penkiltä penkille olisikohan enää edes päässyt Poolin penkille, no ehkäpä pari pokaalia lämmittää Pepen mieltä. >Javier Manquillo (Athletico) - > Liverpool
Jotenkin nämä 2012 kisat tuntuivat olevan god-tieriä, päästäänköhän samalle tasolle enää koskaan? Samalla LILLE sössimässä kun jo 2 pelaajaa ottanut punaisen.
Tahtoo nähdä Nottinghamin pelejä, saakohan noi edes luistimia jalkaan
Toivoisin vain että jää siitä kiinni; __; :D
10.5 voi laittaa huoletta kolmosdivariin OTP'lle voiton. Ainaki nordicilla pystyy betsaileen kolmosta.
Torres pystyisi helposti tekemään barcelonassa kaudessa sen 40 maalia iniestan ja xavin passeista...
>FIFA World cup 2010 kaikki kisat Niin tarkoitat otteluita vai? Miksi et kerennyt?
Tottenham - Newcastle 1-2 Swansea - QPR 1-0 Stoke - Reading 1-0 Chelsea - Wigan 1-1 Norwich - Fulham 2-2 Sunderland - Arsenal 1-3 Southampton - Man City 1-4 Aston Villa - West Ham 0-2 Man Utd - Everton 2-1 Liverpool - West Brom 2-1
Kings - Blues. Huikee peli. Quick with the shutout! GO KINGS GO!
>valtavat kustannukset vieraileville faneille >katsomoiden täyttyminen neutraaleista turisteista Kuulostan nyt vähän VLAP:ilta mutta juhlan tuntua on kotimaisissa liigoissakin kunhan paneutuu asiaan. Tämä idea on vähän niinkuin meidän sohvalta urheilua seuraavien hemmottelua niiden oikeiden fanien kustannuksella.
Lisää god tier dokausmusiikkia. >Joo karjala takaisin ja kiekkoo ylämummoon >Sotaalueet haltuun ja kaljaa ukkometsoon >Ja lisää sitä testoo, nyt poika vittu saunoo >Kun kerran ilmaveimi ei tarvi edes laukoo Kaunein kertosäe ikinä.
>Chelsea-jorget ei lapsellisia Tipahdin tuolilta tässä kohtaa ja en pystynyt lukemaan virkettä loppuun. On topic, Mourinhon uusi hiuslook täyttä paskaa.
Etukäteen sovitut lopputulokset eivät kyllä vastaa käsitystäni urheilusta. Poikkeus joka vahvistaa säännön tässä tapauksessa on italialainen jalkapallo.
Tämä kuva taas voisi ilman kontekstia olla hieman arveluttava.
Ei kovin helposti, seuralegendaksi pääsee joka pitkällä työllä tai jollain uskomattomalla teolla. Pukki maalasi Schalkea vastaan 3 maalia, liigassa päälle parikymmentä byyriä ja muissa europeleissä 4 maalia lisää ja toi klubin kassaan 1, 5-1, 7 miljoonaa euroa.
Pistetäänpäs Liigapörssi- lanka jo tulille kun kohta se alkaa. Yleistä keskusteluja ja joukkuekokoonpanojen postaamisia.
Kun olet lurkannut enemmän, niin ymmärrät, että Messiaan juttuja ei niinkään kannata huomioida. Toki Messias tykkää täällä huudella, mutta ne suloiset teinipojan kyyneleet ja peppukipu paistaa yli 9000nimihomon voimalla, kun esim. Bayernin karhu käy väkisinmakaamaan Camp noulla.
Ei pysynyt Barcan pakit ollenkaan Ronaldon perässä. Jese meinas viel kämmätä ton haltuunoton. Veikkaisin, että tullaan näkemään aika paljon rikkeitä vielä tänään.
juuh elikkäs tähän alkuun on hyvä todeta se että Messi on parempi kuin Kristiina
Kyllä, mutta Welbekkiin tuskin rahat riittävät. 80M on kuitenkin paljon rahaa.
Juup eilen oli 100e Torontossa kiinni, 50egellä Dynamon kanssa ja 50egellä Montrealin kanssa mutta molemmat niistä meni väärin joten ei Toronton voitto auttanut. Katsoin pelin ja Toronton peli ei hirveästi vakuuttanut, Reimer tosin pelasi hyvin eikä hän tänään näytä aloittavan. Muita varmoja ei taas ollut joten kuva liittyy
Jos luit aikaisemman viestini niin tiedät vastauksen. Syytä olisikin kehittyä, tällä hetkellä ottanut liikaa vaikutteita Seikola & Vittasmäki kaksikolta. Kovin oli epävarmaa tänäänkin Frimanin pelaaminen ja yksi isompikin kiekonmenetys mahtui mukaan, onneksi oli oma pelaaja pelastamassa.
Sellanen matsi. Päällimmäiset asiat jotka jäi käteen: >Portugalilaiset pilaa joukkueen kuin joukkueen >Ronaldo ei osaa tehdä maalia jos veskari on paikallaan >Ramos saa edelleen potkia jaloille >Giggs on kova jätkä
Suht kovaa kerrointa, varman aikalailla samat kun Saksa-Italia pelissä viime kesänä. Joka luonnollisesti päätty italian suht selvään voittoon. Kuitenkin jää käyttämättä koska en aio katsoa peliä toivoen kannattamani joukkueen häviävän :D
Terve vaan purkka :3 Pukin viimeistelyt tänään 5/5. Ilo seurata tätä, toivottavasti hyvä vire jatkuu.
Selssi Lontoo - Atletico Madrid 1-2 Bayern Monaco - Real Madrid 3-0
Rafaelin keltainen teki kyllä todella huonoa. Oikealta laidalta hyökkäykset ja karvaukset jäävät nyt vääjäämättä laimeammiksi.
Löytyi uutisia elokuulta ja tammikuulta. Moneen suuntaan jäbää oltiin viemässä. Kovaa valuuttaa kesällä.
Onhan pokerikin urheilua, vaikkei siinä tule hiki niin miksei saunominenkin
Laitetaan oma arvaus että Tshekki vie 3-1. Viimeinen tyhiin.
Jos nämä juntit taas heiluttaisivat huivejaan HJK: ta kannustaen he olisivat hienoja ihmisiä?
Äkkiä heitettynä. 1. Jari Litmanen 2. Sami Hyypiä 3. Jussi Jääskeläinen 4. Steven Gerrard 5. Antti Niemi 6. Zlatan Ibrahimovic 7. David Seaman 8. Dennis Bergkamp 9. David Beckham 10. Ronaldinho (11. Marc Overmars) (12. Steve McManaman) (13. Gennaro Gattuso) (14. Edgar Davids) (15. Marco Materazzi) Pakko myös mainita Jan Koller, koska hieno mies. >2. Fransesco Totti Oksensin hieman suuhuni.
Olisit voinut estää ton pakkomyynnin lisäämällä Costan transfer listalle.
>sama mikä lopputulos ottelulla on Vain ManU-fani voi tyytyä häviöön, oli peli mikä tahansa.
mjoo ei oo tuo rocketin meno ollut vakuuttavaa nyt. selby vienyt 7 voittoa kahdeksasta viimeisestä freimistä
(Helvetti kun joutui viettämään koko viikonlopun anoppilassa ja appiukkolassa - nyt vasta tärkeiden asioiden äärellä.) Klopp jos kuka tietää mitä tekee. Ji on talentti. Mutta kun kukaan ei keksi kaverille käyttöä, ei vaan voi mitään. Nyt tää talentti on näköjään huomattu Dortmundissa ja ei voi muuta kuin toivottaa kaikkea hyvää kaverille. Pidä ensin Augsburg siellä keskikastissa ja näytä kaikille se taito, joka meidän jengissä jäi piiloon. Nyt on Poyetin aika hankkia meille hyökkääjä. MAA-LIN-TE-KI-JÄ. Kiitos.
Katsoako NewcastleArsenal vai TottenhamSunderland. Siinäpä vasta pulma. Kendon pronssipeli vittuun.
>implikoi että pelaaja joka tuli klubiin raakileena yli 13 vuotta sitten ja on kahta lyhyttä lainaa lukuunottamatta ollut HJK:ssa koko ajan kehittyen maalivahdiksi olisi jonkun hongan kasvatti. Menee samaan kategoriaan kuin sanoisi Lodia SuMu:n kasvatiksi kun siirtyi 15 vuotiaana klubiin. >Luetun vitun ymmärtäminen.
tulkinta kysymys, toiset tuomarit sallivat nopean rakastelun kentällä jos molemmat osapuolet ovat siihe suostuvaisia. toiset tuomarit ohjastavat kiimaiset uroot kentän laidalle toteuttamaan fantasioitaan. Mutta anyhows mikä on tekosyysi olla suvaitsematon juntti, joka ei halua nähdä rakastelevia pelaajia kentällä? Eletään kuitenkin 2010-luvun puoliväliä, joten rakastelevat miehet eivät ole enää mikään tabu. Mielestäni estot täytyy poistaa jalkapallosta kokonaan. Mikä olisi sen hienompaa kuin katsella kentällä orgioita viettäviä alastomia uroita. Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa vapaana roihuavaa rakkautta, kuin mitään pelkkää pallonpotkimista. Ette kai ole niitä samoja idiotteja, jotka vastustivat aikanaan maaliviivateknologiaakin? Itse on normaalina penkkiurheilijana edes jaksa enää ostaa kanavapakettia, koska ei niitä otteluita jaksa vaivautua katsomaan edes sivusilmällä kun ei ketään ole siellä panemassa. Itse olen seurannut Realia vuosien ajan, mutta eipä enää ole kiinnostusta katsoa suurimpaa osaa pelejä, kun Ronaldollakin on peliasu päällä.
Panostaisitko itse subiin enemmän rahaa vai pistäisitkö 3M penkinlämmittäjän?
Ferguson jäähyväisottelun jälkeen Rooneysta: Then asked as to why Rooney wasn't in the squad for the game, he added: 'I don't think Wayne was keen to play, he has handed in a transfer request.' He wasn't happy about being taken off a few times this season but a Wayne Rooney in top form wouldn't be taken off. '
Kertoo vaan minkälaisia persoonia nämä jalkapallo fanit sitten ovat :D
>AP ei aloita ite oon 15 vuotta keski arvo 6.8 kymppi luokan jälkeen sitten auto linjalle mites muilla
Eikä ollut. Jo ihan ensimmäisessä postauksessahan minä sanoin että tässä pelissä katsellaan onko nyymeihin luottamista. Tarkoittaen, että en itse ala puuttumaan pisteytyksiin tai vinettämään niistä.
Tein psaigedeelisen aikamatkan vuoteen 2030 jolloin filmaaminen oli arvostettua ja tämän langan AP pääsi avioitumaan.
time :D stamp :D eli :D aika :D leima :D
Aijai, tulee olemaan tavallaan mukavaa nähdä Luissin pirulainen jälleen kentälläpenkillä ja vielä MunAa vastaan. Toivottavasti ei ole liian purevassa iskussa toppareitamme vastaan.
Jääkiekkoa todennäköisesti seurailen noissa kisoissa, muut lajit ei sitten kiinnostakkaan pätkän vertaa. LIVEseuraaja saa luultavasti burnoutin kisojen aikana.
Yksinkertainen Kimi oli epämotivoitunut laiskuri joka sai fudua oikeutetusti. Schumacherkin voitti mestaruuden Ferrarilla vasta viidennellä kaudellaan. Ei Alonsolla mikään kiire ole.
Missäs muuten ROH-jäbä, Purkka ja CLAP oikein luuraa? Jäbät fullkitit päällä katsomassa jossain baarissa mittelöä?
Hahahaha, OOOOI!!! Juntit mehuissaan kun ALKAA VÄHÄ PELTI RYTISTÄ. Varmaan tuohon mennessä ajot kiinnostanut tämän verran () ja keskitytty lähinnä oluen kittaamiseen.
Sisällä sen jälkeen kun Kasleri pakkomielteilee minusta ennen kuin olen sanonutkaan mitään.
Virkkunen on paras, mutta Taivainen on ihan kelpo selostaja myös.
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
Turpaan taas lävähti, 4-2 ja kahvakiekko vei. Pahaa oloa lisää se että tappion kitkerää kalkkia ei voi edes oluella nyt huuhtoa kun sekin on saatana loppu, mutta itse peliin.. Lampaanperseitä voidaan taas heittää melkein jokaiselle, helvetin laiskaa ja saamatonta, ei mitään tunnetta missään. Halpern oli hyvä, myös Morrisonilla ja Seigolla ihan hyvää yritystä. Palmroth taas ihan sysipaska ja jos vielä vähän aikaa sitten vitutti Seikola niin kyllä palle vie nyt tämän vitutuskäyrän aivan uuteen ulottuvuuteen. Veli-vitun Vittasmäki on myös toinen joka aiheuttaa tällä hetkellä harmaita hiuksia. Sitten vielä Hostikka, tappio ei nyt täysin ollut hänen syytä mutta en näe mitään järkeä silti pitää kyseistä miestä ja täysin turhaa penkinlämmittäjää, mestikseen tai jonnekin muualle ja mielummin nopeasti ja joku sellainen tilalle joka kilpailuttaa Norrenan. Torstaina vastassa jullit ja toivon näkeväni sellaisen joukkueen kentällä mikä oli Ässiä vastaan sekä Kärppiä sen ensimmäisen erän. Asennetta, nopeutta, verta ja hevosia perkele, nyt ei paskota tätä kautta. P. S Aloin myös nimihomoilemaan josko saataisiin fanien oma rinkirunkkaus tänne laudalle. t :
Eiköhän Puuli kärkinelikkoon tosissaan yritä puskea ensi kaudella. Viime kauden lopun vauhti näytti jo aika hyvältä Sturridgen, Coutinhon ja Suarezin vetämänä. >implikoi, ettei Luissi lähde kesän aikana
>Arsenal manager Arsene Wenger says their failure to land another striker means Nicklas Bendtner will instead stick around. >Denmark striker Bendtner looked certain to leave, but moves to Malaga, Eintract Frankfurt and Hull City all seem to have collapsed for the same reason: his huge wage demands. > The chance for Bendtner to leave now is very small, Wenger e xp lained. > If he comes back well and gets fit, I will use him. Tuhlaajapojan paluu!
>Taisin nähä sut yks päivä forumin nurkalla sun somali kavereittes kanssa. Oikein hieno snäpbäkki sulla ja semmonen värikäs tuulitakki. Ja ne keltaset raybanit sopi sulle hyvi :D Tosin sen Fernando Torres paidan olisit voinu jättää pois :D >Keltainen tuulitakki ja Fernando Torres paita Miten näit hänen Fernando Torres paitansa jos oli tuulitakki päällä? logiikka. jpg
Tehkää joku ohjeet kuinka ustreamissa streamataan niin voin tuon Katsomon lähetyksen streamata.
Oli muuten ebin päätös illalle: Ensin peliin, sitten kaverille saunoon kun kastuttiin matsissa ja takasi keskustaan rillutteleen, sitten vähän ennen pilkun aikaa oltii kavereitten kanssa siinä rautatieaseman taxitolpalla nii eiköhä meidän taakse tullu Moisander, Sparv ja Niki Mäenpää. Tarjottiin etuilupaikkaa niille välittömästi mutta äijät oli ihan cool niillä tonteilla. Jotain pikku läppää viä Niken saikusta jauhettii ja Sparv oli kun rautakangen nielly :P Mäenpää heitti viä lopuks kiitokset että oli paras yleisö Suomen pelissä pitkään aikaan! Oliskohan perjantailla ja pikku humalalla joku osuus asiaan, siis yleisön innokkuutta mitattaessa :DD
Löytyykö jostain matsi Antonio De Vitis Vs Edis tatli?
Allegri saanut potkut vai rölläätkö? Seedorf hoiti tänään ekat treenit
Jos kysyit tuosta Malagan ensi vuoden UCL-kiellosta, niin on asia näin. >Uefa has handed Malaga a one-year ban from European club competition after the Spanish club failed to pay players wages and tax bills on time. Näyttäisi koskevan myös Eurooppaliigaa. En tiedä, saako Malagan mahdollisesti ansaitseman paikan sitten pykälää alempana oleva joukkue.
>Pique, Alves and even Messi are saying there is a need to find another way to play. A 'Plan B' for matches complicated by a very defensive opponent or a way to secure a result by playing counterattack. Vihdoinkin tämä kauan kaivattu alkaa pikkuhiljaa konkretisoitua.
> TÄS RAUTALANKAA! >videolla yksi tapaus miehen sukelluksesta Vakuuttavaa.
En tiedä, varmaan RDM:n potkut olivat yksi syy, en ymmärrä mitä hän teki väärin joukkueen peräsimessä niinku perseessä :DDD. Ilmeesi kun Purkka sanoi samaa ManUsta?
Itse odotan jännityksellä mitä kortteja Dufvan pakasta löytyy tätä sarjaa varten.
Kukaan ei halua nähdä tätä köyhien neekerien peliä. Menkää pois.
Joku olisi kuitenkin ulissut jostain kirjotusvirheestä, mikä on ongelmasi?
Ei suomalaiset osaa vetää, vaikka ne pelais missä. Selänne on ainoa suomalainen, joka vetää muusta kuin avopaikasta ja jonka ranteella saattaa lähteä jotain muutakin kuin löysä lepattava paskaveto. Pakeista osaa ampua suunnilleen Sami Salo, mm-joukkueesta ei ykskään. Mutta Ranska voitti venäjän. Aiemmin Suomi voitti Ranskan, eli huomenna Suomi hoitelee Venäjän helposti.
Ei jumalauta, parkuhan tässä meinaa tulla. En kyllä osannut odottaa tätä aivan vielä. T lammaspurkka
>maailman parhaan joukkueen tarjoamat seksifutikset >Gerrard god-tier >RVP:n paskuus >Rooneyn paskuus ja ulina >tuplat munasta >moyes >flopchester united
sitten vielä kirsikkana kakun päällä mata rooneynited pudottaa Mestarien liigasta
God tier: MARKO, Osala ja Engren Good tier: Filppula, Salminen, Väänänen, Mäenpää, Niskala, Hietanen, Melart, Lahti, Salminen OK tier: ei mainitut Shit tier: Kuusela, Aaltonen ja Kukkonen
Itse olisin kyllä pulassa jos ylilauta lakkautettaisiin. Sivusto jolla vietän ylivoimaisesti eniten aikaa. Pitäisi sopia (vaikka ripulilangassa) joku vaihtoehtoinen kokoontumispaikka pahimman varalle.
Kuva liittyy teidän kahden kohdalla. Ei se ole teiltä pois jos seuraan sekä AC Oulun pelejä että Chelsean. Chelsean pelejä, koska kiva fanittaa jotain seuraa liigasta, jota pidän maailman tasokkaimpana. Teknisetkin puolet on kiva ottaa huomioon, tuntuu että mm. Veikkausliiga-langan AP (VLAP) ei pidä juuri teknisestä osa-alueesta mitään vaan seuraa veikkausliigaa koska isäm maa ja isi käskee.
2000-2009 pääasiassa NHL:ssä ja näiden jälkeen vielä vuosi KHL:ssä. Kyllä tuossa ajassa ehtii lähes 10 tonttua tienata tai ainakin sijoittaa niin että se 10 tonttua on uran päättyessä tilillä.
Juuh eliks varmaa vetää pasaset peltii jutin edessä ja naattia makkaraa.
>Fabio Borinin siirrolle ei vieläkään vahvistusta. Ärsyttävää jos tuo ei nyt toteudukaan. Todennäköisesti ei tule toteutumaan varsinkin Remyn kariutuneen siirron jälkeen. Liverpool oli jo hyväksynyt tarjouksen mutta Borini kieltäytyi koska haluaa jäädä Pooliin ja taistella peliajasta. Se onkin sitten toinen juttu että onko Borini tarpeeksi kova stuntti Sturridgelle.
Viime kierroksen veikkausskabassa oli mukana Nyymi ManU häviää 10-0 Nyymeröinen vs. allekirjoittanut, ja aika vaatimattomalla tuloksella palkinto tuli jälleen tähän suuntaan.
Onkos Purkka vielä katkera Chelsean Mestarien Liiga voitosta vai mistä johtuu tämä peppukipeys ainakun ManU mainitaan negatiivisessa yhteydessä? :D
Pukin tasoitusmaali Gelsenkirchenissä 2011. Loput siitä matsista voisikin unohtaa.
Barca-Atletico 2-2 ManU-Bayern 0-3 PSG-Chelsea 1-1 Real-Dortmund 2-1 T: God Tier
Onko suomalainen, joka iloitsee oman maansa pärjäämisestä missä tahansa lajissa, gloryhunter? Seurasi sitten lajia tai ei. Totuus: ei ole
Ei niin 5/5 koska Brodeur ettimässä jotain muuta seuraa.
Ei yhtään sen pahemmalta kuin pari viikkoa ennen MJtaukoa. Onni onnettomuudessa että Hardt on vain kaksi viikkoa poissa kun isku tuli juuri samaan polveen kuin edellinenkin. Tosin nämä lyhyet toipumisajat Jokereiden kohdalla tiedetään että hyvä jos joulun jälkeen on jo kokoonpanossa...
>Pasi Sormusen IFK on pelannut jo harjoitusotteluissa semmoista sikaa, ajelleet törkeästi treenipeleissä, että kyllä melkoinen pelikieltomäärä tulee tänä vuonna Tämähän tässä eniten naurattaakin. Brändikiekko on jo täällä ja mediaan annetaan lausuntoja kuinka Jarkko Ruutu on koko joukkueen pään sisällä. Lisäksi peliä ei ilmeisesti ole kehitetty mihinkään European Trophyn aikana, kunhan vain on pelattu kovaa. Ja sitten kun tulikin joku joka vastasi tuleen tulella, niin itketään ympäri maita ja mantuja kuinka näin ei saa tehdä. Paikalliset kauden aikana 5-0 Jokereille, kelpais.
Vaikea kovasti vielä arvostaa/ arvostella, kun kaveria ei ole muutamaa peliä lukuunottamatta nähnyt kuin youtube - highlighteissa. Pian asia korjaantuu kun Liga BBVA jatkuu taas!
Hymyilin ääneen. >lisätään vielä AC Milan kannattamisen arvoisiin seuroihin
Entiedä huippujalkapallosta niin kauan kuin Tepsillä on Rajamäki puikoissa. Homo pitäisi ulostaa seurasta mitä pikimmiten niin rupeaisi pelikin kulkemaan.
tuto ei nyt voita edes hokkia pronssipelissä, mites noi mestisfinaalit :D
CUBS WIN! Eli 0-4 Cubsin voittoon päättyi tämä spektaakkeli!
taas se smliigan taso nähtii. jopa ahl pelaajien kudit uppoo raannalle ihan älyttömäl prossal. smliigas ei osata vetää
Olen ihan tyytyväinen, ettemme päästäneet maaleja enempää. Pienellä Shittyn lisäpuurtamisella ja Fellainin punaisella joka jäi antamatta tulos olisi ollut lähempänä 5-0: aa. City on tällä kaudella valovuosia edellä Unitedia, valitettavasti. Ilmeeni kun muistelen näitä itsevarmoja aikoja
5 ja puoli tuntia vielä. en vittu malta odottaa. aion syväjäädyttää itseni siihen puoli kymmeneen asti (martti kuuselan kommentit on pakko kokea ylen studiossa)
Neal kauppa söi Pensseiltä capistakin, jos spalingin palkka pysyy ennallaan.
Hyökkäyspäässä pallo poltteli jaloissa aikalailla. Illarramendi saa nostaa tasoaan aika paljon jos ucl-finaalissa haluaa pelata. Di maria, Casemiro ja Morata sisään toisella puoliajalla niin eiköhän voitto irtoa Varanen puolustamisesta en enempää jaksa edes mainita
bumpin vain Heitetään top 3: 1) Vettel 2) Räikkönen 3) Hulkenberg
maksulliset striimut http://www.justin.tv/besweeet66 (vaatii justin. tv tunnukset ettei pätki) http://www.katsomo.fi/?progId=159414 (MTV Sport 2)
Juuh elikkäs, ole hyvä ja painu vittuun herra Morrison. http://www.standard.co.uk/sport/football/west-hams-ravel-morrison-posts-instagram-of-him-wearing-arsenal-shirt-in-a-ferrari-9657 40.html
En jaksa/osaa määritellä sidettä lyhyesti ja järkevän kuuloisesti, koska kyseessä on päivänselvä asia minkä jokainen normaali ihminen tajuaa. Miksi kannatat Suomea? Miksi et kannata Belgiaa? Ymmärrän kyllä pelissä käymisen neutraalina katsojana, mutta en sitä, että tyttötaan jotain tuntematonta joukkuetta. Ei siinä yksinkertaisesti ole mitään järkeä.
Ihan ok-jepa pipo. Pipot ja huivit arjessa on ihan normisettiä, pelipaidat menee sitten höntsäillessä. Muuta krääsää löytyy itseltäni ihan vitusti liikaa, koska mielikuvituksettomat tyty-yde ja perheenjäsenet eivät muuta keksi lahjaksi antaa.
san antonio spurs kii yöksi. nyt on nimittäin kerroin kohdallaan. pari häiskää kyl saattaa puuttua kokoonpanosta ja eilinen peli voi kyl painaa vähän mut vitut siit. änäristä rangers, colorado, montreal, tai ottawa.. siin on neljä potenttiaalista kohdetta josta voisn sanoa et montreal on erottuu edukseen.
Tiedän, eipä tuossa paljoa kontaktia ollut. Paha sanoa tuon perusteella. Toivon että oli kuitenkin
ei vittu lataa tuo sivu mulla, jouduin boottimaan koneen ja kadotin jostain syystä linkin joten voisko joku kiltti laittaa sen vielä tänne?
En ole nillittänyt mitään, toisin kuin sinä. Eikä täällä ole muita tyhmiä tapauksia, kuin sinä. Varsinkin jos luulet, että tämän hetkinen tilanne=vain yksittäinen kausi. Form is temporary, class is permanent ja silleen. Tosin taidat kyllä röllätä. Ei noin tyhmiä ihmisiä ole oikeasti olemassa.
Niin ja ruutu oli vielä sanonut että lets go, mutta ei sitten tapellukkaan. Todella säälittävää!
Eikös se kopitar ole tänä vuonna ollut aika pimennossa? Ainanin runkkarissa? Tv: tietämätön jonka mielestä kings on hmv
Liverpool tosiaan tehtailee laukauksia niin pirusti eikä siinä mitään väärää ole. >Paska se on ollut. Jotain tollasta kirjotin aluksi kunnes halusin muotoilla asian vähän vähemmän provoavasti. >puhe liigan parhaasta hyökkääjästä >postaa Torresin Kiitos nauruista.
Aloitan ja lopetan Messi vs CR7 - väittelyn toteamalla, että molemmat on yliarvostettuja. Erityisesti Messi, vaikka hyvä pelaaja onkin. Toivottavasti tästä ei synny enempää erimielisyyksiä. CLAP ja RMAnyymi on edelleen hyviä tyyppejä, vaikka ollaankin eri mieltä ja meikän peppu tulehtuu aina välillä. Tältä päivältä odotan enemmän jännitystä kuin eiliseltä. Varsinkin Arsenal-Marseille ja Napoli-Dortmund tulee olemaan mielenkiintoisia.
Mielipiteitä kuvan triosta? Euroopan vahvimpia Barcan rinnalla? Marchisiota huhuttu ManUun, mietteitä?
Ja nekin häviöt on aina Chelseaa vastaan. Ps. Nautin tästä helvetin paljon, kun kavereistakin tullut yhtäkkiä jotain Liverpoolin kannattajia.
>Gabin filmi >paskaa katsomosta maalivahdin päähän >mähinät >homma leviämässä käsiin
NBA kiinnostaa myös LIVEseuraajaa, formulat eivät niinkään, toki voin joku sunnuntaiaamu/päivä/ilta kanssasi niitä katsoa! NBA:han alkoi juuri viime yönä ja LIVEseurantaakin voisi joku kerta tulla. Ensi yönä ei ehkä kuitenkaan vielä, koska tarkoitus olisi seurata baseballin game six. Brooklyn Netsin pelin tosin katson varmaankin myöhemmin jälkilähetyksenä. Milloin vietämme yhteisen yön katsellen NBA-koripalloa?
>Olen silti ylpeä siitä, että seura joka pelaa useamman tuhannen km päässä pystyy herättämään tälläisiä tunteita. >ylpeä Perus oululainen juntti.
Neymar sanonut pelaavansa ennemmin yhden pelin Messin kanssa, Kuin koko kauden Ronaldon kanssa. Monaco on kiinnostunut Coentraosta Monaco on kiinnostunut jokaisesta pelaajasta mutta en tiedä siirtyykö vai ei
>tuo jellymad alkuperäinen muija paskomassa housuunsa kun GOATdriana servaa kauneudellaan
messi sanoo "ei" rasismille sano sinäkin
Wildin suomalainen Niklas Bäckström ilmeisesti loukkaantui lämmittelyssä. Kohta alkaa!
Se on nyt niin moni laittanut sm-liigaan kakkosrivin että ei voi pelata sellaista enää veikkauksella ellei lisää jotain muuta kohdetta siihen kylkeen.
Tänään mutasarjan ottelussa QPR:llä pakkovoitto Readingia vastaan. Liverpoolin helpotukseksi Demba Ba ilmeisesti 50/50 onko kunnossa vai ei. Tim Krulilla tilaisuus venyä taas näyttäviin torjuntoihin, kun Suarez painaa päälle. Dat valtaisa peppukipu. Lähdepä nyt laputtamaan tuon kuvan kanssa, Kaslerinyymille tulee paha mieli. Lisäksi
Ei vitun idiootit. Taidatte olla näitä fiilispohjalla veikkaajia?
Ilmeeni kun katsoin tänään jää hokia. Sopivasti heräilin krapulassa ja avasin television, niin siellähän pyöri tepsi kalpa mittelö. Katsoin kaksi erää. Tukholmassa on jalkapallo mennyt heittämällä jääkiekon ohi. Pohjoisessa jääkiekko on kyllä paljon suositumpaa kun jalkapallo.
Tampereella huomaa, että löytyy kysyntää pääsarjafutikselle toden teolla. Viime sunnuntaina 1. divari - ottelussa Viikinkejä vastaan Tammelassa yli 1800 seuraajaa. Ensi viikolla Pirkanamaan derby Hakaa vastaan ja 3000 odotetaan menevän rikki!
EI JUMAN VITUN JUMAN HELVETTI TAAS I have no idea
Kiitos tästä ammattilaisjuomarahasta. Ilman perusteluita ja loistavan kielioppisi sokeuttamana taidankin pelata toronttoa.
>Ei ole isi maksellut oikein mitään reiluun kymmeneen vuoteen. K-k-kaslerinyymi?; _ ;
Niin ei klubi ole hyvä, muut jengit ovan vain niin hunoja, että klubin tasoinen paskanippu voittaa 5 mestaruuden putkeen. infa1488%
tappeleeko helenius? ainaki tähän mennessä kaikki helenius striimit on kerryttäni ip-laskua ni en lähtis täällä kyseleen. voi tulla ylläri.
en osaa päättää, ibra vai lewa? no mennään näillä. Balotelli (2) Ibrahimovic (3) Lewandowski (1) - 1 Pukki (1) 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
>ManUssa lienee tällä hetkellä pieni (*köh*) tendenssi hankkia hätäpelaajia, joilla pyritään innostamaan sekä pelaajia että faneja, ja toivon mukaan varmistamaan riittävä sijoitus liigassa (1.-4.) Ymmärtänet varmasti itsekkin, että moinen tendenssi ei olisi niin akuutti, jos viimekesänä ei oltaisi haihateltu Fabregaseista ja Ronaldoista, vaan keskitytty joukkueen ikääntyvän osan korvaamiseen. >Mikäpä olisikaan sen parempi houkutin nuorien lupausten saamiseksi Old Traffordille jatkossakin kuin huomata, että joku penska (kuten CR7) on kyseisessä leirissä kouliintunut maailmanluokan pelaajaksi. Tämä tietysti sen lisäksi, että voitetaan pystejä. Tätä juuri hain itsekkin takaa. Jos saataisiin muutama nuori kaveri nostamaan tasoansa ManU:ssa, niin se varmasti loisi toivoa muillekkin. Myös huippupelaajien (Rooney&RVP) pitäminen seurassa on paljon helpompaa, kun takuut jatkuvuudelle on olemassa. >Toivottavasti et implikoi, ettei seuran scouttaushistoria ole ollut yleisesti vähintäänkin eeppistä voittoa. En kiellä, etteikö scouttaushistoria olisi ollut voitokas, mutta nyt viime vuosina olisi voitu tehdä jokunen ostos järkevämminkin (Bebe, Fellaini, Kagawa[Kagawa on hyvä, mutta miksi se ostettiin jos se ei saa pelata? ]) Oikeastaan koko soppahan on Fergien tekemä keitos. Fergie viimeisinä vuosinaan keskittyi lähinnä hyökkäyksen vahvistamiseen, eikä esim. Riolle kartoitettu ollenkaan korvaajaa, vaikka hyvin tiedettiin Rion ikääntymisen tulevan vastaan. Moyesin on myös luultavasti vaikea saada auktoriteettiään esille, koska vanha kaarti (Evra, Rio, jne) huhujen mukaan suhtautuu Moyesiin vähättelevästi. Moyes taas ei voi penkittää (tai edes kritisoida?) pelaajiaan, koska ei ole ketään kuitenkaan laittaa tilalle, ja pelaajatkin tämän varmasti tiedostavat. Ylipäätään ManU:n taktiikka yrittää saada tammikuussa Di Mariaa 17M, on vitun typerää, koska kun PSG, Monaco, City, jne kuulevat tästä, niin samantien tulee joltain röyhkeä 30M tarjous kilpailijaksi ja tarjous sodassa ManU jää kuin mummo lumeen. Juuri tämän takia pitäisi yrittää tehdä ns. Wengerit. Jos joukkueessa on potentiaalia, niin huippujen kalastelukin on helpompaa ManU:n kaltaiselle suurelle seuralle. Katso nyt vaikka Arsenalia. Myi kaikki tähtensä AINA kauden päätteeksi vielä pari vuotta sitten, mutta on yhtäkkiä Valioliigan (ehkä?) vetovoimaisin seura.
Ai se että shit tier hjk saa väännettyä jopa tasurin mestarien liigan karsinnoissa?
Olet kyllä huolestuttavasti vajoamassa kohti Barcanyymin ja Chelsea-langan jonnen tasolle. Tsemppiä Setämies! Alussa toivoin että sinusta tulee lemppari nimihomoni.
Huomaa, ettet seuraa god tier EPL:ää. Jos Boltonin putoaminen jostain ei ollut kiinni niin maalivahtipelistä.
Siitä ei olekaan ollut puhe. Väitit, että Barcelona olisi maailman paras joukkue. Se ei pidä paikkaansa. >kiistattomasti hallinnut Euroopan kenttiä Kuten ei myöskään tämä.
Miksei dissattais OJn nykyistä formia, se on paska.
Esko Seppänen haastattelee Jarmo Kekäläistä tunnin verran. Hyvä haastattelu missä käydään läpi niin turvakaukalo asiaa, Steve Mosesta ja muita Jokereiden nuoria, hiukan 1.9. tapahtumia sekä Jarkko Ruudun peliä ja muutoksia. Kaikinpuolin hyvä paketti. Seppäseltä ihan asiallisia kysymyksiä ja keskustelua, eikä sitä sensaatiohakuisuutta mitä kolumneissaan viljelee.
Mitä mieltä muuten Mr Purkka olisko jo manussa aika alkaa suunnitella nuorennusleikkausta?
Meil samat :D Muistan kun joskus pikkupoikana potkin takapihalla palloa isäni kanssa ja kuvittelin olevani Eric Cantona; __ ;
Jokerit vain on paska, parempi tuuri ensi kerralla. Ensi vuonna Jokerit onkin KHL:ssa se pisteautomaatti
PSG-Nasser: >Jos Barcelona aikoo tähdätä Thiago Silvan ulosostohintaan, aiomme ostaa Messin tämän ulosostohinnalla eli 250 miljoonalla http://www1.skysports. com/football/news/11820/8830359/Paris-St-G ermain-warn-Barcelona-of-Lionel-Messi-bid-if-they-keep-pursuing-T hiago-Silva
Kausi on ohi myös /sp/:ssä joten eiköhän lyödä sarjataulukko näkyviin. Tässä se on. 1. Arsenen ylipitkä toppatakki 2. Scouser 3. RMAnyymi 4. SuperMario 5. Purkka 6. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 15. Arjen Robbenin Läpisyöttö 300. LIVEseuraaja 499. Hazard 750. CLAP 899. Setämies 9000. Messias
tiedän ja muistan Kaiserslautern-nyymin mutta tykkäsin enemmän zlatanyymovic nimestä; __ ;
Hei kuuleppas, olen käynyt nyt 2 päivää täällä penkkiurheilussa ja sen aikana olen jo huomannut että sulla on oikeasti joku ongelma, ronaldoa ja realia ilmeiseisti pitää vihata ja ronaldo on maailman paskin pelaaja sun mielestä? Kaikkien muiden väitteet on paskoja ja sulla on aina oikeita? Ja toi että >Galatasaryn selkäranka oli jo pirstaleina viimeisten maalien aikana joten tuo näkökulma on invaliidi. Oletko oikeasti tuota mieltä vai oletko aivovammainen idiootti?
>Silja Lehtisen venekunnan välierätappio Jostain syystä hörähdin. Uisin kyllä mielelläni Siljan kölin ali kjäh kjäh. Lautailusta maksaminen 0/5.
Varmaan vertailu jääkiekkoon vääristää arvostelmaasi aika lailla, sillä kansainvälinen tasoero lajien välillä on niin valtava. Miksi Italia ei edisty jääkiekossa? Onhan siellä halleja etenkin pohjoisessa, ja kohtalaisia pelaajia on siirtynyt euroopan liigoihin. Löydät paljon yhtäläisyyksiä. Epävarma tulevaisuus ammattilaisena, riittämätön harjoittelu formatiivisina vuosina, maan kulttuuri ei kannusta juuri siinä lajissa suotaviin miehisiin ominaisuuksiin...
Itse seuraan talvisin sivusilmällä suomalaisten pelejä, kuten vaikka Celticin tai Chievo Veronan ja tietenkin liigacuppia. Arvokisoja tulee töllöteltyä jos sattuu sopimaan itselle. En vain saa nautintoa näistä peleistä yhtään verrattuna veikkausliigan at suomen maajoukkueen otteluihin verrattuna.
Meno vitun until-we-score. jpg Kyllä, kuvassa tuntemukseni.
>huoh älkää laittako oikeita faktoja tiskiin, vaan pelkästään semmosia, jotka suosii barcaa >juuh elikkäs vertaillaan vaan kausien 19911992, 20052006, 20082009, 20102011 euromenestystä, ei mitään oikeita tilastoja >juuh elikkäs on se barca paras!!!!! 11 Lainaan logiikkaasi: Huoh, sanoin viime aikoina ja otat esiin 1990-2012 tilastot? Katsoppas esimerkiksi vuodesta 2012 vuoteen 2013, kenellä on eniten mestaruuksia? Siinä on sitä viime aikojen hallintaa :D Barca ole ollut kertaakaan finaalissakaan näillä kausilla :D
Mistäs tällainen tieto? Ite löysin tällaisen: >Manchester United are set to miss out on Fabio Coentrao for a second successive transfer window after Real Madrid boss Carlo Ancelotti insisted the club would not be doing any business this month. http://metro.co.uk/2014/01/06/manchester-united-dealt-fabio-coentrao-blow-as-carlo-ancelotti-dismisses-january-deals-4252109/
Aika manly set's. Onko sattumoisin Kasleripihviä?
Näköjään aloitetaan jo nuorella iällä. Tää toinen tosin ei näytä handlaavan konseptia ihan täysin
Itse olet ruudinkeksijä taisit oikein suuttua :3 voivoi isopoika; 3
Mistäköhän tässä lähtisi liikkeelle kun peli on paisunut niin saatanasti. Varmista että parilla skoutilla on kyvyn ja talentin tunnistus 15/20 tai parempi, käytä niitä sitten. Lataa lisää maita niin kasvaa todennäköisyys löytää joku halpa superlupaus. Hanki hyvä apulaismanageri. Suunnittele taktiikka pelaajien vahvuuksien mukaan, äläkä muuta sitä joka häviön jälkeen. Kiinnitä huomiota luonneominaisuuksiin (determination, concentration) yms. Käytä nuoria pelaajia rohkeasti koska tekoäly yliarvioi pelien vaikutuksen kehitykseen.
Siinä oli lähellä, että ois Cubs pari juoksua saanut, mutta ei tällä kertaa. Striimi pätkii ihan kivasti täälläkin, kahtoo nyt miten pitkään tätä jaksaa katsoa.
Ilmeeni kun vitun vainoharhainen ja entä jos hän on vaihtanut tiedostonimen?
Voisit ruokis joskus tehdä aloitusviestistä neutraalin ja pilkata HJKta vasta myöhemmissä posteissa. Ei tulisi aina sitä riitelyä, että onko lanka virallinen.
Roberto Carlos Zidane Läski-Ronaldo Hyypiä Kahn Beckham Eto'o Edgar Davids (pirikiikarit) Dida Seaman (ne hiukset)
Messin ahneus taisi nyt osua omaan nilkkaan. >ebin celtic
RoPS ehti ensin. Joku bhutanilainen sulttaani osti joukkueen ja satsasi vähän hankintoihin. Messi on huhujen mukaan hankkinut jo kerrostalokaksion Rovaniemen keskustasta.
>Takaapäin käsillä kaveri alas - > selvä keltainen Ei se siinä kauheesti käsiä käyttänyt, olihan se hemmetin kevyt kontakti ja sukellus.
Niin katkeraa, yrittäisit edes peitellä tuota Purkka :) Giggs ei ikinä yllä edes Lampardin tasolle.
Mitä veikkaatte seuraavanlaisen järjestyksen olevan? 1. 2. 3. 4.
Ollaanko sitä oltu perseilemässä /b/:n puolella kun kirjautuminen jäi pois?
>Ovat siinä ihan oikeassa että SM-liiga on pelkkä huono vitsi. Onneksi meillä on Veikkausliiga, joka jokaikinen kevät antaa ihmisille toivoa paremmasta suomesta ja kesästä. Huono vitsi-liiga on silti huomattavasti seuratumpi ja kovempitasoinen sarja kuin veikkausliiga joten en ymmärrä pointtiasi >Oletteko muuten huomannut, että suomessa yleisesti ottaen ainoastaan köyhät ja vähänkoulutetut katsovat jääkiekkoa, kun taas korkeakoulutettu ja varakkaampi kansa katsoo mieluummin jalkapalloa? Oisko sulla jotain tilastoja heittää väittämääsi? Olen 100% varma ettei ole
Bob rainey, 2nd stringer, samanlainen juoksia kuin Doug. Mike james, pelas viimekaudella vaan pari matsia, mutta niissä näytti törkeen kovalta. Kunnon bulldozer, törkeen kovat yards after hit tilastot jos vaan pysyy terveenä. Charles Sims, 3rd round drafti. Näytti jaguaareja vastaan kovalta ja ois saanut kellotettua about 60yard ilman flagejä. Jeff Demps, NFL:n nopein kaveri. Harmi vaan, että kaverin jalkapalloäly ei päätä huimaa ja omistaa vaseliini hanskat. Odottakaa vaan, yllättäjä tulee puskista ja sex cannon tulee ja vie ykköskuupan pestin ja sit nähdään kunnon tykitystä.
Hyvä että tulee ns. pehmeä lasku: ensimmäistä voittoa ei tarvitse siis odotella kuin ehkä viisi ottelua,,
Oi, pahoittelen, oli kiireitä. Kyllä tietenkin seuraan urheilua, enhän muuten edes kävisi täällä :3 (NBA-) Koripallo ja formulat ovat lähinnä sydäntä, saisit liveseurata niitä enemmän; __; Asun Etelä-Suomessa :3 en ole :(Purkka on joku 40v neitsyt
Ilmeeni kun futis on tätä nykyä ihan marginaalilaji Suomessa ja tämä lauta on täynnä potkupallojonneja (veikkaan että suurimmalla ei ole vielä edes kivekset laskeutuneet). Veikkausliiga on muutenkin ihan täyttä pelleilyä, siellä pelataan sovittuja otteluja, joukkueet ovat tasoa Saksan kutosdivari (ellei sitten HJK: ta lasketa) ja touhu on muutenkin kymmeniä vuosia Euroopan tasoa jäljessä. Jääkiekko sen sijaan on nykyisin Suomen ykköslaji, eikä sitä voi yksikään urheiluun tavanomaista enemmän perehtynyt henkilö kiistää. Jääkiekkoa on sitä paitsi myös paljon kivempi seurata, toisin kuin niitä 1, 5 tunnin mittaisia jalkapallo-otteluja, joissa afrikasta tuodut neekerit lönnivät vuoroin kentän päästä päähän tehden ehkä yhden maalin. >Inb4: Suomesta jalkapalloyhteiskunta höpinät.
Tervetuloa rikastuttamaan lautaa. Häiritsee vaan tuossa tripissäsi kun molemmatsanat on kirjoitettuyhteen.
Tuntuupa jotenkin etäiseltä LIVEseurata draftia tänä vuonna. Ei nostata enää samanlaista kiimaa kuin viime vuosina. Rib in pieces änärikiinnostus
Perustan mielipiteeni joukkueitten välisiin otteluihin, muunmuassa jokakeväisiin kenraaliharjoituksiin ja 3 vuoden ajalta yli 15 paikanpäältä katsottuuun otteluun Alsvenskanissa. (Sukuloimassa Tukholmassa, sekä kesätöissä) Sekä klubin kotimatseihin ja satunnaisiin vierasotteluihin. Mihin sinä panet mutusi?
Btw mahtaa manu ja arsu faneja vituttaa. Paskat rosterit ja rahaa ei riitä mihinkään. Ens kaudella rämmitään varmaan eurooppa liigassa, ainakin manun osalta. Arsu sai sentään säälistä Mesut Jäädyn kauden 10 tärkeimmässä pelissä Özilin.
Oliko pakko postata oma kuva /fit/iin? Hyi helvetti!
Yllättäen purkka taas nöyränä hiljeni kun sille iskettiin jauhot suuhun.
>Mututuntumalla aina tilannekohtaisesti tulee välillä varmasti ihan perusteltujakin epäilyksiä. >Mututuntuma Sehän siinä se juttu onkin, musta tuntuu että toi on nyt CLAP. En ymmärrä mitä minä hyötyisin vaikka postaisin useammasta lähteestä. Muutama anonyymi tuntuu vain ajattelevan asioista pelästyttävän paljon samalla lailla kanssani, enkä näe siinä mitään pahaa. Tulee hyvä mieli kun joku on samaa mieltä kanssani :3
ja vielä yksi. Näillä kolmella ajattelin selvitä kolme ja puoli tuntia, tosin katson kohta myös yhden jakson buffy VAMPYYRINtappajaa ja ehkä myös yhden ANGELia.
en usko että ostaa varsinkin jos Kaverin madridiin tuonut Zidane saapuu kakkosvalmentajaksi tai muihin hommiin... Mielenkiintoista nähdä josko Chelsean Nathan Ake löisi itsensä viimeinkin läpi mitä en ihmettelisi jos mourinho saapuu valmentamaan. Tietääkseni Ake - 95 syntynyt
>Spurtit taasen ei vaadi yläkropalta voimaa. yläkroppa on täysillä juostessa merkittävässä osassa, usko tai älä.
> (tripla tulossa ensi kaudella) Missä välissä tuo mantra muuttui ensi kaudeksi? Eihän siitä ole kauaa kun Chelsealle oli tulossa triplat jo tällä kaudella. Mikä meni vikaan?
Minkäslaiset odotukset on illalle? Parhaimmillaan nämä on melkoisia maali-ilotteluja, mutta ottaen huomioon Mou-Pep vastakkainasettelun saattaa meno olla hieman varovaisempaa. Molemmilta odotetaan lähestulkoon täydellistä kautta ja tappio saattaa kolahtaa imagoon vaikka pelillä ei sinänsä suurta merkitystä olekaan. Chelski iski ManUa vastaan jarrut päälle. Onko peli tänään hyökkäävämpää vai tyydyttääkö 0-0 ja pilkuille meneminen?
Tödö btw aiemmin tänään: >määpäs tiiän /sp/:n nimihomoja :D <ai? >joo luin sitä teidän ripulilankaa ja siellä oli, öö... Purkka, liveseuraaja, Litmasen Copa Mundit, Kai-sers-lauren joku... ja Chelsea-langan joku On-topic: Messi > Ribery
mää puhaltamas kanada tsekki pelis =D vittu tää on idiootti äijä
Postatkaa settinne implikoi, että jaksatte täyttää tätä, template seuraavassa postauksessa
En itse asiassa oo kattonu, boston suluissa eli montreal-toronto tuplasta-->vancouveriin josta sitten boston neljäntenä pienemmällä panoksella, voi olla että kusee mutta tosiaan hieman arveluttaa.
Aika huvittavaa että raumalla vieläkin peput kipeinä yhdestä taklauksesta joka on sovittu jo Tommi aivovamma Kovasen sekä Tommi kuningas Huhtalan toimesta. Nauttikaa tuurivoitostanne, perjantaina tulette häviämään. Ja lauantaina Espoo juhlii jatkoon pääsystä
Ei voi muuta hattua nostaa ku rupelilippistä. Toivot siis todella lajin kehittyvän suuntaan jossa dyykkays on yleisesti hyväksyttyä ja jopa toivottavaa? Hassu setä. Toisaalta barcallahan tämä on ollut jo pitkään treeniohjelmissa. Jalkapallo olisi tämä jälkeen pilalla. ROH-jäbän ylemmän tahon suoma profetia velvoittaa vastustamaan tuomarin huijaamisen yleistä huväksyntää. Onko tämä sitten nykykehitystä? Minä minä minä - maailmassa asiat alkavat lipsuavraiteiltaan. Kutsun teitä veljet yhteiseen missioon kulttuurin säilyttämiseksi ja likaisten pro-dyykkays ihmisten kitkemiseksi keskuudetamme.
Ei tästä OTstä tuu lasta eikä paskaa. Vähän vauhtia pliis.
Itellä meni joku 1h mut ei jaksanu jengii tehä vielä.
Hyväksyn tämän, mutta toivon sinunkin ymmärtävän että maailmanmestaruus ei ole koskaan ollutkaan mikään paras turnaus. Suomikin voitti 2011 vain koska ei saanut P-Amerikkalaisia joukkueita vastaansa. Kun seuraavana vuonna sai niin turpaan tuli aika kivasti.
Kierros 1 (16.-18.8.) ManU-Swansea 3-1 Leicester-Everton 0-2 Arsenal-Crystal Palace 2-1 Liverpool-Soton 1-0 Newcastle-Man City 0-3 Burnley-Chelsea 0-2
Jos pojat (CLAP ja muut) lopettaisivat tähän niin ei menisi liikaa OT.
Mitä itse muuten tekisit öljyrahoilla? Antaisitko ne hyväntekeväisyyteen? Ps pakko kuitenkin sanoa että parempi se on öljyrahoilla ostella pelaajia kuin valtion rahoilla (näin barcelona tekee)
En seurannut vaan nukuin. DEVILS näköjään johti 2-0, mutta nucks on tullut jo tasoihin ja varmaan voittavat taas rankkareilla
Nojuu se on sama otetaanko tosissaan vaiko ei. Lupaan ettwn postaa yhtään >2014 >ei kannata LCFC - tyylistä viestiä. En oo mikään tosifani
Ruokista vituttaa kun Turkulaisia laitetaan kentälle niin hävitään Liettuan kaltaiselle paska-joukkueelle. Oli muuten rehellisesti huonoin näkemäni Maaottelu sitten vuoden 2010 ruotsi-paskan.
Ilmeesi kun Newey siirtyy Ferrarille ja Alonso voittaa seuraavat 6 mestaruutta putkeen ja eläköityy.
Suomalaiset seuraisivat vaikka homoilua järven jäällä jos siinä vain tulisi menestystä - joku viisas mies joskus
>implikoi, että kukaan Suomessa tietäisi mitä se on NY tarkoittaa
Ei jumalauta tänään sitten striimit päättää olla toimimatta. Paljonko pelattu?
>dat katkeruus kun 120 senttinen kääpiö on parempi pelaaja kuin Kristiina tai Torres
VOJA VOJA KYLLÄ KULLI RAANLUND TUO KULLIN TÄNÄ VUONNA SUOMEEN!!!! PELISTÄ OIKEIN HUOKUU TALVISODAN TAISTELU HENKI!!! FINAALISSA KAATUU KIIMAISEN VÄÄNNÖN JÄLKEEN SWEITSI JA OTTELUN JÄLKEEN PYYHKEEN ALTA VILAHTAA KULLI!!!!!!
kai ymmärrät että puolet entisistä hifkin kannattajista rupes kannattaa jokereita juuri sen takia että mestaruuksia tuli liukuhihnalta ja joukkue oli suorastaan taivaanlahja kurreineen ja teemuineen. silloin oli torilla suomen suurimmat mestaruusjuhlat jotka kesti oli kaks päivää putkeen ja suomen nykynen lätkäscene sai alkunsa jokereista hyvin pitkälti. mutta ettehän te 90-luvun jonnet tietenkää tiedä tätä. me 80-luvun jonnet olemme kokeneet aika saatanan monta mestaruutta ja finaalipaikkaa. itse asiassa enemmän kuin kukaan muu tps-jonneja lukuunoittamatta.
miksi joku toisella puolella maailmaa pelaava joukkue herättäisi tunteita? kertoo tietämyksesi urheilusta, kun vertaat viihdettä seurojen kannattamiseen. musiikkia kuunnellaan siksi, että se on hyvää, omaa seuraa kannatetaan siksi, koska se on oma seura. myöskin omaa lasta tuetaan siksi, koska se on oma lapsi
mitä sä nyt taas asko oikein uliset? sivupalkki on helvetin kätevä kun ei tarvitse skrollata ylös tai alas päästäkseen toiselle laudalle. t. vanhahomo
Olen seurannut tätä keskustelua ja Sorsan argumentit 5/5 ja häntä vastaan olevien peppukipu 5/5
>Pep >PEPpukipeytyi kun Bayern ei voittanutkaan god tier MLS all-stars joukkuetta
Kiitos SVEITSI! SUKLAA KÄKIKELLO KIITOS HELVETIAN SOTURIT VITUN KAUAN SITTEN SUORA DEMOKRATIA! Ei sillä. Onhan se aina kiva kun Ruotsi häviää.
Oot aika pelle jätkä. Jos kääpiö ei saa jokaista syöttöä hän taapertaa ympäri kenttää kuin hölmistynyt lapsi.
Hieman kyllä kalskahti korvaan tuo että Arsenalissa pelatessaan tienasi 1300 euroa viikossa, tai 80-luvun rahayksiköillä sen 7800 markkaa. Tilastokeskuksen julkaisemien rahanarvokertoimien mukaan yhden 1980-luvun markan ostovoima on tänäpäivänä noin 0,26 - 0,48 euroa. Eli optimaalitapauksessakin n. 3, 7k viikossa. Sinänsä kyllä mukava summa rahaa, mutta mielestäni tuolla tasolla pelatessa aivan tajuttoman pieni ja korruptiolle altistava summa. Jotkut himovedonlyöjät pistävät ihan rutiinilla tuonkokoisia vetoja per ottelu, ei per viikko.
City-Cardiff täällä. Ilmeenne kun City menettää tänään ensimmäiset pisteensä. Cardiff puolustaa hyvin, eikä miljoonamiehet pääse edes laukomaan. Cardiffilla ollut pari hyvää vastahyökkäystä, mutta kärki istuu turhan syvällä koko ajan ja verkon sijasta heiluu lippu.
Tänään seurataan Mourinhon pettymyksen määrää kun joukkue putoaa UCL:stä ja manageri hoksaa, että viimeisellä kaudellaan Realissa pystyy enää ainoastaan kähmäisemään Copa-pystin.
Onko pokeri /sp/:lle sopiva aihe? (on) Löytyykö lätkä- ja futismiesten joukosta korttipelien ystäviä? Keskustelua tästä leppoisasta lajista. AP seuraa (ja pelaa) mieluiten 6-8 hengen pelejä, esim. High Stakes Poker ja Poker After Dark ovat kovaa settiä katsottavaksi. Tosin Gaben ja AJ:n lähdettyä selostamosta HSP on käynyt melko kuivaksi. Pelimuotona ainoastaan NL holdem. Kuvassa pelaaja jonka otteita on mukava katsella.
Chelsea  West Brom 3-1 Everton  Reading 2-1 Man Utd  Norwich 1-1 Southampton  QPR 1-0 Stoke  West Ham 2-0 Sunderland  Fulham 1-2 Swansea  Newcastle 4-2 Wigan  Liverpool 0-2 Tottenham  Arsenal 0-0 Aston Villa  Man City 1-3
tällä kaudella seurannut sm-liigaa liian vähän, täytyy myöntää. Luettelemasi ilves-jannut pelannut huikealla tasolla, ja etenkin keräselle luulisi löytyvän näytönpaikkaa eht:lla ja leirityksissä.
Mitä vittua? Se on vast 6-0, täält noustaan viel
Eikös jo ala-asteella opetata kumpi tarkoittaa suurempi kuin ja pienempi kuin? Mietin vaan, kun sulla meni kaikki väärin nii selittäis sen ettei oo vielä matematiikan merkit hallussa.
>Tahdon vain itseni syväjäähän ensi kauden alkuun asti. Kyllähän Confederations Cup ihan hyvää viihdettä tarjoaa vaikka panokset eivät suurensuuria olekaan.
Juuh vaikka. Mitäs on palkkiona? >pelejä EPL:n ulkopuolelta Olen ylpeys ja ilo.
Hurlumheitä ja sekoilua päästä päähän, toisaalta ihan viihdyttävääkin kiekkoa väliajoin vaikka muistuttikin ajottain joltain junnupeliltä missä vauhtia oli enemmän kuin järkeä. 1 piste enkä oikein tiedä miten tähän pitäisi suhtautua, todella suuri vitutus jostain syystä vaikka odotuksia ei sen suuremmin ollut ennen peliä, ehkä sen takia että 3 pojoa oli otettavissa mutta ei sitten maistunut. Hyviä ja huonoja juttuja en suuremmin jaksa analysoida muuta kuin sen että Seikola ja Palmroth.. edelleen vitun laiskoja paskoja eikä se näköjään miksikään muutu (pallerolta kyllä hyvä peliliike haastaa riitaa vastakkaisen joukkueen pakin kanssa koska me ei voida hävitä tässä). Jos jotain positiivista voisi heittää niin tällä kertaa osattiin jopa laukoa enemmän sen kulmissa-nysväämisen sijasta, harmi vain kun ei kestänyt ensimmäistä erää pidemmälle. Pitää kai olla jokseenkin tyytyväinen tästäkin mutta katseet on jo kuitenkin huomisessa. Tupsukorvat vastassa ja vaikkakin ovat kovassa vedossa niin uskallan vaatia ja uskoa tuosta matsista sitä täyttä pistepottia, kaikki alle 3 pistettä on pettymys.
Olin pelaamassa god tier Socceracya, niin en päässyt tulemaan sinne. 3vs3 Ball3d olisi God Tier.
Ylä-asteella lihoin ihan vitusti, minkä sitten lukio aikana laihutin. Ja se etten liho johtunee liikunnan määrästä Taisin nähä sut yks päivä forumin nurkalla sun somali kavereittes kanssa. Oikein hieno snäpbäkki sulla ja semmonen värikäs tuulitakki. Ja ne keltaset raybanit sopi sulle hyvi :D Tosin sen Fernando Torres paidan olisit voinu jättää pois :D
Kierros 1 (16.-18.8.) ManU-Swansea 4-0 Leicester-Everton 0-2 Arsenal-Crystal Palace 3-1 Liverpool-Soton 3-0 Newcastle-Man City 0-2 Burnley-Chelsea 1-2
Ai kun ne voitti CL ja oma joukkueesi ei? Ai kun niillä ei oo namusetää taustalla ostelemassa pelaajia? Vai siis miksi ne nyt on syöpää. Rehtiä osaamista.
Mistäs olet viisi pistettä itsellesi taikonut? Nämä betsauksesi merkattu taulukkoon oikein ja ainoastaan RMA-Dortmund täysosuma joten 3p.
Melko optimistisin mielin. Rooney gonna roo toivottavasti. Myös Moyesin statsit Etihadilta ovat vakuuttavat Everton-ajoilta. Tfw olen kuitenkin reissussa ja epävarmaa pääseekö kys. ottelua seuraamaan.; _; tulokseksi 1-2. Tasuri ei myös yllättäisi.
Ei Sturridgea tuossa vireessä kannata siirtää laitaan. Alberto Coutinhon paikalle, Moses ja Henderson laitoihin. Ennustan 2-1 Poolille.
Voisi muuten tehä, mutta ei jaksa väkisin vääntää mitään /sp/: hen tai futismaailmaan liittyvää.
Mitenkäs noi vaimokkeet, kummalla on kuumempi Tässä Messin.
Etkö ollu JLCM team? Nyt Janne näkee sun secret moves
Itse ainakin olen todennut, että jalkapalloa (tai mitä tahansa muutakin urheilua) on mukavampi seurata, kun pystyy ottamaan jommankumman joukkueen puolen. Näin pelissä on mukana edes vähän tunnetta ja siitä saa enemmän irti. Itse olen kannattanut Bayern Muncheniä jostain 2000-luvun alkupuolelta lähtien. Fanius taisi alkaa siitä, kun pidin (ja pidän edelleen) saksalaisesta jalkapallosta, ja Michael Ballack ja Oliver Kahn, ketkä pelasivat tuolloin Bayernissa, olivat suosikkipelaajani. Mielestäni fanius voi siis alkaa aivan jostain niinkin pienestä asiasta, kuin lempipelaaja tai vaikka lempiväri. Toki sitten on olemassa myös näitä ns. gloryhuntereita, mitkä vaihtavat seuraa joka vuosi menestyksen mukaan, jotta pääsevät nauttimaan oman seuran menestyksestä.
Cuellar pelasi hyvin alkukaudesta, sitten pienet loukkaantumiset ja puolikuntoisuus ovat verottaneet esityksiä. Sympaattinen espanjooli pelaa tasaisen varmasti illasta toiseen. Valioliigan parhaimmistoa oikeassa tikissä ollessaan. Sess on myöskin kaikilla mittareilla huippupelaaja. Kaverilla oli oma rooli keskikentän kinginä O'Neillin aikakautena, mutta Di Canio ei oikein ole vielä keksinyt, missä miestä peluuttaa. Operoi hankalassa roolissa hyökkäävänä keskikenttänä ja straikkerina, vaikka oikeampi sijainti kentällä olisi tehokkaana syöttökoneena ja pelinrakentajana keskellä. Nopea kuin strutsi, pituutensa puolesta ihan kääpiöosastoa. Hyökkääjäksi ei miehestä ole, mutta nyt ei ole muita vaihtoehtoja, koska Fletcher on sivussa ja Wickham ei saa mitään aikaiseksi. Tämä hyökkääjäpula on syönyt tehoja koko kauden ja omissa soi, koska puolustuslinja on hidas ja sekaisin illasta toiseen. Paitsi että nyt Sess on loppukauden poissa, koska aivan uskomaton punainen kortti. Samanlaisista saa korkeintaan keltaisen tai jää viheltämättä kokonaan. Kyseessä oli puhdas tapaturma ja onnettomuus - ei todellakaan suoran punaisen arvoinen tahallinen rike! Kruunasi tuon Villa - katastrofin ihan täysin.
turun toverit ootte perseestä t: kendohomo #pelaamallaliigaan vuoden vitsi
Ei ole tosiaan pahat hinnat, opiskelijalle varsinkin edullinen. Ei muuten kannata olettaa, että Hyypiä ja Pukki enää tuolloin edustaisi kyseisiä seuroja. Molemmilla vähän nihkeät ajat menossa. inb4 höntsää :D paskaa :D mieshuora :D
Hienohan toi oli mutta olisit kyllä voinut postata jo olemassa olevaan NHL-lankaan
olenhan minä tääl muut on varmaan jatkeajan keskustelupalstal kirjottelemas narritosion vitutus languun :DD
No vaik se että nyymi puhui höpöjä. On siellä nuo U20-mömmömit menossa mutta blaah.
Hieno 1-0 voitto. Mitäpä tähän muuta voi sanoa, tilanteita täytyy saada tehtyä jatkossa enemmän ja parempia sellaisia.
No siinä tapauksessa voit tehdä sille vaikka oman langan.
Omasta mielestäni Chelsea nyt ei suoranaisesti tarvitse lisää huippupelaajia. Pitäisi nyt antaa vähän aikaa tälle sakille oppia pelaamaan kirjan mukaan joka nyt vaihtuu valmentajan mukana joka vuosi. Hyökkäystä ei mielestäni tarvitse millään lailla uudistaa. Eikös Chelsealla ole valioliigassa toiseksi eniten maaleja tällä kaudella? Kärjet ei tunnu osuvan, mutta keskikenttämiehet sitäkin useammin. Chelsean hyökkäys on niin hidas, että suurin osa maalipaikoista avautuu pienen pyörityksen jälkeen boxin rajalta, josta viimeistelee sitten vähintään yhtä suurella todennäköisyydellä se hyökkäävä keskikenttämies, kuin kärki. Mitä keskikenttään tulee, niin hyökkäävä puoli on ainakin kunnossa. Matalla alla ylivoimaisesti uransa paras kausi, enkä keksi tuohon paikkaan oikeastaan ketään parempaa. Hazard pelasi loistavan kauden ja Ramiresiin ei vaan pysty ikinä pettymään. Alempi keskikenttä tosin kaipaa Essieniä takaisin lainalta. Mikel on täysin jalaton pallollisessa pelissä ja Lampard alkaa olla wanha ja purkan mielestä läski, mutta purkka valehtelee. Paras mahdollinen siirto olisi kovan luokan toppari alakertaan ja pörröpään siirtäminen keskikentän ankkurirooliin. Terryä alkaa myös tuo ikä vaivaamaan, enkä oikein näe noin fyysisellä pelityylillä papparaisen pelaavan yli kolmeakymmentä ottelua ensi kaudella. Ivanovic kelpaa Cahillin pariksi loistavasti, mutta sitten oikeaan laitaan jää aukko, mitä oltiin viime kaudella jo tukkimassa Maiconilla, mutta City ehti ensin. Luiziahan muutaman pelin verran alkukaudesta tähän muottiin sovitettiinkin ja ainakin suoriutui ainakin niissä peleissä hyvin, mitä itse tuli katsottua. Olisihan se päräyttävää nähdä jonkin sortin Falcao ensi kaudella sinisissä. Tosin luottoa löytyy kyllä Ba:han, joten tuollainen ~50miljoonan kärki tuskin palvelisi Chelseaa sen hintalappunsa verran. Toisaalta mitä vitun väliä, koska Roman? Kuva liittyy. Siinä ainoa kärki, jonka uskoisin tuovan sen viimeisen ratkaisevan puristuksen Chelsean hyväksi. Ällistyttävä pelisilmä, pelinrakennuskysy, sekä viimeistelysilmää. Uskoisin Ibran pystyvän rakentamaan peliä hyökkääville keskikentille paremmin kuin Falcao, jotka kuitenkin ovat tällä hetkellä olleet ne Chelsean parhaimmat aseet. Pariisista sitä vaan tuskin rahalla saadaan pois...
>Implikoi ettei JJK ulisis samalla tavalla jos olisi sattunut itselle >Implikoi ettei Asko ulisisi kahta kauheammin jos olisi tapahtunut ManU:lle Kaksinaismoralismi on parasta ja klubi-viha!
Joukkueesi? Rakuunat Pelipaikkasi? Keskikenttä Pelinumerosi? 14 Urasi hienoin hetki? Ei ollu hirveesti hienoja hetkijä uralla Lempipelaajasi? Özil Lempijoukkue? Arsenal
>lue otsikko Lazio confirm Anderson deal >aaaah vittu nytkö siitä läskistä päästiin eroon ja vielä miltei kymmenen milliä >lue eteenpäin >... Santos midfielder Felipe Anderson...
Voithan sä mennä teatteria katsomaan milloin vain. Varsinkin nyt kesällä, kun joka nurkan takana on joku kesäteatteri. Siellä on vähän laadukkaampaakin näyttelemistä tarjolla, kuin espanjalaisten tiimien kohtaamisessa.
Jep, pallopojan vika ja pelikielto Edenille olisi oikeusmurha! #pray4hazard
siellä on Mark Selby - Alan McManus lukemissa 5-3 meneillään
Hieman eri mieltä. Krissen pystyjuoksu oli aika huikee, mutta toisaalta se tarjoilu (en muista kenen) oli ihan uskomaton ja ansaitsi kyllä 85 % kunniasta.
Ilmeeni kun Bundesliiga-langassa kolme kertaa enemmän viestejä kuin täällä. >Ei_ilmettä_. JPG Nyt niitä liiga spekulaatioita kehiin. Onko klubi täysin ylivoimainen, vai tekeekö tepsi ja honka mestaruustaistelusta jännittävää? Onko Honka uusi TamU? Meite, Forssell, Bah, Riski, Tainio, Väyrynen, Pohjanpalo, Zeneli, Porokara, Palazuelos, Lagerblom eli kaikkien aikojen kausi tulossa? HJK - Jaro Suomen Cup kohtaamisen kooste.
Onneksi en nähnyt tuota Rayon peliä, olisin varmaan oksentanut sisäelimeni pihalle. Zaragozalta turpiin 3-0, ja kun vielä kattoo sarjataulukkoa, niin voi vain ihmetellä, että kuinka tämäkin on mahdollista. Noh, goodbye eurokentille, ens kaudel uutta yritystä
Pelkästään jo se, että luulet meitä samaksi henkilöksi kertoo paljon älyllisestä tasostasi.
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288588985668.html >Cavanin mukaan Liverpoolin pitäisi palkita uskollisuus, jota Suarez osoitti viime kesänä Liverpoolia kohtaan. Tähtihyökkääjällä oli tuolloin mahdollisuus siirtyä Juventukseen, mutta hän päätti jäädä Liverpooliin tavoittelemaan Mestarien liigan paikkaa. >Liverpoolin valmentaja [Brendan Rodgers] voi puhua lojaalisuudesta ja kunnioituksen puutteesta, mutta ehkä hänen olisi syytä perehtyä siihen, mitä nämä sanat merkitsevät, Cavani kommentoi Daily Mailin mukaan. >Luisilla oli viime vuonna mahdollisuus liittyä Juventuksen kaltaiseen suurseuraan, joka voitti lopulta Italian mestaruuden. Sen sijaan hän päätti jäädä ja jatkaa taistelua Liverpoolissa. Sitä voi kutsua lojaalisuudeksi. Joo ehkä Luisilla oli mahdollisuus siirtyä Juveen viime kaudella mutta sitä varten ne sopimukset on rustattu että pelataan eka siellä nykyisessä jengissä se paperi loppuun. Aivan naurettavaa väittää että sopimuksessa on pykälä jonka mukaan Pool olisi velvoitettu myymään Suarez jos ei selviä eurokentille. Eiköhän tämä olisi mennyt jo ajat sitten läpi Suarezin hyväksi jos siellä sellainen pykälä löytyy.
Purkan lanka näköjään tuolloin saanu vain yhden vastauksen, ja senkin kirjoittanut itse :D HUUTONAURUA!!!
Fellaini kävi kalsarit vaihtamassa, taisi tulla köntsät housuun kjeh kjeh ;-)
Koska turha ja epämukava. Ethän käytä enää ruokalappuja tai vaippojakaan? Sage koska liian offtopic-vääntöä. Pakkaa nyt vain ne veitset jorge.
<David Moberg Karlsson - > Kilmarnock (laina) Sääli, olisin mielelläni nähnyt kaverin debytoimassa loppukaudesta. Puhutaan huippulahjakkuudesta, mutta ehkäpä onkin vain raakile. Skottiliigasta kovuutta kehiin ja ensi kaudella avaukseen?
Muista Kaiserlauternyymi, että olet aina tervetullut Liga BBVA lankoihin. täällä emme kiusaa sinua, vaan puolustamme sinua Purkalta ja hänen Askonyymi on leguaani- jengiltään. Kaikki oleeme tukenasi, paitsi ehkä Barcanyymi, jolla on usein Purkan terska juuttunut kurkkuun. Jokos CLAP:lta löytyy tällänen dealwithit
No, Sanchezin 5/5 maali korvaa tuon ensimmäisen. Vaikka Lopez vähä tarjoilikin...
Vittu tää Kaj Kunnas... Annoin hänelle kyllä monta tilaisuutta enkä tuominnut heti, mutta tämä oli kyllä viimenen niitti.
Itsekin uskoisin Sunderlandin porskuttavan turvaan ja ihan hyvä niin, hauska nähdä Paolon edesottamuksia ensi kaudellakin. Wiganin ja Villan peli vikalla kierroksella voi tosiaan ratkaista. Wiganilla Cityä vastaan huomenna sekä FA Cupin finaali ensi kuussa. Uskon pääpainon olevan Valioliigassa selviytymisellä. Toisaalta Cityllä fokuksen luulisi olevan edes jonkun pokaalin metsästämisellä. Toisin sanoen tuo cuppifinaali tulee olemaan aivan täysi läppä ja läpihuutojuttu.
Tässä vaiheessa pelkkä höntsyturnaus johon mennään testaan kokoonpanoja ja katteleen vähän maailmaa, toki playoffeissa voidaan jo pelata. Mutta tällä hetkellä joukkueet otettu täysin randomilla kyseiseen liigaan, ja ne joiden sielä kuuluisi tasonsa puolesta olla osallistuu taas johonkin toiseen höntsyturnaukseen
No sehän ei suarezista tee sen huonompaa pelaajana vaikka vähän mielisairas onkin, oikeaan osoitteeseen se palkinto. Mutta tuo Torres mitä vittua?
Eiköhän me jotain eeppistä saada aikaan :D kuumottaa vaan että jossain Italiassa jää kiinni perseilystä niin meidät lähetetään sisiliaan vankileirille. Kuvassa JK
Joka viestillä tuplat, nyt tiedän varmasti että olet sama janari :D meinaatko vielä vetää erihomoilut samalla id:llä niinku kaverisi aiemmassa langassa?
Vitun vittu ja perkeleen kusi. Jos sieltä Amerikasta joku piti raahata, niin olisivat Erik Haulan tuonut. Veti AHL-playoffit paremmin kuin tämä pikkutyttöjen kusiuni.
Juuri tulin kaupasta mukanani matsi-mätöt. Muutama bisse, tacosipsejä ja hot salsaa, ai että. http://www.iltasanomat.fi/huuhkajat/art-1288609969244.html Toivottavasti tämä pitäisi paikkansa. Suomen on kuitenkin pakko voittaa Ranska, jos mielii kolmos arvontakoriin EM2016 karsintoihin. Toisaalta Ranska tulee varmasti pelaamaan kovaa, joten nyt on huuhkajien pakko pelata erittäin nopeita vastahyökkäyksiä. Pelonsekaisin fiiliksin odottelen kuinka huuhkajien bussi pysäköi keskialueelle. Lisäksi myös Moisanderin loukkaantuminen aiheuttaa muutaman scovillen kuumotuksia. Varovainen tulosveikkaus 1-1. Voitto olisi tietenkin ihan käsittämättömän kova juttu.
Jos Ruokis aloittaa ripulilangan ja kukaan muu ei postaa, servaako Ruokis itse itsensä?
Onhan tää nyt ihan ihme jos rangers tämän pelin vielä voittaa
Hyvä fiilis! Pitkävedot tältä viikolta voitolla 150e ja viikon kruunas kun sain tänää Prix de Luxembourg voittajanki kiinni, voittajakertoimella 52, 7. Mites muilla?
Ankeen näköistä peliä, toivottavasti tämä räkämaali avaa vähän.
>55 minuuttia Arsenal hakkaa päätään bussin kylkeen >Norwich vapaapotku >Arsenalin vahva erikoistilannepuolustus => 0-1 >Wenger vaihtaa >Giroud vedetään hihasta nurmeen (kuva ehkä liittyy) >Tuomari katsoo ihan vierestä >Avustava (!) päättää antaa pilkun toiselta puolelta kenttää >Arteta 1-1 >AO-C crossaa ja Norwich sählää pallon omiin 2-1 >Walcott paitsiossa, syöttää Podolskille, 20 metristä maaliin 3-1
Sekoilinpas sitten jotain ja onnistuin hävittämään viestin. Esimerkkejä näistä hehkutuksista? Toivon kovasti, ettei Scouser mielestäsi hehkuttanut Allenia juuri äsken. Tässä vielä viesti johon Scouser viittaa. Ei ehkä sanasta sanaan, mutta anyway.
Minun mielestäni joukkueeseen pitäisi fysiikka- ja filmausvalmentajien lisäksi hommata ottelumanipulointivastaava. Kaveri hoitaisi siis lahjukset tuomarille, vastustajan maalivahdille, tai kenelle tahansa saadakseen voiton ottelusta. Mitään fyysistä (eikä henkistä) vahinkoahan ei tapahdu. Samalla joukkue voisi vaikka veikata tulosvedossa omaa joukkuettaan, sillä mitään fyysistä (tai henkistä) vahinkoahan ei tapahdu.
Ilmeeni kun olen ilmeisesti juuri 179cm pitkä Ei ilmettä, koska manlet god-tier
Perjantain 45v juhlapelissä pelataan erikoisväritteisissä paidoissa, joiden värimaailmaan inspiraation on antanut Jokereiden fanikatsomo Eteläpääty. Toimii mielestäni yllättävän hyvin. Punainen kypärä on tuntuu oudolta mutta sekin on ilmeisesti ajateltu juttu kun olkapäät ovat kerran keltaiset niin jatkumo on päästä alkaen punakeltainen. Hyvä niin. Täydestä mainoksettomuudesta lisäplussa. 4/5, ei maistu salami
>dat peppukipu Kyllä ne Barcan pelaajat La Ligassakin keskivertoa enemmän filmailevat. >Mutu_tuntuma? Ilmeisesti. Mitään tilastoja ei varmaan aiheesta ole, mutta omilla silmillä katsotut sadat ottelut. Ja kuten jo mainitsin >Toki hyvinä kakkosina ja kolmosina tulee Italia ja Portugali.
Narrifanien ilmeet kun hjallista kiinnostaa futis enemmän kuin kendo?
Sanokaa mitä sanotta, mutta trolli en ole. Olen aivan tosissani ja jos vain keksitte minkään keinon, millä voisin sen todistaa ilman tunnistamisriskiä, sanokaa vain, jotta saataisiin aikaan lisää keskustelua tärkeästä aiheesta. Videolta aamun piristykset, siinä maailman tämän hetken yksi parhaista filmaajista. Arvostan.
Itel varmaa tää. Eipä pahemmin jaksanu keskittyä joten aika randomisti tuli valittua koko jengi. En oo tätä aikasemmin pelannu.
hihihihi, tuntuu niin hyvältä kun Purkka aina vittuilee kun Chelsea häviää ja nyt pilkka osuu omaan nilkkaan. :3 33
Toisaalta devilsit on paskaa :D Ottakehan huomioon että Jokisella voi olla pientä vammaa, flunssaa, ulostusvaikeuksia, väsymystä, päänsärkyä, rannekipuja, hammassärkyjä, ihan mitä vain jonka takia pelasi viltissä. Turha vetää turhia johtopäätöksiä ja peppukipuja ellei sulla oo jonkinsortin lähdettä sille että se muuten vaan hylättiin sinne?
joo, mä keskityin pelkästään ylipainoisten haukkumiseen :D se oli aika helppoo ku riitti et sano vitun läski, laihduta :DD
Tapsa on oikea panomies. Frederikin ja Remontti-Reiskan henkinen perillinen. Noh kyseessä kuitenkin yksi parhaista suomalaisista selostajista, miellyttävä ääni. Ps. Erkka V. Lehtola, sut saadaan vielä! T. VLAP
Haluaisin vain tämän. Ba ei ole ollut mitenkään vakuuttava missään ottelussa viime kaudellakaan. (tosin teki hienon maalin ManUa vastaan viimeksi) Torres nyt on Torres. Kyllähän se osuu avoimelta paikalta. Toivottavasti Lukaku saa näytettyä taitojansa
Jauhojärven kiilauksesta gifua? 5/5 suoritus kerrankin suomalainen uskalsi olla röyhkeä ja heti palkittiin!
NYT niitä varmoja, vapuksi (huomiseksi) pakko saada rahaa, panosta käytettävissä 10-20e :D HJK-Mypa?? onko kahden maalin voitto? kataja-ktp? houston-oklahoma?
Kyllä tuo Liverpoolin hyökkäyspään pelaaminen on niin saamatonta että en tiedä pitäisikö tässä itkeä vai nauraa.
Hyi helvetti mitä huutoripulioksennusta tolle päätykatsomolle. Täynnä slovenialaisia mieshuoria ja kirsikkana kakun päällä slovenian blues - bandis.
Tässä on elävä esimerkki siitä kun unohtaa päivän bepanthenit.
Hmm... ihan mielenkiintoinen lanka. - ---------------Weidenfeller Schmelzer - - Santana - - Hummels - - Piszczek - ------------Sahin - -- Leitner - ---- Reus - ---- Götze - ---- Kuba - -------------Lewandowski Meni kyllä aika alotuskokoonpanolla.. Vaikkakin kärki oli todella vaikea valinta Bajnerin ja Lewan välillä. Päädyin lewaan koska parempi pelaaja
Kyllä kyseistä touhua harrastetaan paremmissakin piireissä. Todella turha stereotypia että italot olisivat ainoita tai edes pahimpia.
tuu sanoon sitku ne pelaa hyvin :DD tunnen suurta nautintoa kun et kykene mitenkään todistamaan että jokerit ovat pelanneet hyvin tällä kaudella yhdessäkään ottelussa. että joo, hyvä KHL-startti ja sillee
Atletico ilmoitti että Costalla pelkkä haava sääressä, ei mennyt luita poikki tms.
Voi vitun turkulaiset. Kai sielt viel Interiki tänää lähtee lauluun
Aika urpo olet jos luulet buuaksen johtuvan häviöistä. Buuaukset johtuvat siitä että peli on halutonta paskaa, jos hävittäisiin pelaamalla hyvin tai edes pelaamalla, se on ok, mutta tuo haluton seisominen kentällä ja nimeltämainitsemattoman hurrin munattomuss penkinpäässä saa ihmiset buuamaan. Ota myös huomioon, että oikeasti millon viimeksi peli on ollut tälläistä paskaa ja varsinkin näin nimekkäällä jengillä pelin ei pitäisi näyttää 3-divarin tasoiselta. Edelleenkin VPS:ltä hyvä peli ja oikeutettu voitto, mutta buuaukset HJK:lle. Ei helvetti kun rupesi taas vituttamaan toi katsominen.
Eli homman nimi on tämä: tippejä yön kiekalle?!
1. Carles Puyol 2. Ronaldinho 3. Litti 4. Gennaro Gattuso 5. Claude Makelele 6. Nwankwo Kanu 7. Obafemi Martins 8. Aaron Lennon 9. Ludovic Giuly 10. Jaap Stam
Bumpaan joukkueella, vaikka tulee luultavasti muuttumaan ennen kun alkaa
Mitään lahjapunkkua ei tullut. Selvääkin selvempi punkku, älä siis vingu. >real >barca Kiitos tästä kaudesta, mutta Saksa jyrää.
>se tunne kun tiedät Sir Alexin kupsahtavan elinaikanasi; __ ;
Saako siitä lisäpisteitä jos veikkaa vielä voittajan? Eikö tässä nyt ole varsinaisesta peliajasta kyse? No sanotaan että Real vie varsinaisen jälkeen
Mitäs mieltä olet illan nhlästä? Kannattaako washingtonia pelata?
Celtic iskee! Ilmeeni kun vedot oikein eikä tarvitse jäädä katsomaan jatkoaikaa kun Barcankin peli alkaa. Muutenkin mielummin Celtic jatkoon kuin nuo vuohen teurastajat.
Ohhoh. Ei voi muutaku sanoo ku fedoraa nostaa tolle Touren sijoitukselle.
Mikäs tässä oli juttu, ratkasiko toi vika maali mitään vai oliko se vaan varmistus voitolle? Keltanen ku lähti laitaa nousemaan niin paidasta olis voinu vähän nykästä :3
enpä nyt tiijä onko RVP nyt yksi vuosisadan hankinnoista kun kaverilta jo ikääkin löytyy. >Ronaldo sen sijaan... >Rooney...
Tuossa kyseenalaistan filmin. Tuossahan näkee nyt aivan selvän kontaktin.
mitäs lukas parrios nykyään tekee ja missä? sehän oli ns vitun hyvä ja luulin että tekis copa americassa vai oliko mm-kisoissa paljon maaleja, mutta ei tehnykkää!
Kait turnauksessa pelataan sitten playoffit paras yhdestä menetelmällä: 1. vs 4. 2. vs. 3. Pronssimatsi ja sen perään finaali.
Ihan hyvää ääntä nuo hybriditkin tuntuu pitävän ainakin lähetyksen perusteella.
Ennakkomaisteluita perjantaina pelattavaan Suomi-Espanja otteluun, jonka Suomi tulee voittamaan 1-1.
Turpa kiinni! Tästä tuli nyt Mario Gomezin ja Bayernin arvostuslanka.
>Thiago - > Bayern (melko varma) Luulin että tää jätkä haluais tehdä muutakin kuin lämmittää penkkiä.
Itse toivoisin jatkovastustajaksi jotain mahdollisimman iljettävää ja kovaa tiimiä, ihan vaan jännityksen vuoksi. AC Milan lienee osuvin vaihtoehto. Haluaisin vain nähdä Balotellin ja Allegrin itkuraivarit. ManUn lohko ei ollut vaikeimmasta päästä, mutta koska turnauksessa tulee kuitenkin tiukat paikat jossain vaiheessa niin mieluummin ennemmin kuin myöhemmin. Leverkusenia mitenkään halveksumatta, kyllä se 0-5 rökitys tuntui enemmän jolta FA Cupin matsilta jotain divarikööriä vastaan. Jännitys on paras :D ja isot panokset
Toka puoliaika oli ainakin manun. Ekaa en nähnyt. Sturridge > Suarez, ilmeesi kun suarez penkitetään kokonaan?
Ilmeeni, kun en nähnyt yhtään pesäpallo aiheista lankaa. Yleisesti keskustelua tästä jumalten lajista ja tulevista loppuotteluista.
Ei saatana :D Anonyymi paskapostaaja servattu niin vitun yli 9000 homoneekerin voimalla.
Sunderlandilla näytti kyllä pelisuunnitelma toteutuneen lähes prikulleen. Cityn vastuulla laittaa seuraava vaihde silmään. Tuliskohan Jesus Navas kohta sisään.
Rekisteröydyin mutta ei tullut sähköpostiin mitään linkkiä vaikka olis pitänyt?
Sama pätee myös Itävaltaan. Ei löydy suomelta Vanekin tasoista pelimiestä, jossei nyt sitten maalivahteja lasketa mukaan.
Mulle nyt on ihan sama tsemppaatko Titoa vai et, sillä olet antanut vahvasti sellaisen käsityksen ettet tyttöäämäsi joukkuetta kovinkaan monipuolisesti tunne. Tietänet itsekin, minkälaisesta jonneilusta tuo sijoituksesi on perujaan.
>750. CLAP Nyt on barciksellä kyllä menny jotakin pahasti vikaan, koska CLAP on 5/5 ja oikeutetusti ainut #1 nimiveli tällä laudalla.
>Tamin omat suosikit ovat Saksa, Hollanti ja Espanja. Itelläkin La Ligasta suosikkeja noi Barca, Real ja Atleti
Mahtaako Luiz olla loukkaantunut kun ei ole edes penkillä, vai voisiko tämä barcashitti olla todellista?
>vierailee kalinatopiceissa >idiootti Valitse kummatkin. Kalinatopicit ovat juuri kaltaistesi livershitin mieshuorien rinkirunkkaukseen ja ulinoihin loistava paikka. Viimeksi tosin olen tainnut ylipäätään kansainvälisellä puolella vierailla joskus 2012.
Suomen suurin, Suomen kaunein! Hieno ilta. Helvetin hieno tifo, loistava tunnelma ja viihdykästä lätkää. Jokerit hallitsi ensimmäistä erää miten tahtoi ja tulos näkyi taululla. 4-0 joista pari oikeaa highlight maalia. Toisessa sitten vähän ote lipesi, onneksi ei paljoa. Kolmas oli sitten tasaista aina Heinon kieputuksiin asti, mikä katkaisi TPS:n selkärangan. Erityisesti Salminen - Heino - Lamberg pelasi aivan jäätävän hyvin, molemmissa päissä tuli onnistumisia. Tiistaina sitten SaiPa vastaan ja ainakin V. Filppula jo silloin kehissä. PS. Henri Heinolla kultainen kypärä, ei ihan niin perus juttu nelosen sentterille.
Mikä järki on tuossa varoittamisessa jos juhlii ilman paitaa? Piileekö jalkapalloliiton uumenissa peitelty homofobia?
Eipä tässä vitutus voisi juuri enempää nousta. Nyt ollaan suossa ja helvetin syvällä. Vitutustani kasvattaa suuresti myös 350 betsi joka mureni nyt sitten Realiin. Boston, L.A., Spurs ja Bisons hoiti hommansa, mutta sinne meni nyt sitten muutaman kilon siika. Kaljakaan ei maistu nyt. Floppi koko kausi, sekä liian moni pelaaja pelasi alle tasonsa. Myöskin Kesän hankinnat kusi reisille, sekä Marcelon menetys kirpaisi tällä kaudella. Onnittelut Atletille. Ens kaudella sitten nälkäsinä kohti triplaa, vähintään tuplaa!!
Ihan vaan kevytmielinen tulosveto. Joka viikko Purkka näitä pitää. Voihan tuossa jotain tietämykselläkin haistella mutta veikkaus on aina veikkausta. Pisteitä vissiin 1 jos arvaa voittajan oikein ja 2 jos arvaa tuloksen oikein.
En usko. Kyllä se sir alexin ikuinen purukumi sen verran shit tieriä on että kuka hänen lankaansa haluaisi tosissaan vastata!
Unelmoida nyt saa, mutta toivotaan että edes toinen päätyy pelaamaan pronssista. Tää maakunta ei sitä finaalia kestäisi.
Huomioi että Ronaldo pelasi kuusi kautta maailman kovimassa liigassa.
Lol scouser ja livis ihan vitun peppu tuskaisia. 5/5.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (8) - 2 Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (11) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (10) Zlatanyymovic (5) +1
50e kiinni vimpeli-raahe x!! tehkää maaleja pojat!! jee
Mitä pitäisi tuntea? Kyllähän se vituttaa kun te kusette kaikkien suomalaisten laariin näissä europeleissä. Vaikeutatte varsinkin klubin matkaa kusemalla maapisteitä. Turku Suomen jalkapallopääkaupunki Butthurt, much?
Nämä on kyllä huikeita esityksiä :D Red Soxin syöttäjä Lester kovassa vireessä ja tuskin antaa yhtään juoksua tänään. Veikataan lopputulokseksi 5-1.
http://nutjob.eu/njtvx3.html Vittu mitä peliä tää Baseball, jopa paskempaa kuin suomalainen serkkulajinsa
Mitäs mitäs, onko meillä uusi Chelsea-fani ja nimiystävä keskuudessamme?
Eikai sitä kuule kenestäkään jos livetuloksien kautta niitä pelejä seuraa.
Tiedä vaikka De Gay vetäisi hyvin, ei ollut näin epävarma Espanjassa pelatessaan. Real tosin ei ole mikään Osasuna. Realia toivon jatkoon koska aavistuksen viihdyttävämpi pelityyli ja haave äärimmäisen peppukipestä Barca-kohtaamisesta.
Suarez tulee olemaan aina hieno mies niin kauan kun pysyy Merseysiden punaisissa. Vaikka heittikin paskaa niskaan pitkin kesää niin annettaan miehelle anteeksi sillä onhan kyseessä maailman parhaimpia jalkapalloilijoita.
Itsellekin hieman epäselvää, mistä koko tuo huhu Rooneyn lähtöhuhuista on itse asiassa edes lähtenyt. Missään ei ainakaan tunnu olevan mitään suoria sitaatteja tms. Voi olla, että kyseessä on pelkkä väärinkäsitys. Ainakin twitterissä miehen omien tagien säätö on jo selitetty eikä liity mitenkään lähtöhaluihin.
Huh, vihdoin se on ohi. Iso elämys kaikille, erityisesti HJK:n peräsuolelle
Juu, tää on totta ja onhan Albalta nähty aivan ihmeellisiä notkahduksia ja hasseja tuon tuosta. Siitä huolimatta kuten tosiaan ylempänä mainitsin, Alballa on vielä muutama vuosi ennenkuin saavuttaa priimansa joten lähtökohtaisesti tuo vertaus oli vähän ennenaikaista. Potentiaalia kyllä mielestäni löytyy vielä kehittyä.
Ilmoittaudutaas! Ohessa kuitenkin odotukseni jos RVP toteuttaa huhutun uhkauksensa ja poistuu Traffordilta tammikuussa. Pudotuspeleissä vastustajaksi PSG, koska Zlatan olisi mukava nähdä pitkästä aikaa.
>häviävät Evertonille >häviävät Baselille Sisällä ennen Fulham voittaa lauantaina.
Jättäisit suosiolla nämä top-5 listaukset muille kun et selvästikään osaa.
>Lainaamassasi vietissä oli muitakin argumentteja No katsotaanpa. >Kummallisesti niitä [Webbin] virheitä tapahtuu manu-peleissä entistä enemmän. Seuraat siis ilmeisesti Howardin tuomarointeja peli peliltä, olet merkinnyt ylös tuomarointivirheet, joita voidaan objektiivisesti pitää virheinä, laskenut näistä keskiarvon ja - hajonnan ja olet vahvistanut, että ManU:n pelien virheet Unitedin hyväksi ovat järjestään merkitsevästi poikkeavia keskiarvosta? Ellet ole, uloskaupastani. png. Katso samalla vaikka Webbin tuomaroima peli pari kierrosta takaperin. Ei ollut ManU pelaamassa mutta taisi olla ainakin kolme pahaa ja pelin kannalta merkittävää virhettä koko matsin ajalta. Lisätään vielä perään disclaimer, että jos Webb todella olisi oikeasti puolueellinen mitä tahansa joukkuetta kohtaan, hänen ei pitäisi jatkaa tuomarin hommiaan. >Onneksi meidän pikku Asko ei ole iloisena vinkumassa Chelsea-langassa, kun nekkuun tulee sarjajumbolta. Ei pidä sekoittaa pientä >chelsea-vihertekstausta joihinkin suuriin riemun osoituksiin. /sp/:llä on tapana vähän naureskella jos kova tiimi häviää wee clubeille. Jos ManU häviää, ei henk. koht. lohduta yhtään jos Chelsea sattuu myös häviämään oman pelinsä, ainakin tällä hetkellä kun eivät uhkaa liigan kärkipaikkaa. >>ManU:n vihaaminen joka on vahvempaa kuin suosikkijoukkueestaan pitäminen >Todista tämä väite todeksi yhdenkin nyymin kohdalla. ABUista puhuttaessa kyseessä on puolitosissaan laadittu luonnehdinta tietynlaisista stereotyyppisistä ManU-vihaajista, ei mikään diagnoosikriteeristö joita vakuutuslaitokset syynää silmät kovina. Toivottavasti ymmärrät tämän. >Olet universumin paskin jätkä. Pitikö tähänkin argumenttiin jotain vastata?
Repesin kuvalle, 5/5 we true lautakulttuuri now. Kuvassa Ruokalappunyymin koomista itsensä toistamista /b/:n Neymar-langassa. Vahva muistutus jälleen siitä, että ABP on psyykkinen häiriö. Kirjoitustyyli ja juttujen taso mätsää myös arkistoitujen EPL-lankojen jorgeen jonka geolokaationa on näkynyt Turku ja fanitettavana joukkueena implikoidusti Chelsea.
Lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä syytteen saanut pelaaja on nykyään Interin riveissä, mutta ei edustanut ko. seuraa vielä toissavuonna teon aikaan. Pedoilut tapahtuivat Pohjanmaalla. Vähän vanhaa uutista mutta en nähnyt tässä langassa vielä mainintaa asiasta. Soosi: HS Ilmeeni kun epäilykseni.
Alonso on niin loistava taktikko että käskee tallikaverinkin ajamaan seinään että voi itse voittaa. Ohittamisetkin hoitaa tallin kautta koska ei valitettavasti kykene siihen itse radalla. On se Räikkönen melkoinen MacGyver, hitaampi kuin Massa mutta silti: >Massan mestaruudet: ei ole Samalla autolla kuitenkin ajoivat ja Kimi oli parempi. Alonson autonkehitystaidot tiedetään, katsotaan vaikka Ferraria. Jyrkkään alamäkeen on tippunut suorituskyky, onneksi muutkin tallit ovat epäonnistuneet omissa yrityksissään joten Alonso on onnistunut pari tuurivoittoa nappaamaan. Vettelissä on tulevaisuus sen tietää joka talli. Kiistatta formuloiden paras kuljettaja ja kenties koko lajin historian ajalta. Voisin upottaa useita videoita missä Allu napsauttaa sateella seinään, mutta tämä viimeisinkin tuo varsin leveän hymyn naamalle. On se kyllä melkoinen taituri. Ollut varmaan formuloiden jokaisessa skandaalissa mukana osasyyllisenä. Ei ainakaan ole tylsiä kausia niin kauan kun Nolonso on mukana säheltämässä.
Nauretaan jokereille, eivät pääse nauttimaan siitä viimeisen maalin tekemisen fiiliksestä. Eli TPS käytännössä voitti.
Dynamon 99 ihan näppärä jäbä, vähän toki tuntuu kompuroivan omiin jalkoihinsa.
Nonii nyt vielä karsinnoissa sopuisat yhden maalin voitot suomelle. Huutovitun_naurua.
>Ei yksi hattutemppu tee pelaajasta toista parempaa En mä sellaista väittänytkään. Lähinnä halusin tuolla kuvalla juhlistaa Kagawan loistavaa peliä. Arvasin toki, että se meinaa aiheuttaa teissä palan nousemisen kurkkuun.
No niiiiin, en liity siihen ennenkuin saan vaihdettua paremman managerinimen, nimittäin nykyinen nimikin voisi salapoliisin avulla aiheuttaa tunnisteluita.
just noi! ennenhän messi oli ihan täys neiti, nykyään se voi onneks todistaa olevansa mies näyttämällä pallit :D
Tehnyt mielestäni useammankin hienon maalin, kaikkia en toki ole nähnyt. En ole Pool-fani, satun vain tykkäämään melkoisesti kaukolaukausmaaleista ja kovia kaukolaukauksia jakelevista pelaajista.
Nojoo. Pakkohan sitä on sympata kaveria joka olisi voinut voittaa jo kaiken ellei rupusakin ylläpitäminen olisi niin kovasti kiinnostunut. Matt Le Tissier - award siis Gerrardille.
Eikös sulla pitäisi muutenkin olla 6? Vai eikö Janne ole tarpeeksi tuttu äänestämään?
tiedän kyllä :D silti kuva varmaan liittyy Askon tämänhetkisiin tuntemuksiin :D
>implikoi että Saipa häviää Jypille >implikoi että Tappara vie kannun TTETT
Tuplat oli oikeassa, olisi vain kannattanut vastaanottaa ilmaista rahaa. Marseille V Ajaccio 3-1
Juu tällaisella systeemillä se Enrique näyttäisi tulevaan kauteen lähtevän. Formaatio näytetään pitävän suht tiukkana (ainakin verrattuna Pepin, Titon ja Tatan fluidiin systeemiin) mutta kärkikolmikko saanee tehdä aika vapaasti taikojaan. Näyttää yhä vähän hakemiselta tähän formaatioon totuttautuminen ja kaverin löytäminen mutta kyllä se tuosta asettuu. Rakitic 5/5 fyysinen työmyyrä kokoisekseen.
>tein oman sivun xd >kliseinen oneliner Aika heikkoa, kaipaisi ehdottomasti lisää faktoja ja siis neutraaleja sellaisia. Meemi. info ei ole henkilökohtainen peppukivunlievityskanavasi. T lammas_purkka
Purkka on selvästi tuossa gifussa hyvin iloinen :) Kiva nähdä kaveri iloisenakin!
Oksettavaa tuo brassien peli. Oscar on kyllä saanut minut lähes oksentamaan tässä pelissä. Itse käy potkimassa jaloille vähän väliä ja sitten loikkii nurmen pintaan kun joku tulee lähellekkin.
Taidat olla ainoa joka ottaa ne tosissaan kun aina huomautat että mistä sivusta on kyse. Etkö tosiaan tajua että ihmiset osaavat lukea että onko se iltasanomat vai skyports, ilman että ilmoitat asiasta? Pyydä että äiti vaihtaa vaippasi
:D Ihan kivaa ajanvietettä kun /sp/ on lähes kuolleena näihin aikoihin. Ronaldon kuvia ei uskalla käyttää ettei minua tunnisteta :D
Jep. Hakkaisivat sitten vaikka toisiaan jos se kerran on niin mukavaa ja siistiä. Jalkapallon kanssa tuolla ei ole mitään tekemistä.
Ilmeisesti oli selaimessa zoomia liikaa, mutta jostain syystä kuitenkin yläpalkin valikko oli oikealla kohdallaa, kohteet taas vituillaan
pinguille vaan mahollisimman suuri potti likoon. pens katkasee tämän sarjan tänään!!!
Tässä pitää tietää että NBA-koris eroaa suuresti esim. eurokoriksesta, joka on huomattavasti teknisempää, taktisempaa ja jossain määrin hidastempoisempaa kuin näyttävä americacunteille tuuttattava donkkishow. Ei sillä, NBA: takin on mukava seurata koska sieltä löytyy maailman atleettisimmat urheilijat.
Et tainnut seurata keskustelua. Katsopas kun puran tämän sinulle helpoksi. >Luulis ainakin viime vuoden barca chelsea otteluparin jälkeen chelseankin otteet vähän kiinnostavan >Chelsean otteet kiinnostaa kovin vähän varsinkin viime vuotisen otteluparin jälkeen, aivan kuten vaikkapa AC Milanin otteet tästä eteenpäin. Implikoiden, että vaikka joukkue pelaa Barcaa vastaan hyvin ei tarkoita sitä, että ko. joukkueen otteet alkaisi kiinnostamaan. En tiedä miten sinä tämän asian tulkitsit, mutta voinet viedä tuon nimittelevän ja ärhäkän testosteroniegosi vaikka /fit/iin.
Niinkö? No eipä sillä juurikaan vaikutusta ole. Kuten sanoin jos Barca pelaa edes lähellä omaaa tasoaan eikä lepsuile kuten Milania vastaan niin homma on selvä.
Niin ja täällä Kuopiossa ainakin siirrettiin KuPSin peli TPS:ssä vastaan perjantaille, koska muuten lauantaina olisi sattunut KalPan kotipeli samalle päivälle.
Jaa-a jaa-a tutkimattomat on herran tiet. Kysy Kimiltä miksei ilmestynyt paikalle Mugelloon. Kysy Kimiltä miksi Alonso oli kahden viikon aikana viettänyt enemmän aikaa Ferrarin tehtaalla kuin Kimi kolmen vuoden aikana.
0230 alkaa Brownsin peli, Manziel tuskin aloittaa, mutta jossain vaiheessa tullee kentälle.
Riittääkö nuo kaksi maalia edes ensimmäiseen peliin? toinen erätauko menossa t.
Olen varmaan autisti, kun itse ainakin tykkään tuosta risti-ideasta. Sininen paita on vähän outo. Yläosan ratkaisu ja lippu hihassa jotenkin ihmeelliset valinnta.
Raanta varmasti ykkönen tämän jälkeen. Kuinka kauan voi tuo maaginen vire jatkua? Toivottavasti ei tee Fastheja kuitenkaan. Anyways, on se vaan kova.
Juuh elikkäs meil samit. Ite kannattanu vasta 2008 asti kun aloin aktiivisemmin seuraa futista
Stokella hyvä meininki Shittyä vastaan e; Zabaleta pitämässä puolustusta pystyssä Garcian pupeltaessa minkä ehtii
ekan drafti kierroksen tulokset saatana vittu väsyttää vitun livis et liveseurannu :DD Pittsburgh Pingviinit ja Nasville predators olivat ainoat joukkueet ketkä treidasivat pelaajia James Neal/Pittsburgh - -> Nashville predators Nick Spalding/Nashville - -> Pittsburgh Patrick Hörnqvist/Nashville - -> pittsburgh
L I E T U V A I E T U V A
En menisi nyt kuitenkaan sanomaan, että pitäisi päästä. Siellä on kuitenkin samassa divisioonassa sellasia tusinajengejä, kuin Blues, Hawks, Wild, Avs ja Stars (vahvistunut entisestään). Minimitavoite on siis päästä edes yhden edelle näistä jengeistä eikä sekään vielä takaa playoff-paikkaa. Kyllähän tolla jengillä jossain Metropolitan-divarissa voitaisiin puhua realistisista playoff-odotuksista. Ja joo, sentteristö muuttui mielenkiintoisemmaksi ja on kovempi kuin viime kaudella, mutta katsotaanpa nyt hiukan tarkemmin niitä nimiä. Kaikilla kolmella uutukaisella suhdanne selkeästi alaspäin, eikä mitään 70 pisteen kausia kannata keneltäkään odottaa. Jos kaikki onnistuu kuitenkin vetämään edes suhteellisen kovat kaudet niin onhan siellä pleijarispottia varmasti tarjolla. Pakisto ja molarit kuitenkin ihan selkeästi koko liigan top10-kamaa, ellei jopa top5 ainakin paperilla. PS. Toivon Avsien paluuta toissa kauden tasolle.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (4) Chelsea-langan AP (10) - 2 (kestät sen kyllä :3) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (10) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (11) Zlatanyymovic (4) +1 Miinukset miinusteltu koska dungeon master edellytti. Diilaa sen kanssa CLAP :3
Jaahas, muisti näköjään pelittää hyvin kun vielä Mackem asiasta toissapäivänä langassa mainitsi.
Implikoin että kuvan herrasmies on valioliigan tämän hetken kovin laituri. Kenelläkään vastaväitteitä? uliuli bale o paras ;D -huorille >ole gareth bale >pelaa one man team gareth balessa nimeltä tottenham >saa median huomio ja ihmissyövän tyttöus puolellesi egoilemalla ja vetelämmä korkealle tasolle tavallisia maaleja >ole eden hazard >pystyisit ihan samaan tottenhamissa >ole eden hazard >pelaa chelseassa >tselssin muut mid/top tier pelaajat vievät osan mediatilasta ja tyttöuksesta sinulta >ole vielä luonteeltasi sen verran epäitsekäs ja nöyrä ettet yritäkkään päästä median huomioon >ole silti maailman kolmanneksi paras laitahyökkääjä
ei ole :D kerron jos joku tunnistaa :D scouser älä mene ympyröimään
Tommonen uushomo muovoseura, paskaa. Mestaruuksia ei juuri ollenkaan vaikka rahaa ja teennäisiä kannattajia vitusti.
Kyllä Purkan kaltaiselta jonnelta. Kuten tässä nähdään. Ja ristiriita tulee esille viimeistään tässä. Purkka, pitäisikös sinulla käydä jollain terapeutilla? Ei ole kovin terveellistä tuommoinen. Ja vielä tämä. Purkan ilme kun Liverpool on ManUn edellä sarjataulukossa kauden päätteeksi?
Ajattelin bumpata lankaa, koska ajankohtainen aihe. Ensi vuonna triplat, Reus / CR7 / Ibrahimovic siirtyy joukkueeseen! COYB!
Streemiä illan nyrkki otteluun ja kommentointia tässä ketju: oma veikkaus klitsko nujertaa sen toisen nevör herdin
Perkele kyllä Sevillalla tulee olemaan kova homma tänään kun eivät varsinaisesti siirtomarkkinoilla edes vahvistuneet. Rakitic myytiin pois ja tilalle tuli sellaisia tyyppejä kuin Iago Aspas. Toisaalta pre-seasonilla neljä voittoa viidestä. Realilla Kroos ja James Rodriguez aikalailla varmasti avaukseen ja Bale myös, CR7:sta en tiedä.
joo elikkäs uusinta versiota vlc:stä että pyörii sit streamit pätkimättä
>Tuomarithan teki ainoat virheet siinä, kun hyväksyivät paitsiomaalin ja antoivat välillä ihan ihme lahjavapareita ufalonalle Onko sinulla diagnosoitua autismi? Vai katsoitko edes koko peliä? Lukuisia kertoja P$Gn pelaajat tulivat tilanteisiin koivet sojoittaen kohti piippuhyllyä ja sitäkin useammin napit edellä puhumattakaan siitä viikatteiden määrästä mitä mm. Alvesille heitettiin. Omaa kieltään kertoo jo se, että kaksi Barcan pelaajaa otetaan vaihtoon kun jaloissa on usean sentin syvyiset vekit. Lisäksi Zlatan taas perinteisesti sikailemassa ottelun lopussa, taisi olla Alba jota hän monotti, yrittihän svenssoni Valenciaakin vastaan murtaa Guardadon jalkapöydän.
Kannattaa pienellä varauksella lukea näitä juttuja. Mutta ei siinä, kepeät mullat jne.
Elikkäs tämä. Viestissäsi ei ole jälleen mitään järkevää sanottavaa. Miksi edes yrität?
espanja tosin on ja saksakin melkein paras maajoukkue nykyään. joka tapauksessa tässä oli nyt kyse eri maiden sarjoista eikä pelaajien kansalaisuuksista. ja ensi vuonna juve sijoittuu paremmin tai vähintään yhtä hyvin kuin yksikään espanjalainen tai englantilainen.
Hyi vittu, että on ruma stadionin vastine. Ykkösessä nää.
Vaatimattomat oli viime viikon veikkaukset, 10-0-nyymillä kaksi voittajaa oikein mutta ei oikeita tuloksia, toisella nyymillä yksi voittaja oikein. Itellä vaivainen yksi oikea tulos. Näiden nyymien veikkauksia ei otettu mukaan peliin koska kopiointia ja kasuaalia 1x2-menoa, sori pojat! Liverpool - Norwich 2-1 Man City - Fulham 3-0 Newcastle - Reading 1-0 Swansea - Stoke 1-1 West Ham - QPR 1-2 Wigan - Sunderland 2-1 West Brom - Aston Villa 2-0 Chelsea - Arsenal 2-1 Tottenham - Man Utd 1-2 Southampton - Everton 0-2
http://www.youtube.com/watch?v=IA_eFWX-W2k http://www.youtube.com/watch?v=MSDAXS8UKjY http://www.youtube.com/watch?v=lM-0fJ_A_pY http://www.youtube.com/watch?v=4fDEe2vA9zw tälläin nopeasti tarkistettuna, niin eipä siä skotlannissa ole hyppiminen kovinkaan harvinaista. Mitäs jos nyt lopettaisit paskanjauhamisen tästä asiasta, ja jakelet korttis sen kanssa, että joka vitun maassa, joka helvetin liigassa on filmaajia? Sä et sellaista ammattilais sarjaa löydä missä ei sukeltelijoita ole.
> I waited one year and no one can say that I did not give everything possible with my team-mates last season to get us there. Melko lailla kaikkensa mies tosiaan teki.
Olen muuten rakastellut gifun muijan kanssa, ihan näin btw
Vielä jatkoa tuolta samalta sivustolta: > And where is all this nonsense about him being goodlooking coming from? This is the same dude whose hair is greasy enough to solve the world's energy crisis. And he wears hotpants! HOT PANTS. Do I really need to go on? Not only is he overrated, but he's verging on transexuality. Jep 5/5. Lähdekritiikki on paras :D ja sokeus
Olihan se aika helvetin jännittävä matsi, lisäajalla vie mestaruuden manulta, kai se aika monille aiheuttaa kylmiä väreitä vaikkei cityä kannattaisikaan
Ilmeitänne kun tänään Meksikon kaadettua Brasilian alkaa vuosikymmenen futismellakat ja Chicharito joudutaan salakuljettamaan maasta banaanilastissa.
Wayne Rooney has been KO'd from Manchester United's biggest game of the season against Liverpool  by his own team-mate Phil Jones.
Frölundalta 4-0 pataan, jäähyjä ns. vitusti ja Kilpeläisllä jotain vaivaa. Helvetin hienoa... Toki Eaves ja TT puuttuivat mutta hiukan alkoi mietityttää tuo hyökkäys. Varsinkin jäähyjen määrä oli järkyttävä. Upotteessa Narriradio #002, parantuneella äänenlaadulla. Ihan hyvää juttua taas. Vieraina Joel Harkimo ja haastattelussa Virmas Matti
>Et saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä, ellei pelissä ole enää kaksi nimihomoa jäljellä
Eihän se mitään kaivoon heittämistä ole. Pohjanpalo on kuitenkin pohjoismaiden top-5 talenteista tällä hetkellä ja lahjakkain suomalainen hyökkääjä pukin ja Forssellin jälkeen.
Parikymppinen janari vasta, joten varmasti on suunnitelmia pidemmällä tähtäimellä. Toivottavasti Mojeesi kypsyttää Zahan ja keksii lisäksi, miten Welbeckin saa tehtailemaan enemmän maaleja kuin yhden kaudessa.
Tuomari oli kasa höyryävää ostettua paskaa, mutta se ei selitä YHTÄÄN MITÄÄN. En ole koskaan nähnyt noin halutonta ja paskaa klubia. Ei vittu saada edes yhtään syöttöä perille tai haltuun. Ketään ei kiinnosta, kukaan ei yritä, kaikki kävelee. Tänä vuonna meidän ase nro. 1 on peli-tempo - Sixten me ollaa hävitty tää peli Paskavirta. Tätä paljon puhuttua tempoa ei näkyny missään eikä kellään. Peli oli surkuhupaisaa kävelyä jota hävetti seurata. Nyt kun joukkueeeseen on kuitenkin satsattu, mutta peli näyttää veriseltä paska ripulilta kaikki syy pitää vierittää valmentajan niskoille. Kun noin tasokas nippu pelaa kuin 4-divarin keski-ikäiset ihrakasat, on Boströmin taktiikan ja neuvojen pitänyt olla vähintään mielenkiintoisia. Ei mitään selittelyitä, ainoa syy miksi klubi ei hävinnyt tätä peliä oli vastustajan täysi paskuus. Nömme Kalju on ykkösen tasoinen seura ja klubi oli 2-divarin tasoinen paska nippu. Jos olliksella on yhtään munaa hän potkii sikun hiuksista vittuun ja pyytää Ira Riihilahtea avaamaan umpisolmun ja antaa Muurisen valmentaa loppukauden samalla kun mietitään mitäs nyt? Kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa. Ps. Ainot 3 asiaa mitkä tänään piristävät ovat: 1. Ainakin vastustaja oli parempi kuin turun paskanipuilla 2. Ollaan silti liiga kärjessä 3. Kalju ei tehnyt vierasmaalia ja kaikki on VIELÄ omissa käsissä. Hävettää, mutta se ei poista rakkautta klubia kohtaan. PSS. Toivottavasti Honka pelaa huomenna hyvin ja pääsee jatkoon.
kaksi kolumnia klubista tänään, aiheena tehottomuus. http://www.hs.fi/urheilu/Forssellin+vauhti+ei+riit%C3%A4+edes+ko timaan+kentille/a1369018281409? a=hs-hitaat-e-1 http://metro.fi/paakaupunkiseutu/uutiset/kolumni_heratys_klubi/
Mascherano jumalauta. Onneksi ei vihelletty, selvä pilkkuhan se oli :D
Nyt on Google-jäbä käynyt kuvaamassa Euroopan suurimman stadioninkin. Sinne vaan kuljeskelemaan ja kuikuilemaan. https://maps.google.fi/?ll=41.381156, 2.121364&spn=0.003232, 0.006614&t=m&z=18&layer =c &cbll=41.381205, 2.122185 panoid=NGJQ_EJlc0vgD-8JWCUdVQ&cbp=12,100.18,, 0,10.93
2-3 hyvää, loput suhteellisen paskoja. Ihan liikaa kuitenkin.
edellisen langan säännöistä: >Spämmihomoilut paljastuvat postaajan ID:stä, joskin mikään ei estä mokkuloimasta. >joskin mikään ei estä mokkuloimasta. >mikään ei estä mokkuloimasta. muuttuipa mieli nopeesti kun alkoi satelemaan miinuksia. tais lorahtaa lusikallinen housuun :D ja onko se demokraattinen power ranking jos teet tästä nimihomojen rinkirunkkausskaban?
Marcan mukaan Messillä reisi paskana. Tyypillisesti vastaava vaiva vaatii kolmen viikon paussia. >Kiitos PSG 2.4.2013 - 22.4.2013
Jakselemisia sinne turkuun. Olette oikeasti aivan helvetin peppukipeää sakkia: #
RIP Mackem Arjen Robbenin Läpisyöttö (4) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (9) - 2 (pientä peppukipu-primingia illan ottelua varten) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) +1 (rinkirunkku must be preserved) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (11) 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Varmaan heittää C-miehistön pikemminkin kentälle eli jotain 17-19v junnuja ja ehkä joku Adriano ja Alex Song.
En minä pahalla enkä edes tosissani. Kättä päälle. On vain pirun tylsää. Pari maajoukkuepeliä ei korvaa liigatonta viikonloppua.
Tämä sinun matkimisesi on perua tästä - muistatko?. Kokeilujakso on ilmeisesti varsin onnistunut anaalialueesi yliherkkyydestä päätellen. Ihmettelen myös kovin suuresti miksi peräkanavasi on niin tulehtunut vaikka oma joukkueesi ei ollut missään tekemisissä eilisen murskavoiton kanssa. Et myöskään ennättänyt hiiltymisiltäsi vastata Purkan kysymykseen. E: PS. Vihaiset argumentointitaidot
nyt hiffasin mitä tässä haetaan on tämä perus >suomessa on vaa potkupallo paskaa :D >en ees tiiä mikä on lähin veikkausliiga jengi :D >ronaldo on paras :D ja real madrid :D >ja ainoastaan mestareiden liiga :D ei ees la liga :D >ku tiedän sieltä barcan ja realin :D >huuhkajat on aika paskoi paitsi sillon ku pärjää :D tämä on todellakin syöpää
Mitä vittua. Villa oikeasti tuuletti rajusti maalinsa jälkeen. Lähtikö vihaisena jorgena pois barcasta vai eikö la ligassa ole tapana kunnioittaa entistä seuraansa toisinkuin Valioliigassa?
Vois ROH huomenna katsoa noita Haxball-mestaruushuolia jos oot paikalla ku nyt mennään vaan mobiililla
Ruotsin pelit oikein. Sitten vielä korikset ja änärit kohilleen, ja rahat tilille.
Stoken lädit vauhdissa >Kenwyne Jones allegedly smashed up the car of a team-mate believed to be Glenn Whelan after the Stoke City striker found a bloody pig's head wrapped in his clothes, which he believed the midfielder had placed there Mutta asiaan, kauden vikat pelit olisi tänään tiedossa; ____ ;, joten eiköhän heitetä pitkästä aikaa veikkauskisa kehiin. Kyseessä on jonkinlainen grand finale! Kaikki pelit alkavat klo 18. Chelsea - Everton 2-2 Liverpool - QPR 2-0 Man City - Norwich 2-0 Newcastle - Arsenal 1-2 Southampton - Stoke 2-1 Swansea - Fulham 1-1 Tottenham - Sunderland 2-0 West Brom - Man Utd 0-2 West Ham - Reading 1-0 Wigan - Aston Villa 1-3
>Kuvaukseni susta ei oo välttämättä 100% oikein, mutta tajuanet kuitenkin. Joo no hikkyläskikin olis kuvauksena ollut lähempänä minua kuin tuo. Ja sekään ei liippaa läheltäkään. Olen hipsteri ja mulla on kaikki applen tuotteet. Harrastan valokuvausta myös. >Ja nyt asiaan, /sp/:ssä on ollut aina hieman /b/ meininki muihin alalautoihin verrattuna, mutta toivoisin nyymit jatkossa, että jos näette trippikoodinSorsa postaavan, ette provosoidu ettekä sotke koko lankaa mukahauskoilla servauksilla. Emme ole legioonasi ja luuletko että sua ottaa kukaan enää tosissaan sun samahomoilu yms. yllä olevan paskan jälkeen? :D Ja jos tää alalauta ei miellytä, /a/nime on varmasti oiva valinta sinulle, pääsisit omanlaistesi joukkoon.
Junttila - Elo - Nenonen Morrisonn - Karalahti Riksman täs ois mun setit ainakin alustavasti. Tuskinpa vaihtunee ennen kauden alkua ellei mitään loukkaantumisia satu
Tohon hintaan ei kyllä flopata voi. Enkä usko että, tässä yritetään RMA:lle vittuilla, koska Atleticossa suhtaudutaan samalla tavalla Barcaan, kuin RMA:ssa. eikös Arsukin tarjonnut 15miljoona ja uskon, että kyllä 10miljoonalla olisi ollut ottajia lähemmäs 20 kappaletta. Joko Villa itse on halunnut siirtyä, tai Rosell on vihdoinkin seonnut täysin. Barcan kolmesta kalleimmasta hyökkääjästä, kaksi on nyt myyty pilkkahintaan pois, vaikka pelaajien taidot ei ole kadonneet. En haluaisi olla pessimisti, mutta uskon Neymarin kokevan Ibran/Villan kohtalon muutaman vuoden päästä.
Ilmeeni kun unohtanut jo salasanan ja en muista millä sähköpostilla rekkasin.
On kyllä huvittavaa, että rookie saa kasvattaa massaa niin paljon kuin haluaa ilman vakuttavaa dopingtestausta, mutta perunat pärähtää heti kun Bäckström jää kiinni astmalääkkeestä. Mutta mitä Teemuun tulee niin ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa. Hieno mies & ura, oli dopingia tai ei.
Toivotaan että lukaku avauksessa, tietää miten manua vastaan niitä maaleja tehdään
No tietty yks tapa ois eka seurata ihan neutraalisti liigaa ja sit jos joku joukkue miellyttää muita enemmän niin alkaa sen pelejä seuraamaan enemmän.
Varovasti, kohta joku vielä tuohtuu nimihomojen ylimielisyydestä ja aloittaa säännölliset ulinat /meta/ssa.
>Cityn viimeistely ilman Agueroa Se ei ole vittu mitään >Cityn puolustus täysvahvuisena Se ei ole vittu mitään >Chelsea ilman Torresia Vakuuttavampi kuin koskaan >Jovetic LOL
Kato helvetti telkkarista vai oletko köyhärotta jolla ei ole varaa sellaiseen :D?
Lehtinen oli kylläkin vuosituhannen vaihteessa maailman paras puolustava hyökkääjä. Älä aliarvio Lehtistä ;)
Jos sen junnuhallin hintana on kansallinen nöyryytys niin ei ikinä enäää. Sunkaltaset mieshuorathan tästä repii huumoria vielä 2034. Sitäpaitsi muutenkin vitun hienoa järkätä tällänen näytösottelu kesken kauden kiireisimmän ottelurupeaman. Ei ihme ettei klubin janareita kiinnostanut vähääkään alusta.
>Kuvassa allekirjoittanut kännissä yritän provosoida pettymyksen hetkellä. >dem räpiköinnit
Hull - Man Utd 0-2 (Welbeck, Rooney) Tottenham - West Brom 2-2 (Adebayor, Walker, Sessegnon, Berahino) Newcastle - Stoke 2-0 (Cabaye, Gouffran) Everton - Sunderland 2-0 (Lukaku, Baines) Chelsea - Swansea 1-0 (Lampard) Cardiff - Southampton 1-2 (Campbell, Lallana, Lambert) Man City - Liverpool 2-2 (Navas, Suarez x2, Dzeko) Hull - Fulham 0-1 (Kasami) Cardiff - Sunderland 0-1 (Whittingham) Newcastle - Arsenal 1-3 (Remy, Podolski, Bendtner) Tottenham - Stoke 2-0 (Adebayor, Lennon) Chelsea - Liverpool 1-3 (Torres, Suarez, Gerrard)
http://www.palloliitto.fi/uutiset/suomen-palloliitto/nikesta-palloliiton-uusi-varustepartneri Juuh elikkäs annan uudelle paidalle varovaisen 1/5. Katotaan sitten toukokuussa tshekkejä vastaan miltä näyttää LIVEnä.
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (3) Walcott (3) Özil (1) - 1 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
mukana ollaan,,, kunhan matsit on tyä ukolle sopivan aikaan perkkele,,, =) T. tyä ukkoistunut westis
Filmaus kuuluu osana peliä, koska sillä voi saada vastajalle keltaisen/punaisen tai pitää pallon omalla joukkueella tilanteessa, jossa muuten häviäisit pallon. Toisekseen maahan kaatumalla voi korostaa puolustavan pelaajan tekemää rikettä esim. tilanteessa jossa olet puolittain läpi mutta puolustaja hengittää niskassa ja pystyy häiritsemään vetoasi. Asia on sitten eri onko se mielestäni viihdyttävää tai mielekästä oikeasti filmata tyyliin busquets joka vain pilaa pelin hienouden. Kyllähän se joskus on tarpeellista filmata, mutta kyllä se tällaiselle hokiyhteiskunnassa syntyneelle ihmiselle on silti vaikea ymmärtää esim. espanjan jalkapallokulttuurissa olevaa ainaista filmailua pienimmässäkin osumassa. Ehkä he ymmärtävät pelistä jotain syvempää mitä me emme, mene ja tiedä sitte. Lopuksi pitää vielä muistuttaa että esim. peleissä tapahtuvia keskeytyksiä kun jotakuta osuu käsi päähän jne. niin se oikeasti sattuu enemmän miltä se telkkarin kuvaruudusta näyttää. Jos joku katsoi viime EM-kisoja, ja muistaa niitä pelien aikana tulleita hidastuksia niistä osumista sääriin tms. niin näyttihän se aivan helvetin kivuliaalta kun siitä osumakohdasta lähti sellainen aaltoilu. Vitunmoinen blackout, en muista korrektia sanaa tolle osumakohan aaltoilulle
Aikooko ne vaihtaa koko jengin ku menee khl:ään? Jos aikoo olla ottamatta vitusti turpaa niin ainakin pitäis
No mutta tais todellakin osua arkaan paikkaan :D Kyllä se aina lämmittää mieltä kun vedetään itkupotkuraivareita netissä. Mene vaikka välillä ulos niin ei tarvi turhan päiten hermoilla :---D
Ei Kapanen mee top 10 Menee joko Nashvilleen (11.), Washingtoniin (13.) tai Columbukseen (16.) t. tietäjä
Ilmeeni kun näin unta että Hart siirtyi shit-tier serie A:n palermoon.
Koska ei jalkapallossa koskaan eritellä kahta lopputulosta varsinaisen peliajan ja jatkoajan välillä, vaan lopputulos on aina lopputulos ja ranet merkitään erikseen. Enpä ajatellut että tästä asiasta tulisi epäselvyyksiä (ei näköjään muillakaan ollut). Laita itsellesi yksi piste jos harmittaa.
>Muuan lontoolaiselta muovipaskaseuralta, joka taitaa olla se Liverpoolin kolmas arkkivihollinen, ei tainnut kovin suuria eleitä kuulua ja näkyä. Ei kait Arsenalilla ja Liverpoolilla ole mitään suurta rakkaus/viha-suhdetta?: s
Mikä on ilmeesi kun me lutuurijalkapallon ystävät saamme seurata god-tier cupin otteluita ilmaiseksi 5/5 HD-streamista, sillä kaikki jonnet, jorget ja karhujäbät huoraavat jotain Copa el Reytä?
Ei jumalauta se vaan nyt on joku juttu ettei nää vedot voi osua, sieltä saatana tullaan takaa tasoihin ja ja kohta ohi niin että rymisee. tahtoisin vain pelikassaan täytettä ilman että triplojeni kolmas kohde kusee aina; __ ;
Tällaset. Tuli ekalta kierrokselta 127 pistettä ja overall rank 503. Tuli top100 käytyä jossain vaiheessa kanssa.
Johtuisiko siitä että tällä hetkellä ei uutisoida mistään muusta kuin porin ässistä?
sieltähän se osui, olkaa hyvät ne jotka sen poimi
Onhan noi kendo hoki tapely mylly provoilut nyt aika hauskoja. Eli miksipä ei
>joku muu ei-reaaliaikainen futiskeskustelukanava kuin ylilaudan /sp/ Not even once
5/5, eli käytännössä yksi urheilubaari ja 10938 mahdollista paikkaa missä ryypätä. Hyvä kaupunki jos haluaa ryypätä.
Vaikka tätä samaa on saanut suomifutiksen ystävänä todistaa vuodesta toiseen, ottaa se silti koville
Miksi en? Saanko nauraa kendoyanareille ja joukkueille vasta kun seuraan lajia? Pettämätön logiikka
Readingin pomolle kenkää, taitaa alasarjat kutsua taas tätä tiimiä
Turhan kallis voitto. Ei Costaa varmaan tällä kaudella enää kentällä nähdä. Onneksi enää Elche, Valencia, Levante, Malaga ja Barca vastassa liigassa ja jos seuraavat 4 matsia voitetaan niin on varaa vaikka hävitä Barcalle. E: Jaa se olikin vain pelkkä haava. Hyvä.
http://www.oldamigos.eu/index.php/medlemmar/stefan-isaksson Eihän minulla varmaa tietoa ole mutta uutisten + tämän yhteisvaikutuksesta tulisin johtopäätökseen että todennäköisesti ei ollut huligaani.
Osaat varmaan sitten sanoa sanatarkasti, mitä Godin Mirandalle sanoi?
http://www.iltasanomat.fi/huuhkajat/art-1288647663952.html >Everton vaihtamassa Heitingan Moisanderiin ja maksamassa 3, 6 miljoonaa välirahaa. >T. Times
Oh snap MUOVI :DDD onks tää jtn muotii siel persees? :D :D ja joo mä en itseasias kannata ketään. Ducks gogo.
Saan hädin tuskin kahta-3 peliä osumaan oikein, aina jää sen yhden vajaaks. 60e jäi tulematta koska änärissä tuli maali vikoilla minuuteilla. (eisillä että yllättävää) mutta kolme peliä oli jo oikein :c Niin tämä siis siihen ettei uskaltaisi noin montaa peliä iskeä samaan lappuun :D Vai saako jotain välistä jos osa menee oikein? ilmeisesti sellaisiakin mahdollisuuksia oli ;o itse olen niin noob vedonlyonnin kanssa, pelkkää veikkauksen pitkävetoa
eivittu mut jon-erik kukkamaljakko sano et vetää vaa cooast-to-coast ja ylä jutilan :D
Ei saisi vetää hirveästi johtopäätöksiä preseasonin ensimmäisestä pelistä, mutta hyi vittu Bucsien O-line oli aivan hirveää katseltavaa. Aivan sama miten paljon löytyy hyökkäyksestä vitun pitkiä ja nopeitä WR: iä tai varmaan liigan kovin RB-ryhmä, kun O-line muistutti rivillistä matadoreja, joilla on saluunan ovet kainaloissaan. Puolustus sentään näytti todella hyvältä ja uskaltaisin veikata, että tulee olemaan top-5 luokkaa tulevalla kaudella. Eikös tuo ollut se matsi minkä lopussa Steelersseillä oli se törkeen pitkä hyökkäys ja se yks astui kentältä ulos, kun oli vaan enään muutama jaardi maaliin?
Voi vittu, se Paren rankkari oli kyllä maalissa. Kusipäätuomarit!!
taidat olla katkera bulls-fani kun tuota kuvaa koko ajan postailet!
>Miksi näitä jätkiä ei ajeta sisään jossain peruspaskoissa sarjamittelöissä? Hyvä kysymys. Kumminkin u21-vakiokasvoja eikä todellakaan ole taitojen puutteesta kiinni. Siltikin pitää peluuttaa Pique+Puyol jotain Osasunaa vastaan ja loukkaantumisen tullen Mascherano tai Song pseudotoppariksi. Valtava määrä talenttia heitetään hukkaan. Mutta kuten Barcanyymi sanoi, kilpailu Realin kanssa on niin vakavaa bisnestä että jok ' ikisestä pelistä etsitään kolmea pinnaa ja kynnys lepuuttaa ykkösmiehiä erittäin korkealla.
No Schuller nyt on ollut Liigassa ihan eri tasoa kuin seksi-sakke.
Voi susta tulla Jokereiden kannattaja muttet olet ollut vain Rokin fani tai asiakas jos vaihdat jokereihin.
No Hurme vaikutti ainakin ennakkoluulottomammalta ja pirteämmältä pelimieheltä viime pelin perusteella.
Eihän maailmassa ole kuin vain yksi joukkue, joka tulee mieleen uimahyppääjä-neideistä. Ja se on toki Manu.
>Allekirjoittaja päätti, ettei halua nimeään julkaistavan Internetissä Ilmeeni kun joku kirjoitti omalla nimellään
pari kysymystä jos huvittaa vastata, koska olisin itsekin halunnut hieman minimoida tappioita vähintäänkin tuossa puoliajalla (alkuperäinen veto hjk:lle) 1. miten löit nuo vedot kesken matsia? 2. mitä tarkoittaa back / lay?
Kyllä se on perseestä ettei Suomessa ole jalkapalloyhteiskuntaa, niin jää tällaiset hienot hetket kokematta. Kendopaskan avausotteluissa ei ole koskaan kuollut ketään, säälittävää.
pää kii painajainen :D hengitä syvään ja ajattele asiaa hieman toisin. jos tosissaan mieshuora ajattelee noin niin totean henkilön ihmisarvottomaksi olioksi jonka mielipiteellä ei ole arvoa. mitätön höntsä josta on taloudellista hyötyä ja piste siihen.
Kenelläkään tietoa milloin Veikkausliigan nykyinen tv sopimus päättyy? Olisi hienoa jos Veikkausliigaa näkyisi ilmaiskanavilta vaikka yksi peli viikossa. Tai edes yksi peli kuukauteen. Lisääntynyt näkyvyys nostaisi varmasti Veikkausliigan arvostusta.
No mitähän se Jalosta kauheasti enää liikuttaa kun viimeistä turnaustaan vetää. Ihan vaan vittuilakseen jätti Numpat ja muut rannalle.
Paras ratkaisu tuossa tilanteessa, jos hän olisi syöttänyt Torresille niin tämä olisi laukonut yli/ohi ja Ramiresille asti syöttö ei olisi ikinä mennyt. Laukaus tosin oli laatua 0/5.
Miksi näit tarpeelliseksi ilmoittaa, että AP on vaihtunut?
Niinnoh tunnen paljon itseäni ja perhettäni rikkaampia. Isäni on omalla työllään rahansa hankkinut, emme kuulu niin sanottuun vanhaan rahaan. Heillä se suomen oikea varallisuus ja valta on.
Oi kyllä. Sen takia tuo sanonta onkin jonnesanonta.
Ihan hyvä diili, milli paha hinta oo. Jos vaikka tekis muutaman maalin.
jos beni ois kakkosen sentteri, filu ykkösen ja hahl kolmosen mestaruus ois 90% varma. vielä jos moses ois kehissä ykkösen laidal.
Yllättävä bump syksyn keskellä >Wilfried Zaha ehkä jo tammikuussa Valioliigaan >Christian Eriksen ei ole tekemässä uutta diiliä Ajaxiin - > ManU kutsuu? >Anzhi valmistautuu Sneijderin kaappaukseen
Arsenen ylipitkä toppatakki (11) - 2 koska liian vahvoilla Chelsea-langan AP (6) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) +1 Scouser (5) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Lanka tehty 18.03.2013 01:43: 19. Viimeisin viesti: 18.03.2013 17:19: 41 >45 viestiä ja 28 tiedostoa ohitettu. Joista suurin osa sinun peppukipuasi.
.. ukkue chämppäriä voita. Känny lagailee nii eka viesti kusi
>Suarezilta maali >Terryltä maali >Suarez vammauttamassa Terryä Rasistien taisto. Lisäksi, >Mata Yllättävää ettei /sp/:n foliohattujaosto syytellyt Webbiä Unitedin suosimisesta sikäli, että Suarezin maalia edelsi selvä Chelsean vapari joka jäi viheltämättä. Näin Chelsea jäi ilman täyttä pistepottia ja ero sarjakärkeen paisui. Jääskeläiseltä taas huima ottelu.
Sehän on vasta pieni poika, tuskin vielä ensi kaudeksi vedetään?
Siinä ois ollut hieno pelaaja Chelseallekin. harmonikka kun Dortmund tajuaa hyvien pelaajien päälle kuten Reus. >inb4 Chelsea oli hieno seura ennen kuin Abramovich osti sen ja minä olen pelkkä gloryhunter Kyllä, aloin seuraamaan seuraa vasta kun Abramovich osti sen, mutta en hänen tai hänen rahojensa takia vaan. Antaa jonnejen tykästyä seuraan, itsekin tykästyin Chelseaan Drogban kautta... En lukisi itseäni kuitenkaan gloryhunteriksi, koska en alunperin ryhtynyt seuraamaan seuraa, koska >raha vaan, koska Drogba ja kiva peliasu :3 t. Full-kit wanker CLAP
Vähän arvelluttaa osan sp:n jorgejen sosiaalinen elämä, mutta onnittelut Atleticolle voitosta, matsista ei voi mitään sanoa koska en nähnyt sitä ja täälläkään ei näköjään postauksia joista voisi päätellä pelin tapahtumia (oliko pilkku oikeutettu jne). Hauska kyllä nähdä kuinka paljon Chelsea, tämä maailman hienoin seura saa väkeä katsomaan matsia näin suomalaisen ryyppyjuhlan aikaankin! Näitä bussikuvia en kyllä ymmärrä kun Chelsea kuitenkin tilastojen mukaan pitänyt palloa enemmän ja luonut maalipaikkojakin enemmän, että voisitte vähän antaa lisätietoa? PS Nyt on ensimmäistä kertaa vaikea valinta että kumman puolelle pitäisi ns asettua tässä finaalissa, yleensä on kiva seurata peliä tavallaan jomman kumman joukkueen näkökulmasta, mutta nyt tilanne on hyvin vaikea
Nukahdin ensimmäisen erän jälkeen, toisaalta sama kai se koska kendossa pelataan 60 min + ehkä jatkis ja sitten Kings voittaa
Peli oli unista ja hallissa oli unista ja aika tyhjää. Ehkä tuo Ässät-avaus vähän hämää tässä, mutta silti. Ja joo, pakistoon niitä vahvistuksia kaivattaisiin toden teolla. Tällä hetkellä 2 hyvää pakkia, Palmroth menettelee, mutta Seikola, Vittasmäki ja Pulli ovat suoraan sanottuna surkeita. Vittasmäki tekee yhden asian oikein ja heti sen perään tekee aina 3 isoa virhettä. Pulli oli parempi kuin Ässät-pelissä, mutta silti mokaili välillä. Se ryntäysjäähy oli kyllä aika naurettava katsomosta nähtynä, mutta pitää nyt vielä videolta katsoa uudestaan. Tulee mieleen viime kauden Ristolaisen ryntäysjäähy kun taklasi narripaidan vaihtopenkille. Ihmettelen kyllä miten Seikola onnistui viime kaudella voittamaan pakkien maalipörssin. Ihan järkyttävän paska ollut Tepsissä. Lisäyksenä vielä, että olihan se Palmrothkin eilen aika paska.
>Todella turha stereotypia että italot olisivat ainoita tai edes pahimpia Ei toki olekaan, mutta oksettavia pellejä silti.
Nojoo, tahtoo vaan ehkä jäätyä tärkeissä peleissä. Asettaisin 9000 tienoille.
Vaikka näin kävisi et lopeta!! /sp/ ei ole mitään ilman LIVEseuraaja nyymiä: /
Arsenen ylipitkä toppatakki (11) Chelsea-langan AP (10) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) -2 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Galatasaryn selkäranka oli jo pirstaleina viimeisten maalien aikana joten tuo näkökulma on invaliidi.
Vittiu miten paska lanka, kyllä siellä helsingissä ja turussa ollaan paskapäitä. AP aivan älytön klubihoro ja kaikki muut Turusta, vielä pahempi. Tämän takia divarifutis on futista aidoimmillaan. Sagea niin vitusti >inb4 bönde
Vähän heikolta näyttää. Pitää toivoa että puuhasteluliiga älyää siirtää alotuspelit tekonurmi-paikkakunnille. Helsinki, Myllykoski ja Rovaniemi.
Ja runkosarjan yksi parhaista maalivahdeista Engren, on myöskin raumalainen. Mitä siellä Raumalla aamupuuroon lisätään?
no kato se ilme, se miettii eikä keksi. next level shit.
>pallo = Chelsean bussi >Billy ja tuo yhdentekevä kaljupää = Barca
Malaga ollut kovassa iskussa La Ligassa, italiaanoilla vähän päinvastainen tilanne. Malaga kai suht. varma, muuten en laittais päätäni pantiksi edes Realin puolesta.
Saa koskea tietyissä puitteissa. Älä jonneile, hölmö, vai oletko sitä mieltä että telominen ja vekkien tekeminen on ihan ok? Muun muassa myös Real Sociedad ja Celtic ovat Barcan voittaneet tänäkin vuonna. Ei ne joukkueet silti yllä katalaanien tasolle. Uskomatonta että tämä pitää ihan ääneen todeta, mutta kun ne pelit eivät aina ratkea pelkästään silkkaan osaamiseen.
Poikani mielenkiinnosta johtuen kiinnostaisi tietää kauanko Janne olet ollut Gareth Balen fani?
http://www.suomifutis.com/2013/06/seuralta-vahvistus-alexei-erem enko-junior-miljoonasiirrolla-kazakstaniin/ Alexei Eremenko Junior, Rubin Kazan - --> FC Kairat http://www.suomifutis.com/2013/06/nyt-se-on-varmaa-lukas-hradeck y-vaihtaa-seuraa-tanskassa/ Lukas Hradecky, Esbjerg FB - --> Bröndby IF
Ketään ei oikeasti kiinnosta nevöhööd ulkkari tusinapelaajien siirtohuhut. Nyt spekulaatiota kehiin suomalaisten mahdollisista siirroista euroopassa. T. PerSu futis on paras futis ja lätkä.
Noniin jorget, hankalia veikkauskohteita luvassa, ja ihme jos menee joka kolmaskaan oikein. Useita tasaisia ottelupareja, viikolla pelatut pelit painaa, pelaajia loukkaantuneena tai jälleen pelikunnossa. Reading-matsi hermostuttaa semisti, nuo kuitenkin pärjänneet kotona kohtalaisesti ja MU:n otteet West Hamia vastaan keskiviikkona ei vakuuttanu. Swansean puolustus skarpannut kuukauden sisällä huomattavasti, joten Arsu tuskin pääsee järjestämään mitään maalijuhlia - Swansean otteiden perusteella veikkaisin jopa gunnereiden häviötä. Mata jälleen Chelsean riveissä joten 0-1 siellä suunnalla ei yllättäisi. 0-0 West Ham - Chelsea 1-1 West Brom - Stoke 1-1 QPR - Aston Villa 1-2 Arsenal - Swansea 1-3 Fulham - Tottenham 1-0 Liverpool - Southampton 2-1 Man City - Everton (jos Baines kunnossa, sanon ennemminkin 1-2) 0-1 Reading - Man Utd 1-0 Norwich - Sunderland
Aikaisintaan tammikuussa, miehen työsopimus kun päättyy joulukuun lopussa, kelpaisi jo nyt. Pulli tietääkseni kolme kertaa kentällä kun omissa soi ja kentällä kahden oman maalin aikana. Seikola ja Vittasmäki kentällä vissiin 6 vastustajan maalin aikana ja ei kertaakaan oman maalin aikana.
Mitä vittua :D tuomari liputti markkasen kolmannen maalin paitsioksi vaikka ei ollut lähelläkään. Tässä vielä erzin toka maali, hyvää pulustusta :D http://www.fotbollskanalen.se/video/?videoid=2646906
TUOMARI MITÄ VITTUA TAAS????? YKSINLÄPI JA EI PUNAISTA??
vaikka ottelisivat kymmenen matsia niin weidman voittaisi vähintään 90% niistä
Kukahan tulossa Barcaan uudeksi ykköseksi? Thibaut Courtoisia on kai pyöritelty, mutta luulen että Chelsea on valmis pitämään äijän ihan vaan sen takia, että Barca ei saa miestä. Reina olisi liian pikkuinen ja hasardi. Miten olisi Joe Hart?
Toivottavasti tilanne ei ole tämä. Harjoitusmatseissa topparina on pelannut veijari nimeltä Bagnack. Tarvetta värväykselle on. Ja samalla isketään edelleen päätä seinään: http://www.goal.com/en/news/11/transfer-zone/2013/08/07/4172134/ barcelona-bid-25-million-for-david-luiz? ICID=HP_HN_1 Vaikka Barca ei Luizin tyylistä topparia tarvitsisi niin on sekin parempi kuin Song, Mascherano tai Busquets.
>Ei ne saatana saa mitään aikaseks Video liittynee mömmöm ei ole sama ku olympialaiset
Varsinkin se 4 minuutilla tullut Schullerin ja Ringin yhteispelistä tullut tilanne oli lähellä. Casillas veti täydellisen haamupelastuksen edes näkemättä palloa.... Siitä puheenollen, Schulleri yllätti itseni enemmän kuin positiivisesti. Ei tullut hetkeäkään Sparvia ikävä. Toivottavasti jatkaa Georgiassa avauksessa.
Gran Turismo 3:ssa ajaa Escusolla sen Super Speedway endurancen (eli sen mistä voittaa formulan) muistaakseni puolessa tunnissa!
En tiedä uskallanko, koska muuten minut tunnistetaan vielä enemmän kuin tähän mennessä on jo varmaan tunnistettu!
MAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARKO nähdään Ruotsin EHT-turnauksessa Atte Engrenin kera. Aivan mahtavaa, Suomi tulee pyörittämään näitä sekundamaita aivan 6-0
Anti-football >passing >an extremely defensive, aggressive physical, robust style of play >team deploys their whole team, e xc ept the striker, behind the ball >try their best to stop the opposition from scoring, rather than trying to win the game themselves >no intention to play properly and prevent the game from moving on with actions such as (but not limited to) <shooting the ball forward without trying to reach any players <intentionally diving and stopping the play during several minutes or shooting the ball away when a free-kick is awarded, <to win time (usually penalized with a yellow card if too flagrant). Ei kuulosta yhtään Milanin otteilta, ei.
En minäkään. Pian jos tämä Katalonian liiga toteutuu, siellä olisi varmasti >Pepillä mukavat oltavat. Liigaan pyydettäisiin myös Ranskan öljyjäbät ja Baskimaasta Real Sociedad. Olisi kyllä aika 3/5 liiga. Siellä rinkirunkkaisivat keskenään Bayern, Barcelona, PSG, Monaco ja SOCIE DAD
Vanha kunnon juomapeli, jossa täytyy ottaa kulaus aina kun Juusela sanoo nurmen pintaan. Tokan puoliskon lisäajalla kotistudiossa ollaan jo aika tujuissa.
Niin, mutta jos vedetään raja ammattilais- ja amatööripelaajien väliin, niin saadaan tulokseksi se seitsemän maata. Turha laskea mitään E-Afrikan kolmen jannun jääkiekkokerhoa, vaan pelkästään ne, ketkä pelaavat tosissaan (=ammatikseen) jääkiekkoa.
This message is displayed only to users with a gold account. 16580752
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (4) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) Scouser (3 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) -2 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias ultimate gay: LIVEseuraaja CLAP kuuluu ehdottomasti nimihomojen /sp/:n TOP3: een. Nyt kaikki bumppaileen CLAP: ia sinne!
Tämä, miksi Ramos laitetaan ikinä ampumaan 2012 chämppäri välierän jälkeen ampumaan rankkaria, varsinkaan kun se olisi erittäin tärkeä omalle joukkueelle...
Itse olin lomamatkalla viime lauantaista eiliseen napolissa ja ai että kun oli hieno tunnelma pelissä Arsenalia vastaan. Varsinkin Higuainin toinen maali oli aivan uskomaton. Räpsäisin kuvan stadionista ennen peliä.
Tänään Tottenham vastassa vieraissa. Jännitysmomenttia luo Spursin vastahyökkäykset laidoilta Balen ja Lennonin voimin. Rafaelilla ja Evralla täysi työ noiden pitelemisessä, ihme ja kumma jos oma maali pysyy puhtaana. Molemmat noista lähtevät mielellään nousemaan, ja vastahyökkäyksen sattuessa juoksukilpailu takaisin omalle maalille on helposti hävitty. Gifu ei liity, siinä ex-muna Pogbalta komea golazo
:-DDDDD. Oli kyllä alkukaudesta muutama vakuuttava peli Zözesnin loukkaannuttua, mutta mutta... vähän surullista black catseille jos todella ajatellaan että korvaa Mignoletin. Toivon tämän vihjaavan että Julio Cesar saapumassa Arsuun. Fabianski ei kyllä kelpaa haastamaan ykkösvahdin paikasta.
Missä kisoissa Japanilla oli kaks lätkäjoukkuetta? Tosi hämärä muistikuva, että näin olis ollut, mutta siis >japani >jääkiekko <kaksi joukkuetta samoissa kisoissa <team a, team b vihreät kohdat voi korvata jollain muulla, jos muistini pettää sittenkin Eka mielikuva oli, että Naganossa - 98, mutta ei ilmeisesti pahus, kun häiritsee ihan vitusti
Aaltonen veti sitten kypärätempun. Nosti samalla itsensä God tieriin ja MARKO täytyy tiputtaa Good tieriin. Pari YV: tä hoiti Suomelle, mutta otti myös yhden jäähyn kun menetti kiekon sooloillessa. Kaksinkamppailut vei kyllä veli venäläisiä vastaan aivan 6-0, toki kokonsa puolesta syytä sitä odottaakin.
J. Jokinen - M. Koivu - Granlund Ruutu - Filppula - Leino / Kontiola Selänne - S. Koivu - Korpikoski Bergenheim - O. Jokinen - Komarov 13. Leino / Kontiola / Joensuu / Hagman Periaatteessa näkisin kans ajatuksena et Komarovin heivais Leino / Kontiola akselille ja Joensuun nostas 4. Komarovin tilalle. Timonen - Salo Määttä - Vatanen Väänänen - Kukkonen 7. Karalahti / Nummelin / Niskala Rask Niemi Raanta Nuoriso-osastosta lähetään sellain ett ' Barkov on auttamatta liian nuori, koska Suomella on niin paljon kokeneempaa sentteriosastoa vielä hallussa. Ristolaisen jätän lähinnä suhteellisten huonojen näyttöjen takia joukkueen ulkopuolelle.
Ja etukäteen jo ostettuun paikkaan viittaaviin vuodatuksiin. Mietippä pari kertaa, että mikä olisi Fiballe taloudellisesti järkevämpää: a) Valita Suomi kisoihin b) Valita Venäjä, Kiina, ym. koriksen suurmaa kisoihin ja saada hakemusrahojen lisäksi huomattavasti rahakkaammat tv-sopimukset.
Parasta on että vihdoinkin Pukille on tullut kilpailua. Näillä näytöillä heittäisin Markkasen avaukseen ennen Pukkia. Lisäksi Moisanderille tarvitaan luotettava topparipari. Olisko jo Mäntylän aika saada vastuuta? Kuvassa vielä oma ihanneavaukseni. Maaliin vielä Hradecky.
Ilmeesi kun tajuat että NHL on ihan vitun paska liiga tuomareineen, sääntöineen ja muine naurettavuuksineen.
Ihan kiva, että Barcalla on peli-identiteetti jota noudatetaan orjallisesti tuli vastaan kuka hyvänsä, mutta kyllä se on pahimmassa tapauksessa äärimmäisen yksipuolinen ja tuntuu, että ei edes osata tehdä mitään muuta jos homma ei skulaakaan.
Aika syyttä Penaldoa haukutte. Hyvin syötteli Balelle muutamat maalipaikat, teki tilaa di marian juoksuille ja voitti ihan hyvin pääpalloja...
Ehkä koska hagman ollut ihan yössä viimeiset neljä vuotta, arvokisatasolla siis. Tsekin EHT:ssa oli Lepistön ohella suomen selvästi heikoimpia pelaajia. Toivottavasti tipahtaa koko joukkuuesta kun Korpedo liittyy mukaan.
AVA on MTV Oy:n omistama, ja näin kendoaikaan vuodesta siirtävät reiluina herroina futistarjontansa muille kanaville.
Miksi teidän pitää esittää jotain vitun huligaaneja? Onko se jotenkin ebin käydä tappelemas pelin jälkeen? Miten hyödytte siitä? Tuleeko edes hyvä mieli kun ottaa vitusti turpaan? http://uk.ufc.com/ luulisin että tämä laji sopisi sinulle paremmin >ei tiedä että valioliiga on alkanut jo viikkoja sitten
Santos rantalomalla Brasiliassa ja Monreal rekisteröimätön pelaaja elikkä Vermaelen aloittanee vasemmalla ja ehkä Miquel varamiehenä (jos sellaista edes valitaan). Kosci sentään pelikuntoinen. Veikkaisin että 4-6-0 ja Walcott kärjessä, ei Giroud ' ta voi tuollaiseen otteluun heittää. Toivottavasti Martinez ja Schweinsteiger saavat angiinan että olisi toivoa Bayernin keskikentän rikkomisesta. Porto - Malaga 3-0 Arsenal - Bayern 1-3 Galatasaray - Schalke 2-1 Milan - Barcelona 1-2
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Barcanyymi (5) LIVEseuraaja (9) -2 Purkka (8) +1 ROH (6) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Miksi sitten jälkeenpäin harmitti kun et saanut tytystä tyty ydeä? Eihän se ollut sun arvoinen kun ei numeroaan tarjonnut.
joko on tiketit pahoinpitelyfarssiin. ET pelit- narrit voittaa 3-1, hifk voittaa kotipelinsä 2-3. kauden avauksen narrit vie 5-2.
> I don't want to test your patience t. Rogge >testaa silti
Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (6) - 2 lähemmäs purkkaa Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (3) Scouser (3) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) +1 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Mitäs tohon alaikäisyyteen nyt voisi kuulua, esim paskat ja todella lapselliset jutut
Kyllä näitä bayern homoja on triplan jälkeen taas tullut :D älkää suuttuko
>Ole 12v >Halua jääkiekonpelaajaksi >Pääse pelaamaan jääkiekkoa paikalliseen seuraa 16. hyökkääjänä >Kaikki kiusaa sinua koska olet olemukseltasi läski Sami >Vaiha lajia jalkapalloon jossa on samanlaisia luusereita Tässä on perus pallonpotkijan lapsuusajan trauma. Surullista, mutta minkäs sille voi. Itsekkin seuraan jalkapalloa jonkin verran ja symppaan Liverpoolia, mutta tuollainen katkeruus joka sinusta paistaa on niin säälittävää.
Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (6) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (1) - 2 Scouser (3) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) +1 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Dortmundiin tykästyin silloin joskus, kun Urheilukanavalta näkyi Bundesligaa ilmaiseksi. En oikeastaan mitään, mutta kotipaikkakuntani kahden joukkueen pelejä kakkosessa ja kolmosessa olen katsellut paljon. Voittaa. Toivottavasti Bayernin pakka on sen verran sekaisin tällä kaudella, että Dortmund. Ei. Toivoisin Englantiin, mutta taitaa mennä valitettavasti Italiaan, jos taas lähtee liikkeelle. Tahtoisin myös nähdä Zlatanin Realissa (vaikka en varsinaisesti Realia kannatakaan), varsinkin jos Balen siirto toteutuu. Voisi näpäyttää Barcaa voittamalla La Ligan. Real Madrid tai Bayern, jos pakka ei sitten olekaan sekaisin. Et.
Tänään ne vihdoin alkaa! Kertokaa mietteitänne finaalikaksikosta! Kumpi voittaa? Kumman pitäisi voittaa? - Näin solidaarisuuden nimissä Ap voi vaikka olla homo
Jos Barca menee tuosta jatkoon, ei voi ABB: t ainakaan valittaa että nautittaisiin jotain uefalona-suosiota.
>Kaikissa turnauksissa vain yksi voitto viimeiseen kuuteen otteluun. Miten meni?
Väinö + 20 milj - > Real Krisse - > MunA
Kyllä se joskus oli hyvä. Ps. Oikeasti hyvä pelaaja olis tehny niist robbenin paikoista sen kolme maalia ainakin
kannattaako nuo mieshuorat oikeesti tuolla barcelonaa? mitä vittua liikkuu mielessä tommosilla? HJK vois nyt vittu skarpata
Kaikkien aikojen paskin eurokausi? 0, 5 maapistettä tuli! Hävettää olla suomalainen, kolme johtavaa seuraa putoavat kaikki joillekin amatööreille.
Yritit liian kovaa. Meil samat, taitaa olla nyt vaan Ruokiksen ebin troll
En itsekkään seuraa jenkkipalloo, mutta tuli vain artikkeli vastaan. On toi aika hyvin kerta ei edes jääkiekon kolmannen sarjatason peleissä käy noin paljoo porukkaa. Ja toihan on vaan Royalsin loistavan markkinoinnin ansiota.
chicago voitti eilen, miksei tänäänkin? ellei sitten matkarasitus aiheuta ennakkosuosikin häviötä
Ihan pakko kysyä että mistä lähteestä tiedon tultava ennenkuin se on sinulle edes etäisesti uskottavaa? Ymmärrän että ripulilehtien (>dailymail/dailyshit/dailydiarrhea) juorut ei paljoa hetkauta, mutta tämä sinun reagointi Mata-huhuihin on ollut ehkä naurettavinta ikinä.
Ollaanko me naapureita? Olin kyllä melko hiljaa kunhan hieman löin nyrkkiä pöytään.
Kyllähän tuota tulee seurattua ja kannatettua täysillä suomea. Silti ainakin noissa kokeilu matseissa on ollut niin heikkoa peliä suomelta että ei tuollaisella tiimillä millään pärjää. Ei varmasti tule edes finaaleihin pääsemään. No mutta viihdettä tuo vain on eikä sen vakavampaa. Suomalaista futista nyt ei ainakaan jaksa seurata kun niin avutonta peliä verrattuna kunnon futis liigojen peleihin.
luulisin että sinulle vihdoin selvisi että purkka on asko, ja koitat epätoivoisesti saamaan muut ajattelemaan toisin
VOIMARANKING-ÄÄNESTYS ON PÄÄTTYNYT! Voittajaksi muodostui jokseenkin ennakkosuosikin asemia pitänyt >LIVEseuraaja! 1. LIVEseuraaja 2. ROH 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Se ei paljoa vaadi. Olemalla oma tyypillinen itsensä.
älä nyt suutu :D oot mun lempi nimi homo :D
Borussia Dortmund: Weidenfeller, Subotic, Hummels, Piszczek, Schmelzer, Bender, Gundogan, Götze, Reus, Baszczykowski, Lewandowski. Real Madrid C.F.: Diego Lopez, Varane, Pepe, Ramos, Coentrao, Khedira, Özil, Alonso, Modric, Ronaldo, Higuain. Varma vedonlyöntitipsi, CR7 tekee maalin. Nordicbet antaa ~2.00 kertoimen.
Tälläiselle papalle tuottaa miltein fyysistä kipua nähdä anonyymien kuvalautojen nykytaso nimityttöuksineen. Perkele sillon kun minä aloitin lurkkauksen ainoa nimihomous mitä laudoilta löytyi oli satunnainen modi postaus.
Kaikki materiaali Kimmo Kuhdasta. Itsellä tekeillä video Kibestä ja materiaalia ei tunnu oikein löytyvän ja pituutta haluaisin ainakin sen 30sek vielä. Joten nyt kaikki kuvat, videot, haastattelut, MP3-filut kaikki mahdollinen Kibeen liittyvä! Kiitän.
Kiitoksia näistä. Helpottaa pelin seuraamista kun tietää toisestakin joukkueesta edes jotakin. Kysyin tota matsihommaa siksi, koska saatan itse palloilla tuollapäin hyvin todennäköisesti tämän vuoden puolella.
Postaillaas vähän OC: ta. Tuli tuossa jokunen kuukausi sitten vierailtua Munchenissa muiden kaupunkien ohella ja pitihän käydä jalkapallokulttuurikin tsekkaamassa. Harmi, että Bayernin peliin kys. vklopulle saanut enää opiskelijabudjettiin meneviä lippuja. Kuvassa Bayernin fanikaupasta ostettu ES.
>jätän nämä tänne @celticfc: NL: Teemu is a player that we like. I was away watching him on Wednesday. We are trying to bring him in. @celticfc: NL: Not easy at this stage of the window with a lot of clubs in a similar position to us and they don't want to let players go. @celticfc: NL on whether Celtic had made a bid for the player: Yes @celticfc: NL: Not (accepted) at the minute but negotiations ongoing. We will go again. A limit for all players. Looking for value formoney. @celticfc: NL: He's a good player, intelligent, sharp and movement e xc ellent. First-touch good. Similar to Hooper. @celticfc: NL: Peter has worked very hard on this one and we are not giving up on it just yet. @celticfc: NL: We do think Pukki is a very intelligent, good footballer.
En ymmärrä mikä pakkomielle sinulla on yrittää servata ihmisiä.
Ai täälläkin on yksi niinkutsuttu 'sisäpiiriläinen' jolla on tuo vanha puukotettu softa jostain keväältä, lol :D Vituttaako kun siinä sinun paskassa ei Eurosportit ja MTV3 MAXit näy, Viasatin kanavista puuttuu puolet, ruutu. fi loistaa poissaolollaan ja jenkkiurheilusta on turha haaveilla? Näille 'sisäpiiriläisille' ei kannata olla kovin kateellinen, ei niillä näy kuin muutama BBC: n, CMoren ja Viasatin kanava :D t: http://imgur.com/5k4ih8q
>/sp/:n nyymit on monelta osin hajuttomia ja mauttomia, mutta tämä uusi jorge kyllä vetää vertoja Messiaan perseilyille. CLAP sentään trollaa hyvin, mutta tämä hupsu yrittää olla tosissaan. Voiko se olla Messias ilman trippiä? Tämä, tää jätkähän käy kuumana ja yrittää tosissaan aika epätoivoisesti. Messias se on.
ja chelsea-jonnet väitti että chelsea vie triplan tällä kaudella xD
Taas bayernhuorat heräävät kun tekstitv kilahti ja kertoi bayernin menneen jatkoon :D 4/4
Jaa, no enpä seuraakaan kyseistä liigaa niin aktiivisesti. Kun olet selvästi Niki Juuselan asiantuntemuksella varustettu asiantuntija, niin osaatko sanoa minne rankkaisit Casillasin esim. EPL-vahtien joukkoon?
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Ribery (1) - 1 Torres (4) Walcott (3) Özil (3) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
5.vuoroparin jälkeen vieläkin 1-0 ja Gonzalez vieläkin syöttänyt täydellisesti! Oma veikkaus on, että Gonzalez kävelyttää jonkun seuraavalla vuorolla, vaikka olisihan se jo aika kauden ensimmäisellä perfect gamelle tai no-hitterille.
Uusi pitkäveto-lanka, koska edellinen meni bumplimittiin. Omat rivit tälle illalle: Ässät - Kalpa 1 Jokerit - Lukko 1 Tappara - Hifk 1 JYP (+1) - HPK 1
>Nani ollut kolarissa hälytysajossa olleen poliisiauton kanssa, ei loukkaantunut >Scholes vammapolvineen sivussa vielä pari viikkoa >Lucas Digne, Lillen vasen laitapakki, herättänyt huhujen mukaan ManU:n kiinnostuksen >Fergie vakuuttanut, ettei viime kauden mestaruuspuppelointi tule toistumaan >Anderon myöntänyt haluavansa pois Old Traffordilta, mutta sopimus velvoittaa >Real-pelistä ulosjääminen oli Fergien mukaan karvas pettymys mm. Youngille ja Nanille >te
Postaat tietenkin sorsan timestampilla. Otat hieman vaaleaa leipää tai pullaa ja käyt puistossa. :3
Realihan on jo käytännössä voittanut triplan. Ainut este on ehkä se että Suarez puree Ronaldolta ja Balelta kaulan auki.
Onpa muuten hyvä tempoinen matsi meneillään kutosella. Puoliaika-tilanne Honka 0-1 HJK, Forssell ' 8. Keltaisia lentänyt huolella Honkalaisille, aivan älytöntä sikaa pelannut. Meite hallinnut hongan puolustusta.
Missäs ne Luizin edellisten kausien pommit? Ymmärrätkös kuinka hauskaa tämä on kun sinä et ole missään vaiheessa todistanut muuta kuin oman väärän mielipiteesi, siinä missä minä olen latonut faktoja tiskiin? Enemmän maaleja tehtynä kuin Luizilla. Ja toisekseen, wikipedia ei näköjään ole oikeassa. >vetää samanlaisia knuckle pommeja vapareista kuin luiz Tässä ilmoitus. Tapahtunut jo aikoja sitten. Montas pommia tämä Luiz on tehnyt edellisillä kausilla näillä huikeilla kaukolaukauksillaan? Eipä ole tainnut sitä aikaisemmin juuri väläytellä. Katsellaan muutaman kauden päästä onko pommittelu jatkunut samanlaisena kuin tällä kaudella. Sitten voidaan katsella sitä laukauksen vertailua uudelleen. Siihen asti Agger ja Kolodin > Luiz. Huvittavaa muuten miten te räpiköitte peppukipunne kanssa takertuen vain Aggeriin. Vai eikö Kolodin olekaan joka viikonloppu Iltalehden otsikoissa ja täten ette edes tiedä kaverin karmaisevasta kaukolaukauksesta? Seuraavaksi varmaan kehutte Lampardia paremmaksi vaparitaituriksi, kuin Juninho. Hupsuja vihaisia poikia.
Tässä taas näkee hyvin nämä Chelsit fanien älynlahjat. >inb4 ite oot tyhmä :DD ja homo :--DDDDd
No kyllähän noita nyt aina välillä näkee. Esim Juventus 90-luvun lopussa kolme vuotta peräkkäin mestarien liigan finaalissa, 9 vuodessa 5 serie a:n mestaruutta ja 3 kakkossijaa, Real Madrid 2000-luvun alussa 3 mestarien liigan voittoa 5 vuodessa ja ManU 90-luvun alusta 2000-luvun alkuun 8 valioliigan mestaruutta kymmenessä vuodessa. Ei barcan menestys ollut mitenkään ainutkertaista tai uniikkia.
Toivottavasti. Tämä mahdollistaisi Diegon siirtymisen Southamptoniin, jota tässä on huhuiltu. Saints tarvitsee pelintekijän. Pallollinen peli on muuten täysin hallittua, mutta joku kaveri, joka jakelisi niitä ratkaisevia syöttöjä maalintekopaikkoihin puuttuu. Tämä voisi myös auttaa Osvaldoa maalinteko-ongelmissaan.
tämä tarkottaisi siis sitä ettei otteluita kuvattaisi vai miten estäisit hidastuksien käytön?
Toure > muut Ette voi todistaa väitettäni vääräksi, koska kovimman sarjan kovin keskikenttäpelaaja.
Kaiken maailman pallon pompottajat ja potkupallofilmaajat eivät kestäisi päivääkään ammattilaispainijan työtä. Ottelut harva se päivä pistävät kehon tosi koville. Huippunyrkkeilijätkin ottelevat 2 - 3 ottelua vuodessa. Ammattilaispainijat usein enemmän viikossa. Ammattilaispaini on vaativin urheilulaji mitä Maa päällään kantaa.
Painu nyt helvettiin jo. Sä oot kyllä niin perseestä että en voi muuta sanoo ku toivoa sulle vitun tuskallista ja hidasta kuolemaa saatanan separi.
ei se oikeasti mene niin kuin tuossa kuvassa näkyy. parit muodostuvat koko ajan runkkarisijoitusten mukaan.
Mietin tänään että pitäisikö mennä veritakselle nakkikattilan sijaan mutta mitään hyvää ei ollut sielläkään näköjään.
Olin itse siellä Suomen päädyssä ja koko illan ajan jäi vaivaamaan Salmisen kiekon hierominen siinä maalin edessä. Yhtäkään puolustajaa ei ollut ja Sakke sai rauhassa miettiä valehtelematta 5 sekuntia, että mitähän sillä kiekolla tekee. Ja suoraan pehmusteisiin. Maken järki. Muuten kyllä pelasi hyvin.
Lokakuun 25. Päivä. Maajoukkueessa taisi olla 9 ottelua. Tällä hetkellä huhuja, että tekisi debyytin lähipäivinä höntsäpelissä
Vantaalaiset jonnet niitä käy viskomassa. Sais tappaa kaikki jotka pilaa koko porukan maineen.
Muistutan vain että tänään kello 18.00 Suomen aikaa arvotaan MM 2014 lohkot!
Löytyykö hyviä striimejä? Löysin vain yhden paskalaatuisen. http://gofirstrow.eu/watch/262132/5/watch-the-98th-indianapolis-500.html
Sunderland ollut joukkueena täysin Cityn tasolla. Jälkimmäisellä vaan ratkaiseva ero ruutia potkuissa. Tällä menolla ratkeaa pariin yksilösuoritukseen.
Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? >Liverpool Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? >Liikaa amiksia Paras suodatinkahvi? >Gold Catrins dark baaht tai Rainbow dark baahts Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? >n ja n Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? >kärki hyöks tai goulkiiper Paljon kyykky/penkki/rive/cooper? >En ole kokeillut, cooper ainakin 3000 kevyesti-
Spartakin kymppi lienee paikallinen Litti, taitoa riittää, mutta vielä ei ole hänelle paljon saatu palloa pelattua.
ti: Celtic - Juve 1-2 Valencia - PSG 1-3 ke: Shakhtar - Dortmund 1-3 Real Mad - Muna 2-1 T. Iso Tirehtööri, seksifutiksen suuri ystävä
Tämä, tätä tarkoitin. Ei, tämä nainen joka on eksynyt tälle jumalaiselle alalaudalle pitäisi karkoittaa takaisin keittiöön.
> Real Madrid: Casillas; Arbeloa, Ramos, Pepe, Coentrao; Alonso, Modric; Di Maria, Jese, Ronaldo; Benzema. > Atletico Madrid: Courtois; Juanfran, Miranda, Godin, Insua; Gabi, Koke; Garcia, Diego, Turan; Costa.
Onko täällä pelkkiä livershit faneja enää kun kukaan ei kommentoinut sturridgen kuvottavaa sukellusta? Kontaktia ei siinä ollut
Ei jaksa katsoa mitään spedekoosteita, mutta totta kai HJK:n meininki on vähän eri kuin jossain Jyppilässä, ja kadehdin sitä. HJK-fanien on helppo huudella oikein kannattamisen ihanuudesta.
Parempi näin päin, ainakin tulee tasomittari heti alkuun. Tai riippuu millä hulivili-tuulella Ronnie sattuu olemaan
Eiköhän ne jonkun minibussin taas vuokraa. Veikkaan että ennemin Riikaan kuin Venäjälle.
En ainakaan TV-lähetyksessä nähnyt eli ei kai. Ei tota kovinkaan moni harrasta. Ei muutenkaan klubin pelaajilla ollut paljoa aihetta tuuletteluun ja Barcankin pelaajat tyytyivät tuulettamaan aika hillitysti.
>Espanyol - Bilbao 3-2 lollero Atletico tulee tällä kaudella olemaan iisisti La Ligan top2-haastaja, ellei joukkue tapansa mukaan ala puppeloimaan liigajumboja vastaan. Tästä huolimatta näkisin varmaan ensimmäistä kertaa koskaan että tällä kaudella Atletico on Madridin derbyn ennakkosuosikki. Real Madrid ottaa jälleen tappion ja RMAnyymin ennustukset käy toteen: Barca-Sociedadista sen verran että mitä tahansa voi käydä. Sociedad on parina viime vuonna ottanut ainakin kaks voittoo Barcasta, mutta toisaalta ottanut myös 5-0 turpiin. Camp Noulla kuitenkin pelataan joten hyvin pitäis mennä. Suurimmalla mielenkiinnolla seurailen tätä joukkueen strategista kehittymistä: oliko Rayo-peli pelkkä poikkeus vai ollaanko ihan aidosti siirtymässä tiki taka-vastahyökkäys-hybridiin?
Hyvä kuva tallennettu'd. Ota tästä vastalahja.
Anteeksi kun tuotan pettymyksen, mutta en ole koskaan ollut mad ylilautaa lueskellessa :(Ilmeesi kun mm. Southampton on Chelseata selvästi parempi joukkue?
ANAALIRAISKAUS N A A L I R A I S K A U S
>sullahan sen pitäs tietää >sullahan sen >sullahan Kielen rakenne on muuttunut. Ps. Kumpi mun isistä oot ku tiedät että neljäs nyymi on noin läheinen mulle?
Et vieläkään ymmärrä mistä puhun. Junttifani =/= normaali fani. Seuraan minäkin rallia, mutta en seiso kalja kädessä joka kaatopaikassa ja ulvo kuin kehitysvammainen simpanssi kun auto lentää katon kautta ojaan. Koita nyt vähitellen ymmärtää etten väitä 100% rallifanien olevan juntteja. Vain ne paidattomat kaljamahat siellä reitin varrella jotka ylläkuvattua toimintaa harrastavat. Kaadoille hurraaminen on ehkä junteinta käytöstä mitä voi kuvitella. Eikä ne kaikki Nascar-fanitkaan pelkkiä kolareita halua, mutta suurin osa. Ammattilaiskärki: älä peppukipeydy jos joku väittää osaa suosikkilajisi faneista junteiksi. Sen ei pitäisi aiheuttaa tuollaista terävää peppukipua, ellei se osu itseesi. Silloinkin voisi koittaa ottaa asian huumorilla, aina ei tarvitse hampaat irvessä vääntää. Lisäyksenä: >seuraa lajia mielenkiinnolla ja voittajan nimellä on jotain merkitystä > vituttaa kun suomalaiset ei voita enää Suomen rallia, muilla ralleilla ei ole mitään väliä KUNHAN MEIDÄN MIKKO ON MAAILMANMESTARI!!!! 1 piristää työmiehen syksyä kjeh kje ;---D Valitse toinen >on näin vihainen lel - Itse ralliin: Ilmeeni kun Ogier kyykyttää taas suomalaiskaksikkoa. Ei edes sääliksi käy Latvalaa enää, niin tyhmä veto taas. Enpä arvannut että auto hyppäisi nypystä! Enpä arvannut että ojassa saattaa olla iso kivi!. On se vaan niin saatanan huolimaton kuski. Ja Hirvosella tietysti meni sekunteja järjestäjien ääliömäisyyteen, mutta ei se vauhtikaan riittäisi millään Ogierille. Lähinnä Hännisen puolesta säälittää.
O'Sullivan - Hawkings 3-3 - tilanteessa, tiukempaa mitä ajattelin
Heitäppä kolmen pisteen vihje että ois hieman vetoapua aivoille.
No mitä vittua itkette sit tosta suarezista kun kerran löytyy niin god tier korvaaja. Rahoiksi vaan tollaset likaset kannibaalit.
kuvia löytyi myös seuraavien pelaajien kanssa: nihat, tomasson :D, pascal cygan joku ex gunner, pires kuten mainittu, joku meksikolainen jota en tunnista :D ja marcos senna.
Tähän vielä, että seura on huhujen mukaan antanut Moyesille noin 200 milj. edestä siirtovaroja seuraavan kahden vuoden ajaksi. Nyt tammikuussa odotan ja toivon, että mukaan tarttuisi edes se LB ja parhaimmassa tapauksessa vielä Koke. Kesästä tulee mielenkiintoinen siirtojen suhteen. En usko, että ei-top4-seura houkuttelee Reusia tai Gundogania sen enempää kuin ketään muitakaan.
4/5 en ole varma onko keskiverto kendojanari vai trolli.
Elikkäs nämä :D Noloin junnu ikinä. Haluaa olla kuin joku Neymar, mutta ei vain taidot riitä.
En nyt tiiä, ei todellakaan ole eka kerta kun videomateriaalin perusteella kortin arvoiset sekoilut ovat jääneet jälkikäteen tuomitsematta.
En olisi että sinä tuohon ensimmäisenä lankeat, sen verran paskalaatuinen troolari kuitenkin oli. >Iago Aspasin siirto Liverpoolin aikalailla done deal http://www.liverpoolfc.com/news/latest-news/reds-agree-aspas-dea l-in-principle Uusi Borini?
Koska hakijani on vasta 18v niin Last Pineapple-viiniä Kossua tuli haettua >meno vitun työmies
Sport tippus kuitenkin ennen ja oli runkosarjassa paskempi. U mad?
Näytä toki missä viestissä olen kirjoittanut uskoin Chelsean voittavan triplan tällä kaudella? :D
Mitä vittua nyt taas, miksi mulla on punasta vaikka veikkasin tasurin oikein? Ja sitten vielä voittajan! T God Tier
HENKKA hukkaa kiekon mutta washington ei pääse kapitalisoimaan tota tilannetta saatanan helvetti sentää!
eipä tuo oikeestaan haittaa :D voi johtua myös hetken banneista
>PSG >Shitty >Monaco Yhtäkkiä pelaaja itsessään onkin yksi hailee, mutta rehentelyoikeudet miljardöörikerhon kuukausikutsuilla kiinnostavat. Kyllä se yksi lontoolaisseura pitäisi vielä saada mukaan kilpasille.
ilmeeni kun honka voittaa sunnuntaina 0-2. >ei ilmettä.
Hyvä vastaus hermanni, väännetään rautalangasta MIKSI RIBERY ON HEITTÄMÄLLÄ PAREMPI KUIN BALE JA DI MARIA? MIKSI? MIKÄ TEKEE RIBERYSTÄ NIIN PALJON PAREMMAN? HALUAN TIETÄÄ MITEN PÄÄDYIT TÄHÄN.
lanka illan ottelulle. näkee muuten viasat hockey finland - kanavalta maksutta Phillyllä ilmeisesti tiukat paikat siinä mielin joutuvatko pelaamaan playoffseissa kärkijoukkueita vaiko NY rangerisia vastaan (mikäli tuota pudotuspelisysteemiä oikein ymmärsin)
ja penkillä vielä Götze, Robben, Rode, Hobjberg, Thiago ja Shaqiri. UCL - mestaruutta odotellessa....
ite oot antanut 40% miinuksistas CLAPille, laudan parhaalle nimihomolle.
on ainaki 4 v 8 nyt. Tulkaa ydetkin :3
Juuh, niin on huomattu. Sanchez ja Pedro on ihan hyödyttömiä ja Messi on paras, eiks ni? :D Ja Valdes on maailman surkein moke?
>inb4 Ziatanyymovic, Cheisea-langan AP, Dortmundin seksikoenen tirehtöri tms. saapuu ratkaisemaan
Sorsaan en ole ehtinyt hirveästi perehtyä, mutta kyllähän Messias on pysynyt aika vahvasti futiskeskusteluissa mitä tuota La Liga - lankaa vilkaisi. Vertaa esim. Chelsea-langan AP:hen jonka viesteistä 99 % on metailua, provoilua, peppukipumouhotusta tms. Totisesti jonnein nimiystävä /sp/:n historiassa. Tuo kyvyttömyys keskustella itse lajista on alkanut oikeasti vituttaa viime aikoina.
Ok lopetetaan kaikki keskustelu jos se kerran on rölliin lankeamista :D
Näyn kuvassa, vittu. Mut hei voin kertoo, TPS tulee pelaamaan playoffeissa! Ylihuomisen huomenna alkaa voittoputki!
Backhandforehandbumbumbum. Vaikka piste jäi kaverille niin hieno peli suomelta. Saksalla hyvä joukkue, saattaa joutua muutkin koville. Tämän jälkeen Raanta varmaan ykkönen, riippuen tietysti miten huominen peli menee. Kontiola<3
Eikös Hazard pelaa enemmänkin hyökkäävää keskikenttää :DD Ap on homo
Parempi se on kun Forsell. Ja tässä kohtaa nyt ei ole Pukin ja Furkan lisäksi hirveästi varteenotettavia vaihtoehtoja. Itse tuomitsen Miklun menneen talven lumiksi.
Kovin monella ei oo näköjään luottoa QPR:ään vaikka niillä onkin pieni voittoputki päällä, putoamistaistelun hurmos, Remy hyvässä vireessä ja Villalla sairastupa pullollaan.
Hienosti onnistuit samassa postauksessa vaikuttamaan totaaliselta juntilta ja suvaitsevalta kaiken urheilun ystävältä.
4-2, maalintekijät: welbeck, van persie (2), carrick ja ronaldo.
>Markkanen kuukauden sivussa saatanan_saatana. jpg Mikä vika tuossa pallossa?
Et sä sentään noin tyhmä voi olla, ei jumalauta.
Entä jos joku on kannattanut cityä jo ennen kun se ostettiin?
Vähän tätä itse pelkäilin, coloradon eka kotipeli sen jälkeen kun vieraissa kävi kiusaamassa isompiaan. Toisaalta vancouver kolautti jo tolppaa ja muutenkin mahkuja oli, kyllä se vielä tästä!
Ilmeenne kun Ballon d'Or finalistit julkistettiin? Kyllähän nuo tiesi jo etukäteenkin. Tänä vuonna voiton vie ikävä kyllä Kristiina.
Nojoo, ei kai tästä ole mitään haittaa, jos se ei vaikuta kotimaisen jalkapallon tukemiseen huonolla tavalla eli ei käydä otteluissa koska potkupallo ja CR7 on paras. Uskon, että iso osa suomalaisista futiksen seuraajista ei katso peliäkään suomifutista paikan päällä (eikä varmaan muutenkaan) kauden aikana ja oikeasti kannata seuraa. Kannatus ja fanitus on tietenkin eri asia ja shift+7:n sijasta oisi varmaan pitänyt laittaa tai. t.
Nojoo videolta katsottuna Ilveksen paitsiossa ollut pelaaja näytti kyllä sittenkin saaneensa luistimen siniviivan päälle ennen kuin Corso toi kiekon alueelle.
Älä sitten katso. Muskeliautoja ja räjähdyksiä löytyy varmasti muualtakin.
No jos mietitään viime vuoden kisoja, niin ei nekään Mikkeltä mitkään mahtavimmat olleet. No, katsotaan miten kultapoju pärjää.
LIIGAAN! Rutkasti onnea täältä Oulusta! http://www.iltalehti.fi/smliiga/2014022818082700_sm.shtml Todella hieno homma kun jo ensi syksynä voi mennä Raksilan jäähalliin katsomaan, kuinka kotijoukkue jyrää Oulun Körtit omassa kotihallissaan! T: ulko-vaasalainen
> 1 ' Goal Alan Bennett GOAL! What a start! Wimbledon have taken the lead on 40 seconds! > Chelshit
Molemmilla Apoelin toppareilla keltainen alla? Siinä on hyvä sauma Kandjilla mennä sekoilemaan vähän fyysisemmin.
tämä >Chris Johnston @reporterchris 14 t > P.K. Subban, on Game 7: "I can't wait for the crowd, the noise, the energy in the building. I can't wait to take that all away from them. "
Enpä nyt tiedä tunnenko itseäni sinua alemmaksi, sinä luulet olevasi meidän yläpuolella juurikin sen yli opis ton takia. ps. Maximum asshurt detected.
Ah, olin siinä käsitykssä että Real voitti eilen. No täytyypä tästä sitten lähteä Alkoon ja valmistautua illan peliin. Pelin jälkeen skumpat auki ja Messi-kit päällä baanalle!
>Ferguson huomannut, että Liverpoolilla on sarjan paras kärki joka on voittamassa maalikuninkuuden >pitäähän mestarilla nyt olla maalikuningas joukkueessa t aleksi >Ferguson käskenyt FA:n salaisten agenttien hommata Suarezin ihon alle sirun, jolla Suarezia pystyy hallitsemaan >kesken Chelsea-pelin siru pakottaa Suarezin puremaan lähimpänä olevaa vastustajaa kädestä >tuomari ei valitettavasti huomaa tätä (ei muuten vihellä enää ensi kaudella t. söör), eikä tilanteesta tule punaista >Suarez pistää vielä lisää kapuloita suunnitelman rattaisiin heittämällä lisäajalla häkin >voi vittu t petteri punakuono >Ferguson soittaa FA:lle että Aston Villa matsissa on parempi hyväksyä pari RVP:n paitsiomaalia >??? >RVP johtaa maalitilastoa yhden maalin turvin ja voikin nyt taas jatkaa maalipaikkojen tuhlailua, kun Suarez missaa loppukauden banaanin takia
ilmeenne kun tsiiffi mukana mm kisoissa futis keharit painukaa vittuun langasta
Hei Niäminen ja Hopeakorpi, tsekatkaas mitä meilä on! :-D
Mutta silloin vastassa olisikin kaksi joukkuetta, Valtran jypi ja Traktor Venäjältä, ja se ei enää olisi reilua. Ei tullut 4-2 voittoa, mutta 1-0 lämmmittää oikein paljon. Oheinen sarjataulokko lämmittää sitäkin enemmän. Jossiteltaessa, missä Jokerit olisikaan jos Lämsä & Tomek eivät olisi saaneet rangaistuksia ja sairastuvalla olisi vain 5 pelaajaa...
>dat silmitön peppukipu Kaveri ei osaa laskeakaan :D ebin :D u mad :D Michukin on parempi kuin Torres :D 2M vs 50M :D ebin :D u mad :D
ilmeeni kun minua kiinnostaa tää peli enemmän kun hjk:n zämppärikarsinnat tai cupin finaali
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (4) Walcott (3) Özil (3) 9. Ribery (0) - 1 Euroopan paras voi poistua. 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi Ultimate gay: Rooney
Vitut! Savon ylpeys! Liigan hajuttomin on Intter tai sitten ex-tehdastyttöjoukkue MYPA!
Tänään taas futiksessa maajoukkuepelejä. Vituttaa nämä semisti, seuroilla 2-4 liigaa käynnissä ja sitten parhaat pelaajat viedään ja huonolla tuurilla vammautetaan. Tämän viikon kohdalla ei sentään ole paha, koska kotimaiset liigat eivät ole tauolla. Samalla vaikka Suomi-Kypros-lanka, alkaa klo 19 http://www.thefirstrow.eu/watch/152962/1/watch-cyprus-vs-finland.html
Transfer listillä oli. Se siinä ketuttaakin. Kävi 13:ssa samalla tavalla ja voit vain arvata kuka silloin lähti pilkkahinnalla Cityyn...
No joo, totta. Kyseinen sikailija vain on hieman paremmassa kunnossa, kuin Ronaldo. Tosin täytyy kyllä myöntää, että en ole Ronaldon kesäkunnosta aivan perillä. Ei ilmeisesti ole paisunut entistä isommaksi, kun ei näy hurjia otsikoita aiheesta.
Ikävä pilata päiväsi mutta ei ole tunnistettu >joku huomaa fb-kavereistaan, että Asko Parkkasaari on tykännyt Rooneysta >Asko asui tuolloin vielä myös Jyväskylässä >yksi instanssi jolloin Asko oli fb:n mukaan mökillä tms ja itse olin tuolloin myös anoppilassa ja/tai mökillä >we loogisesti vedenpitävät todisteet now > lol eli purkka on asko :ddd <juu ei > olet asko kunnes toisin todistetaan >postaa todisteet, mm. passi ja tutkintotodistus > no jotai feikkejä lol asko :DD >muut jorget yhtyvät leikkiin > askooo :DD asko mites kreikka :D entäs elisa shopit :dd >ad nauseam
Jos teki niin propsit siitä. Samanlainen kulttuuri kun saataisiin aikaiseksi kuten taalaliigassa olisi jotain mahtavuutta. Lähteitä? Oli vanhentunut tai ei, eipä muilla ole moista. Meni poriin. Ensi vuonna toivottavasti parempaa peliä. Miten vaan.
Itsellä oli tosiaan montreal chicagon tilalla, 100 euron arvoinen virhe.
Nyt on jo kyllä liian teennäistä. Mitäs paikkoja olet laittanut remonttiin?
Äläkä unohda viimeviikkoista. Jos tämä jää kummittelemaan huomenna niin harmittaa.
No jos satunnaiset kaukolaukaukset jätetään huomioimatta niin Scholes huomattavasti täyteläisempi keskikenttäpeluri kuin Lamps saati Stevie.
Tasapaksu ok-suorittaminen ei vaan riitä kuvaamaan Carrickin kautta. Ja kiitos, taidankin nauttia banaanin. Melkein soisi järjestettävän äänestykset parhaille pelaajille eri rooleissa, koska nykyinen systeemi suosii liikaa hyökkäjiä. Esimerkiksi Baines, Rafael ja Zabaleta pelanneet myös huippukauden, mutta eihän nämä tämmöisiä pystejä nappaa koska vain puolustajia.
en nyt hirveesti ole perehtynyt liveseuraajan postauksiin, mutta nuo muutamat samahomoilulangat kyllä viittaa siihen vajaaseen aivotoimintaan.
Naurahdin lopussa Sergio Busquetsin kaatumiselle. Muuten aika huono video.
Tänään julkaistiin myös kauan huhuttu Julian Schieberin siirto Dortmundista Hertha Berliniin. Fiilikset hieman sekalaiset, 2 vuotta sitten kun Julian siirtyi Dortmundiin oli aika korkeat odotukset kaveria kohtaan, näitä odotuksia ei herra ole oikein onnistunut täyttämään ja molemmille parempi tämä ratkaisu.
>Sitä mindfuckin määrää jos Asko kävelee joskus vastaan Jyväskylässä. Itsehän ostin Askolta puhelimen tämän suuren ja mahtavan tunnistuksen jälkeen. Se oli hieman kummallinen tilanne.
Ihan aiheesta. Meanwhile, äänekkäillä naapureilla, Joe Hart selittää että eräs syy Cityn liigapuppelointiin on yksinkertaisesti ManU:n vahvuus > We have done well but we have been up against a killing machine that have kept turning out results no matter what.
>Liverpool oikeasti teki tammikuun parhaat ostokset Zaha teki kyllä sopparin ManUn kanssa.
Itekkin tajusin tän. Trouba ja Galchenyuk oli tossa mulla ekan pelipäivän tiimissä ne jotka sai eniten arvoa ja sai massia säästöön muita pelipäiviä varten sen 61k.
Sittenkun peppuni kipeytyy laudalla niin lupaan kertoa sinulle ensimmäisenä :D
Ihan oma artikkelikin piti näköjään tehdä tästä surullisiin mittakaavoihin kasvaneesta trollista. /sp/ olen pettymys.
Ikuisuuslupaus, joka on käynyt tusinaturistireissuilla vähän joka paikassa.
usein käy niin ku suomelle että alkusarjassa voitetaan kaikki pelit ja sitte ryssitään ekat tärkeät pelit
ei oo acestreamia, miten se toimii onko p2p-homma elikkä tuleeko poliisit ovelle jos sillä kattoo
Fakcao olisi kyllä 5/5 hankinta Chelsealle, i Drogban jälkeen ei ole ollut kärkiä jotka tekisivät kunnolla maaleja.
Mielelläni näkisin häntä vielä arsun paidassa. Mikäs siinä jos haluaa välttämättä Cityn penkille. Hän ansaitsee kyllä parempaa kuin cup aloitukset.
Noniin, revanssi alkoi jo. >Cole vastuussa aikuismaisista vitsailuista
No onpa ylläri?? Vittu mä vihaan tälläsiä höntsä pelejä.
Ei mene seurassa mikään putkeen... Ei edes enää futis tarjoa sitä henkireikää.. No osaa ainakin nauttia pienestäkin menestyksestä sitten kun se joskus osuu kohdalle...
AAARRRRRRRRRRRRRRRRRRRJJJEEENN!! Vittu että on ihana kattoa kunnollisella laadulla viasat sportilta, eikä aina paska perunalaatua niinkuin jokainen muu buli-matsi tällä kaudella... Miksi vitussa bulia ei voida näyttää suomessa televisiosta
Walcott on pelannut kärkeä. Ei varsinainen CF, vaan driftailee oikelta keskelle ja tavoittelee nopeudellaan läpisyöttöjä. Toimii erinomaisesti silloin kun vastustaja pelaa korkeaa linjaa, mutta sumputtajia vastaan taas ei. Özilistä Wenger sanoi, että voisi harkita ylimpänä pelaajana käyttämistä. Wilshere/Ramsey/Cazorla pelaavat syvempänä eli ei tule kyseeseen. Podolski pystyy pelaamaan kärkenä, mutta umpivasurina liian vähän keinoja maalintekoon. Formaatio on muodollisesti 4-2-3-1, mutta lopullisesti määräytyy oikeastaan vastustajan tason mukaan. Jos ei synny tarvetta suojata puolustuslinjaa erikseen, niin 4-5-1 ja 4-3-3 kuvaa tapahtumia paremmin.
Eipä Gudbransonista mitään pistenikkaria ole koskaan odotettukaan ja kaveri on vasta 22, jotta turha suurempia johtopäätöksiä on turha vielä tehdä. Ekblad sen sijaan omaa paremman hyökäyspään potentiaalin ja hänestä voisi kehittyä franchise-pakki tulevaisuudessa.
valioliigan paras joukkue on varmaan se joka on ykkösenä :D eli manu :D
Mitä tää tarkottaa homo :DD tuu vaa tänne kyl servaan sut ihme suomi futis homo
Miksi kerrot sitten siitä täällä että olet tunnistanut purkan, jos et aijo paljastaa kuka hän on?
Hulk olisi kyllä hauska nähdä Valjussa kun kuitenkin sopii aika hyvin lädien pelityyliin fyysisyytensä vuoksi joka taas aika hyvin tasapainottaa Hulkin hitautta. Veikkaan kuitenkin että City/Chelsea sainaa kaverin parin vuoden sisään ja päästään kattelee Hulkin vasemman jalan rankaisuja.
Ekalla puoliajalla kyllä hulinat. Pukki oli muuten MotM, paremmilla pelikavereila melko timangiset 2+2 tehot, Jolle oli pettymys vaikkei huonosti pelannutkaan. 10: Pukki 9: Mixun huudot 8, 5: Hetemaj, Sparv 7, 5: Ring (toisella puoliajalla näkymätön) 7: Mäntylä, Mika Väyrynen, Schuller 6, 5: Tainio 6: Moisander, Sorsa 4: Ojala ja Raitala Tapio Heikkilä ja Tim Väyrynen pelasivat niin vähän ettei numeroa.
Paraguayn jalkapalloliigan seurantalanka. LIVEseurantaa tulee kunhan löytyy striimejä, ehkä jo tulevana yönä. Huikean nimisiä joukkueita, mm. 12 de Octubre ja 3 De Febrero. Kuvassa näkyvä Olimpia Asuncionhan on pärjännyt myös Copa Libertadoresissa.
Aivan salettiin Kaslerinyymi tuolla, sama jätkä huutelee jatkuvasti peppukipua, räpiköintiä, ulinaa, ym. vakiojuttuja ja bonukseksi väittää Suarezin olevan maailman paras pelaaja. Voi juku mitä komiikkaa.
Tänään pitkästä aikaa Madridin derby jossa on jännitystä ja panosta! Kaatuuko Atletico Bernabeulla? Vai Pystyykö Real edelleen dominoimaan Atleticoa pelillisesti? AP:lla tiukka paikka, koska toivoisin molemmille voittoa, mutta tappio ja tasapeliin tietäisi iskua käytännössä molempien mestaruus haaveille. Kuva liittyy. Siinä kaksi maailman parasta pelaajaa tällä hetkellä.
>Southampton chairman Ralph Krueger says midfielder Morgan Schneiderlin and striker Jay Rodriguez will not be sold. ABT
Nostellaas aihetta. Kaudet alkaa olemaan suurimmalla osalla majun pelaajista lopussa ja näytöt ollaan annettu. Eihän avauskokoonpano paljoa tule muuttumaan, mutta ainakin omaa avaria mennyt kausi on muokannut. Muun muassa Teemu Pukin sulaminen tuli tavallaan puun takaa. Markkasen dominanssi alkoi onneksi juuri sopivaan aikaan. Millaista avausta /sp/-jäbät toivoo? Kuva liittyy, postaan omat setit myöhemmin. Ketään menossa muutaman viikon päästä kattoon Tsekki höntsää?
>Osoittivatko muuten Cardiffin fanit mieltään mitenkään Malky Mckayn erottamisesta johtuen? 'Thank you Malky' -banderolleja oli, mutta en muista 'Tan Out!' -vastaavia nähneeni. Eivät myöskään chantanneet rivouksia kun peli alkoi niin positiivisesti.
Kyllä se Spurs on vaan nykyään kova, no Bridgellä sitten pisteet kotiin!
Tänään sitten päästään taas nauttimaan kaikki pitkästä aikaa seksifutiksesta Euroopan kentillä kun Keltamusta seksikone saapuu Napoliin. Itsehän katson luonnollisesti tuon Napoli - BVB matsin, mutta vituttaa kyllä suunnattomasti kun maikkari oli valinnu päivän peleiks varmaa ennalta-arvattavimmat pelit.. Joo okei AC Milan - Celtic pelin ymmärrän kun Pukki meni sinne mut en silti ymmärrä miks vitussa ne otti jonku persekairauksen toiseks peliks? Päivän suurin peli on kuitenki selvästi Napoli - Dortmund Ohessa ilmeeni kun Dortmundin UCL kausi alkaa taas ja tänään tulee eka voitto
jep, iskeekö toisen häkkinsä tänään kun pantterit selvinneet 7-0 tukanlähdöstä, se nähdään pian. nyt alkaakin jo pitts-caro, phi-florida, toronto-colorado ja islanders vs kojootit. Itse ajattelin väijyä pittsburghin peliä koska ainoa näistä keskellä yötä olevista peleistä missä betsiä kiinni
:D vaikuttaa suhteellisen hienolta mieheltä, tosin trollaaminen toisen tripillä aika laimeaa.
Itsekin lukaisin vain nopeasti, ilmeisesti kuitenkin tapahtui Le Tunnistettu'd ja mainitsi aikovansa paljastaa minut. Sitten kuitenkin vaihdekeppi vääntyi Toppiksen normaalille nice guy - vaihteelle ja pää punaisena poisteli viestit. >dat selittämätön itsesyyllistäminen
Vielä 4 tuntia ja sitten pääsee LIVEseuraaja irti!!!!!!!!! Kohta nähdään kun usa vie ronssin ja illalla se on kulli ruotsiin. Voi ottaa sota veteraaneilla koville kun homo hurrrit voittaa eikä antaneet euro viisuissakaan yhtään pistettä suomelle, tosin eipä krista niitä olisi ansainnutkaan. Kristan kappale minusta 2, 5/5 mutta laulaja vaikutti niin ärsyttävältä että lopullinen arvosana 1/5!!!! Ja se suomen pisteiden lukika hello from the land of ding dong vaan mahtoiko monikaan tajuta että tuolla tarkoitettiin muuta kuin kyrpää??????? Joka tapauksesda tanska voitti kuten tiesin etukäteen. Saksan lena oli ihan söpö kuten myöa valkovenäjän ihq-darya. Kaiken kaikkiaan ihan hyvät viisut, romanis olisi voinut sijoittua paremminkin
5/5, kohta voitais myös pienentää palloa ja kenttää.
Everton - Wigan 3-1 Norwich - Southampton 0-0 QPR - Sunderland 0-1 Reading - Aston Villa 1-1 West Brom - Swansea 2-2 Man City - Barnsley 4-0 Newcastle - Stoke 2-0 Liverpool - Tottenham 3-2 Man Utd - Chelsea 3-1
Tim Sparv Tanskan Superligassa pelaavaan FC Midtjyllandiin. Luulisi irtoavan ainakin enemmän minuutteja.
LIVEkoheltajalla on mennyt vähän yli tää touhu, vähän samoin kuin treffiseuran etsiskely /sopo/:ssa. Itsestä puhuminen kolmannessa persoonassa on aina ollut se bravuuri mutta nyt tierien ja jogiin86-arvosteluasteikon käyttö on lähtenyt aivan lapasesta.
Kerkesikö West Hamin pelaajat edes kentältä pois ennen tuota tungosta?
En voisi sanoa kannattavani. Paikallisjoukkuettani tsemppaan, mutta en ole käynyt peleissä koska ystäväni ovat niin autisteja etteivät ole lähteneet mukaan ja yksin urheilutapahtumaan meneminen on vähän ankeaa ja säälittävää.
Juu iha jees lanka. Yritin vain vääntää pienen näpäytyksen sukellusnyymille.
Tän päivän EHT-höntsistä. NHL:n pitkään venyvän kauden takia ehkä saattaa tsäännsit olla useammalla muullakin.
Moyes liittynyt huutosakkiin, joka vaatii sukeltelua jälkikäteen rangaistavaksi: http://www1.skysports. com/football/news/11095/8925339/manchester - united-boss-david-moyes-thinks-divers-should-be-punished-retrosp ectively Mukava kuulla, että Young on saanut hieman isän kädestä, mutta tuo videotuomarointi jälkikäteen ei innosta. En jaksa upottaa sitä täällä moneen otteeseen linkattua Gary Nevillen saarnaa filmaamisesta, mutta mielestäni vahvoja pointteja siinä. Jälkikäteen rankaiseminen olisi varmasti tehokas keino kitkeä filmaamista, mutta raja oikeutetun kaatumisen ja filmin (jos puhutaan liiotellusta reaktiosta kontaktiin) välillä on veteen piirretty viiva.
vittu jäbä spoilas :D Oikeesti tää: Pukki tekee yhden ja se on sit siinä. Casillas puskee ylärimaan 90+3 edit: Fifassa pelattu ennustus ottelu.
Mitä vittua menit juuri vittu sanomaan minulle, pikkutyttö? Vancouverilla kotiottelu ja parempi jengi. Viime peli kaatui Niemen haamutorjuntoihin ja haikalojen räkämaaleihin. Ensi yönä Sedinin veljexet pistävät Sharksit nippuun lukemin 10.
Neymarin maali ei ollut paitsio, Pepe oli samalla linjalla + Realilta vietiin YKSI pilkku. Se adrianon käsi ei missään tapauksessa ollut käsivirhe. Täysin tahaton, eikä pallo ollut menossa maalia kohti laukauksesta, vaan poispäin torjunnasta. Se Mascheranon torppaus oli kyllä selvä pilkku. Pitäisi 10/10 viheltää näistä.
Dat pyhä El Clasico finaali. En malta odottaa sitä Xavin anelevaa ilmettä kun Bale tällää minuutilla 89 gifun kaltaisen voittomaalin.
>Boksissa >Sturridge-Suarez-seksijalkapallo <Kuusi Manulaista katsoo vieressä tekemättä mitään >Mitä vittua nyt ihan oikeesti?
Tätä tässä kauhulla odotetaan. Symppaan DIF :f iä ja sen kannattajia, mutta tuosta tulee todella painajaismainen päivä mikäli virkavalta ei onnistu tekemään ihmeitä. Saattaa kyllä olla, että tuohon otteluun Helsingborgista matkustaminen tullaan jollain tapaa estämään, sillä tuona päivänä Tukholman kaduilla tuskin kukaan on turvassa.
Lopeta Messias jo tuo lapsellinen venkuilu ja turha provosointi. Olet toivottomampi rölli kuin CLAP.
Onko Purkalla vähän tylsää, kun selailee kaikkia /sp/:n vanhoja viestejä käyden tiedostonimiä läpi?
Pienellä päänvaivalla voi myös huomata trippini olevan kielikuva Jurgen Kloppista
No joo päädyin ironiseen rage guittiin. >Ulise kun ronaldon vaparimaali T: barcanyymi >Postaa messin kuva viestiin: Vapari paristakympistäviidestä? Onhan noita nähty Messin, Xavin, Dani Alvesin, David Villan jne. jne. lisäksi ihan Veikkausliigassakin. T: barcanyymi <No mutta joku taitaa olla hieman kateellinen siitä ettei pygmi omista yhtä loistavaa ja omaperäistä tekniikkaa kun ronaldo :D Ja se joka tuolla messin tekniikalla paras on niin senhän voit tarkistaa upotteesta. T: minä >Ja taas te vedätte Messin Keskusteluun jee ootte peppukipeitä ulisijoita T: barcamuumi Vaikka sivusto onkin vahvasti yläastelaisten suosiossa niin joku taso vois silti olla
Tekee vähän surulliseks että suurinosa suomalaisista lukee uutiset pelkästään kyseisiltä sivuilta. Itsekkin käyn silloin tällöin hörähtelemmässä uutisille näillä sivustoilla. YLE omassa käytössä eniten... Ps. ketä helvetti jaksaa rasauttaa rusinansa iltapaskojen palstojen takia? Paska lanka ja AP on homo Pps. ilmeeni kun joku ulisee iltapaskoista
Tl ;d r - kannattaja ei ole sama kuin fani, ja tykkään kutsua faneja mieshu0riksi koska siten voin kohottaa omanarvontuntoani
Nämä Sky Sports streamit näkyy yleensä täydellisinä mutta joku kusipää on niitä aina välillä sulkemassa kesken matsien. Suosittelen osoitetta lshunter. tv, tuolta löytyy lähes aina *joku* toimiva streami valioliigaan tai euro-turnauksiin.
Voin vain kuvitella kun jäbä siellä fappailee sipsisormillaan CR7:n asettuessa leveään haara-asentoon ennen vaparia.
Haluaisin vain muistuttaa sunnuntain ManU-Chelsea-ottelusta. Kyseessähän on siis FA Cup eli ainoa pysti jonka tavoittelussa Chelsea on vielä semirealistisesti mukana. Kovasti tää nyt kuitenkin näyttää siltä, että päivän väri on punainen, ja Romanin marionetit poistuvat Unelmien teatterista päät painuksissa. Suosittelen lämpimästi muotoilemaan jo alustavan kontrahtin sen kanssa.
Tuohon ensi kaudeksi Zoltan takaisin kakkoseksi mikäli on jenkkien kiertueella kehittynyt entisestään (miksi ei olisi) mutta ei saa paikkaa edes AHL:stä. Siinä sitten Kilvelle n. 60% peleistä, Zoltanille 20-30% ja Korpisalolle jämät. Fränä voi lähteä kokeilemaan AHL:ään.
kannattaa joskus avata joku oikea matsi niin tajuasit ettei tämä ole mitään.
ABB: t hiljenee mukavasti tällaisten otteluiden jälkeen. Mutta on se vaan kova joukkue. >kolme topparia lasaretissa >B-junnu pitelemässä Ibraa >Messi loukkaantuneena kentällä
Eikö voisi ajatella, että on myös suomifutiksen vastuulla tehdä tarjonnastaan kiinnostavampaa? Ei pidä odottaa kymmenien tuhansien fanien lössiä kaupungissa, jossa jalkapallo on käytännössä täysin näkymätön ja kuulumaton ilmiö ellei harhaile Harjulla pelipäivänä. Vastaavasti pitäisikö minun käydä myös syömässä aina ei-minkään-makuista porkkana-papusoppaa lähikulman kasvisravintolassa, kun tarjolla olisi parempaakin ruokaa? Osallistuva, monipuolinen fanittaminen suomifutiksen parissa on pirun vaikeata eikä helposti anna paljoa. Ulkomainen futis tarjoaa valtavan maailman, ilmiöitä, uutisia, säpinää ja taidokkaampaa peliä.
Nautin Suomalaisesta kuningaslajista. Sinunlaiset naurettavat mieshuorat menevät samaan syöpäkastiin kendon kanssa. Futis on parasta paikanpäällä, toivottavasti kokeilet joskus itsekkin. Jos asunnosta lähteminen pelottaa ota pari juomaa alle jos ikä riittää. Finskillä on ainakin parantunut tunnelma vuodesta toiseen. Nakkimuki ja bisse käteen ja kannustamaan.
Olipa huonoa puolustamista. Ihan nappulaliigatason juttuja nuo, perhana.
Miksi pitäisi vihertekstata? Onko häviäminen aina valmentajan syy? Tai omistajan? Logiikallasi vissiin on.
Bernabeulla kaksi kertaa Valencia pelin käynyt katsomassa. Viimeksi tän kauden avauksen kävin katsomassa. Vähän kyllä vitutti se tasuri. Lisäksi yks matsi Deportivoa vastaan ja yksi matsi Herculesia vastaan. Calderonilla tuli käytyä Derbyssä katsomassa Atletico-Getafe.
no vaikka sitten niin, kunhan pointti tuli selväksi. Ei kukaan hehkuta kun ronaldo heittää alvesilta puikot mutta sitten kun vastaanottavana pelaajana on se maailman top 2 niin sitten siitä nostetaan meteliä
Mulla ainakin toimii VeikkausTV, mutta laitoin sen päälle jo vartti ennen ottelun alkamista varmuuden vuoks. Oliskohan uusien yhteyksien autentikoinnissa niillä vähän ruuhkaa. Ne jotka missasivat ekan puoliajan, peli oli ensimmäiset 20 min Barcan pyörittelyä, jonka aikana Neymar iski maalin. Sen jälkeen Madrid vasta pääsi vähän rakentelemaan mutta ei saanut mitään muuta kuin Krisun keskityksestä yhden hyvän maalintekopaikan jonka Valdes sai peitettyä täpärästi. Barca pelasi huomattavasti kovempaa, Real Madrid oli itse asiassa Mourinhon aikoihin nähden ihan balettikenkämeiningillä pelissä.
Chrashjean sai tallipaikan Lotukselta... MILLÄ VITULLA? Onhan se parhaimmillaan ihan nopea, mutta tuolla kolarointimäärällä... huh huh.
Tähän lankaan postataan kuuntelemisen arvoista musiikkia. Itse aloitan god tier jouharyhmällä. Joululoma + karhu IV + jouharyhmä = 5/5.
Miksi koko median voimin pitää nimetä suomalaisjoukkue ennakkosuosikiksi jos vastustaja tulee pienemmästä maasta? Jeunesse Esch on kuitenkin Luxemburgin menestynein joukkue ikinä ja pelannut tsämppärikarsintoja lähes vuosittain. Paljon maajoukkuemiehiä, portugalin ja balkanin siirtolaisia (joilla laji kiertää veressä) sekä naapurimaiden laatujoukkueiden kasvatteja. Helposti olisivat veikkausliigassa ylempää keskikastia.
mut eiköhän oteta varmat toronto ja montreal pois. mites toi vancouver? jatkaako hyviä otteitaan vai haluaako nashville katkaista vihdoin tappioputkensa kotona. ottawasta veikkauksella yli 3 kerroin joten miksei riskiä koittaisi t :
Tässä vähän linkkiä niille ketkä meinaa skipata kisat sen takia kun ei oo Afrikan ja Väli-Amerikan mustia miehiä kilpailemassa. Kyllä sitä tasoa löytyy silti. http://www.hs.fi/urheilu/Euroopan+t%C3%A4hdet+tuikkivat+kirkkaana+/a1407734485370
Saavathan velkoja vähän maksettua kun myyvät Costan parilla millillä Chelseaan
Kuvassa maailman paras joka tulee dominoimaan Varanen kanssa kesällä ranskan paidassa ja syksyllä Real Madridin paidassa
Barcelona-atletico 1-2 Manu-bayern 0-2 Psg-chelsea 1-1 Real-dortmund 3-1 Atleticokarhu, täs pitää tietää et postaan kännykäl.
Kunhan ei Shittyyn mene. >Tottenham tehnyt tarjouksia sekä Ramirezista että Hugo Lloris'sta, mitkä eivät kuitenkaan ole olleet riittäviä >chileläishyökkääjä Angelo Henriquez lähellä siirtoa Man Unitediin, City kuitenkin myös jahdissa >Gael Kakuta haluaisi lähteä Chelseasta, Marseille kiinnostaisi >Wenger kiistänyt Songin siirtohuhut Barcelonaan >belgialaiskärki Kevin Mirallas väittänyt käyneensä siirtokeskusteluja Arsun kanssa >haluttu Fulhamin Moussa Dembele myös Realin kiikarissa >Wolves hylännyt Sunderlandin 12m tarjouksen Steven Fletcheristä
En tuosta olisi huolissani. Eiköhän aikuiset ihmiset osaa selvitellä välinsä jos jotain vanhaa kaunaa vielä olisikin. Ennemminkin olen skeptinen palaako Ronaldo koskaan enää OT:lle, koska isä aurinkoinen on jo eläkepäivillään.
Miksi en saisi huudella kobria? :D Sen takia ettei ne voita mestaruutta? Mua ei kiinnosta yhtään kuka sen liigan tulee voittamaan, kiva se on silti käydä pelejä katsomassa, kuitenkin Lapualla pelaa liigan paras pelaaja
Varmaan tää. Veikkaan että ulisijat ovat niitä jotka panostavat klubille jollain - 1.5 tai - 2 tasoituksella voittoja, olettaen että kyllä klubin nyt pitää vaikka liigan surkein joukkue voittaa ainakin 5-0. Tämän takia en ikinä laita isompaa handicappia kuin - 0.5 tai - 1, ei se merkkaa mitään että on liigan suurin joukkue, oli sitten mikä liiga tahansa kyseessä. Real Betiskin laittoi rm:lle kampoihin viime ottelussa eikä kotifanit silti valita siitä että tuli hädin tuskin voitettua matsi.
mut jos veitset on pakattu ni miten pystyy ottaa sen terävimmän käteen? ja miten pystyy rukoilemaan jos on viiltäny kurkun auki? vai tarkotitko vihannesta?
Mikä nyt suakin riivaa? Jos et ole Shaktar Donetskista ehtinyt kuulla niin paha tuohon mitään vastata.
Tohon heittää vielä jonkun KHL-pelin kylkeen niin saa ihan hyvän lauantaisen 18 tunnin kiekkoputken päälle.
Itsekin toivoisin enemmän Falcaoa, mutta luotan kuitenkin Moun arvostelukykyyn enemmän kuin omaani. ps. voin sitten kuitenkin kehuskella tietäneeni paremmin, mikäli läskiväinö floppaa
Päivän Bayern vs. Dortmund lanka! Ap rakastaa keltamustaa seksikonetta
>Olisi kyllä melko surkuhupaisaa jos maailman paras pelaaja istuisi priimavuotensa vankilassa. Niin olis, onneks Krisu ei oo tehnyt mitään mistä sinne joutuis.
koripallon pelaajan jalan piilopulloako tarvittaisiin kun olette noin hiljaisia?
>metsästävät pahimpia mieshuoria stadionin läheisyydessä. Odotan mielenkiinnolla niitä tekosyitä miksi mitään ei sitten tapahtunutkaan. Puhua kyllä osaavat.
>Lataaja on estänyt tämän median toistamisen upotetulla soittimella. Aika lennokkaita hyppyjä kyllä vaikka osassa saattoi olla rikettäkin. Vielä on kuitenkin matkaa kärkifilmaajien Busquets, Suarez suorituksiin.
Luulin ettet JLCM lurkkaile Forkan kalinatopicceja mutta samoja gifuja näköjään tulee sieltä päästä tänne.
>Diego Costa: voin mä alottaa <Simeone: juu Olipahan taas ratkasu.
>Työkokemuksessasi sanotaan, että ehdit olla Manchester Cityn valmentajana ainoastaan kaksi liigaottelua. Selventäisitkö hieman?
Turhaan jatkat räpiköintiäsi, jorge. Nolaat vain itsesi.
En tiedä millä ne ratkaistaan. Luulin että maalierolla kaikista otteluista. Aika harvoinhan tuollaista tapahtuu.
Olen varma että olit se asd-nyymi el classico langassa!
Onko absolutistihomot niin tunnettua ja näkyvää porukkaa? Tuli jo aika varhaisessa vaiheessa teininä huomattua ettei se alkoholi sovi mulle. En koskaan nauttinut olostani gänässä, lähinnä alkaa vaan vituttaa ja ahdistaa joten päätin aika nopeesti sit vaan et eihän sitä pakko ole vetää. Päihtyä voi mainiosti muillakin tavoilla esim. pyhällä hengellä
Arjen Robbenin Läpisyöttö (-1) - 2 LIVEseuraaja (10) +1 ROH (5) - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>juusela-ja-neville-mitävittua. jpg >kuvassa armstrong ja rautiainen vittu sä oot barcanyymi tyhmä :D
>Park Chu-Young contracted until 31.05.2014 >Nicklas Bendtner contracted until 30.06.2014 Nautin suunnattomasti näiden janareiden lähdöstä. Viimeinkin koko joukkue riisuttu turhista pelaajista kun Djouroukin jää Hampuriin.
En löytänyt xavin ja iniestan arvostuslankaa joten postaan tämän tänne
Tarkoitin siis täksi kesäksi kumottiin (koska käsitellään vasta siirtoikkunan jälkeen ilmeisesti) joten Barcelona voi käydä ostoksilla. Huonosti muotoiltu osaltani, anteeksi.
Postaan vain lankaa sopivan biisin. Nämä joka kevät järjestettävät junttien mömmöm-kilpailut saavat minut voimaan pahoin. Muuten ei mitään jääkiekko vastaan ja tuleekin seurattua jonkin verran.
>Neymar will be a Barcelona player. - -. Barca's signing of the Brazilian superstar will cost them a cool 50 million. http://www.marca.com/2013/05/25/en/football/barcelona/1369502379.html
Ei tässä auta selittelyt. Chelsea pelasi molemmat ottelut hyvin, mutta vastus oli liikaa. Muutenkin neljän parhaan joukkoon selviäminen tässä sakissa maistuu loppujen lopuksi ihan hyvältä. Pieni pettymys, ei peppukipua ja no regrets. Ticon bandwagonissa finaaliin!
>Barcelona have called a press conference amid reports coach Tito Vilanova is to step down due to ill-health. http://www1.skysports. com/football/news/11833/8831728/la-liga-ba rcelona-call-press-conference-with-coach-tito-vilanova-reportedly - set-to-step-down http://www.marca.com/2013/07/19/en/football/barcelona/1374250751.html
Ilmeesi kun liiga tulee itse puppeloimaan jää kiekko yhteiskunta nsa paskaksi, ja kaikki itseään arvostavat ihmiset siirtyvät seuraamaan jalkapalloa. Näin on käynyt jo esimerkiksi ruotsissa, tosin vuosia vuosia sitten. Kyllä pieni Suomi seuraa perässä. Fudisfanit on 99% todennäköisyydella vitusti fiksumpia kuin kendo yanarit.
Valavuoreen sama mutta onhan koripallo hieno laji. Kuvassa syy, minkä perusteella jalkapalloakaan ei voisi seurata.
Tämä. Kaikki kotipelejä. Minnesota voittanut kaikki 3 edellistä matsia Edmontonia vastaan. Chicagon kunto nyt tiedetään ja varsinkin kun vastassa on Calgary. Phoenix pelaa Coloradoa vastaan. Ja Colorado on NHL:n häntäpään joukkueita. Toisaalta parantaneet peliä sen jälkeen kun jäivät playoffien ulkopuolelle. Mutta kuitenkin en näe syytä miksei Minnesota, Chicago ja Phonix ottaisi tästä helppoja kotivoittoja.
Ilmeeni kun kesän ystävällisyydet ja veljellisyydet ovat taas jääneet taakse ja /sp/:n peppukivun taso ja räpiköinti on palautunut normaalille tasolle.
Kyllähän boston menetti 3-0 johtonsa Flyersiä vastaan tässä taannoin. sitä ennen 3-0:sta oli noustu vain kaksi kertaa: Isles kerran ja Leafs kerran, vuosia en nyt muista mutta kauan niistä oli. NBA:ssa ei kolmenollasta ole ikinä noustu.
O ou. Nyt tapakkaa toi jäähy ja tasoissa tauolle.
En usko että Hazard tulee koskaan nousemaan edes Balen nykyiselle tasolle. Sittenhän tuo nähdään.
Gerrard ei oo tehny tommosia kun noin sata kappaletta :D
Onpas siellä vihainen kendojanari, tässä sulle vähän faktaa esim. Jokerien lipuista, onhan tämä Jokerit-lanka Katsomot 117-120: 34 euroa. Katsomot 107-110: 27 euroa. Katsomot 101-102, 105-106, 111-116 ja yläkatsomon 7 alinta riviä: 19 euroa. Katsomot 103-104 ja yläkatsomon 8. rivistä ylöspäin: 14 euroa. Siitä jos arvon ammattikoulun sankari alkaa laskemaan keskihintoja, niin et saa 10e mitenkään :D Ps. Lätkäpelit kestävät vain 60 min kun futispelit 90 min, enemmän viihdettä saa siis futispeleistä. En kyllä ymmärrä miten kukaan nauttii siitä kun miehet täysvarustus päällä taklii toisiaan ja kikkailee. Noh, junteilla on junttien huvit.
Ilmeeni kun lupauduin ruveta koutsaamaan tätä Berlusconin läpimätää mafiajengiä. T: Seedorf
Balotelli (2) Gerrard (1) Ibrahimovic (3) Lewandowski (2) Pukki (2) 6. Walcott (0) - 1 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Ilmeeni kun te vitun persehomot rupeatte taas vääntämään ihan tyhjästä. Peace, love ja niin edelleen?
>väänänen :DDD onks kaveri ees aukassu pistetiliä tällä kaudella? voi vittu mikä ripulijengi taas
Alakategoriat: Jalkapallo, jääkiekko, luokittelematon. Juuh elikkäs.
Haluaisin vain vielä korjata jokaisen viestiin Uefa Munchen* Salaa muuten toivon että Zlaatana tekisi pari, niin olisi taas Alballa syytä kiukutella.
ADRESSI on ottanu ihan HYVIN tuulta siipien ALLE nyt KAIVATTAISIIN kin loppu RUTISTUSTA JOS jokainen suomalainen käyttäisi VIISI minuuttia TÄHÄN adressiin OLISI nimet kerätty PUOLESSA tunnissa AJATELKAA sitä muutosta MINKÄ voitte saada AIKAAN ALLEKIRJOITTAKAA
Tätä vikaa erää tässä katellut. Mistä muuten itse katot peliä? striimistä vai maksukanavalta?
Etkö sä ollut kantakaupunkijäbä? Vai jostain Tartostako sä klubin peleihin ramppaat.
Koivuranta neljäs ja Ahonen 16. ensimmäisen kierroksen jälkeen Garmischissä.
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (3) Pukki (5) Ribery (5) Robben (3) Ronaldo (3) Rooney (5) Suarez (1) - 1 Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
>/sp/ >2013 >ei banteria vaan kohta käy huonosti, voiteet valmiina :(- itsesuojelua
Valehtelematta Euroopan kovin laituri-duo, jos saan tälläistä termiä käyttää. Mutta feikki Ronaldo pyyhkii silti kummalla tahansa lattiaa.
Tampa bayta vajaa täys potti, näemmä myös Crosby = koko joukkue, hitto kun oli nää värilasit tiellä ja tuli taas sokeana uskottua mun pingviineihin. Noh mitäs mietteitä illasta? Itselläni Tappara ja Ässät, mutta Lukko on kyllä kova kotonaan, venyisköhän taas jatkoajalle?
>nämä kaikki ilmeet ja reaktiot Traffordin katsomossa Kerrankin harmittaa etten katso matsia striimusta jotta voisi ottaa kuvakaappauksia.
Jos postaa kuvan Sonera-stadionin aitiosta, niin ei todennäköisesti mikään honka fani ole?
E71 ja kuuluu ääni vaikka laittaa äänettömälle. Täytyy vaikka yskiä tai pierasta samaan aikaan ku kuvaa.
joudutko taas elämään puutteessa asko? et kai vaan suututtanut anna-katariinaa? sage ja hide
U20 Venäjä U20 Suomi Illan lentopallo SVK-Suomi, Suomelle Antaa 16x ja osia. Satasella kiinni...
Luis Alberto vaikuttaa ihan kovalta kaverilta ja varmasti mahtuisi moneen muuhunkin jengiin. Tämä tieto on ihan youtube videoiden ja brittifoorumien lurkkaamisen perusteella. Veikkaan että voi olla samanlainen hiomaton timantti niinkuin Coutinho tällä kaudella. Parempi kuitenkin nyt jo todennäköisesti kun esimerkiksi Downing. Iago Aspas sitten on taas vähän kysymysmerkki kun miehellä kuitenkin ikää jo 25 ja tällä kaudella taisi vasta kunnolla onnistua Espanjassakin. Epäilen että saadaan jengiin toinen Assaidi. Tuohon toiseksi viimeiseen lausahdukseesi vedoten toivoisin itekkin kyllä niitä hankintoja ihan ensi kauteen jo ajatellen eikä sinne hamaan tulevaisuuteen. Jos Suarez poolin jättää niin sinne jää Sturridge/Borini/Aspas trio. Olettaen siis että hyökkääjiä ei enempään roudata sillä Carran eläköityä ja Skrtelin mahdollinen lähtö huutaa puolustukseen lisää nimiä. Mielestäni tolla kärjellä saatetaan nipin napin pärjätä Lontoon ja Mansen jengien kanssa olettaen että Aspas tekee ainakin sen 10 maalia ensi kaudella. Jos taas Suarez jää niin hyökkäys näyttää melkein yhdeltä kovimmista Valjussa. Mutta tietääkseni Liverpoolin johto ihan Rodgersia myöten on kyllästynyt Suarezin ulinoihin joten saa nähdä nyt miten miehen käy. Nimihirviöt Kyriakos Papadopoulos ja Henrikh Mkhitaryan nyt ainakin on tietääkseni vielä Rodgersin tähtäimessä ja Sunderlandin molari Simon Mignolet. (Mignolet ilmeisesti tulossa vain kisaamaan ykkösveskan paikasta pooliin Reinan kanssa). Tosin huhut Reinan siirtymisestä Barcaan on taas kasvanut sillä tietääkseni Valdes on lähdössä Barcasta? Tai ainakin oli jossain välissä.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (9) LIVEseuraaja (9) - 2 Purkka (10) ROH (12) +1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (2) - 2 pistetäänkö siihe keikkumaan hä :D Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) Scouser (5) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) +1 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias ultimate gay: LIVEseuraaja
Juuh kirjoitin vähän harhaanjohtavasti, kun unohdin epähuomiossa mainita tarkoittavani siis kyseisen saitin etusivua. Mutta kyllähän se melkoista tulehtuneisuutta osoittaa kun lähtee tyhmäksi kutsumaan.
1.Miro Klose 2.Zinedine Gintonic 3.Michael Ballack 4.Milan Baros 5.Christian Vieri 6.Dennis Rommedahl 7.Rysty Recber 8.Henkke Larsson 9.Oliver Kahn 10.Andrei Kantselskis
>Webb Abut voi sitten syyttää puolueellista tuomaria kun United antaa Lolerpoolille huolellisesti selkään.
>ylilauta >gifuja yms. sooseja varten twitter/4chan >mahdollisesti päälle se huoraamasi seuran keskustelufoorumi Google on myös ystäväsi. ff2 lukematta paskaa.
niinpä. Saihan Messi järkättyä kuitenkin 90minuutin aikana yhden kulman omalle joukkueelleen. Eiköhän anneta sille jo etukäteen ensivuoden Ballon D'or?
On kyl menoa ja meininikiä sekä huikeeta tunnelmaa stadionilla. Meno vitun hautajaiset :D
Mikä on CLAPin ilme, kun sijoitun ensi vuonna sinun edelle power rankingissa? :3 3
Ei ole kun android, tällänen likanen htc saatana. Hyvä pointti, noh kyllä pienet viskinhuuruiset korttipeli-iltamatkin kelpaisi.
Kiinnostaako täällä ketään raviurheilu? Kuka voittaa Elitloppetin? Oma veikkaus Panne de Moteur. Kuvassa melkein 10 000 voiton kuski
>I don't really understand their move for Chelsea striker Daniel Sturridge if he wants to play down the middle because what do you do with Luis Suarez? But it might work if they can convince Sturridge to play on the right or left. Itseänikin vähän mietityttää että oliko tämä nyt edes kovin järkevä siirto, mutta toivotaan että homma toimii.
>Kuulemma kuului >muutamat tapparalaiset ainakin kuulleet Nämä on näitä, en tiedä kannatteeko takertua: a. Parin juntin huuteluihin, tai vaihtoehtoisesti b. tapparafanin keksittyyn juttuun jolla sais lietsottua Kärppäkannattajia. En kyllä ihmettelis ollenkaan jos joku kalia pullo ukko metso ois noin huudellukkin.
Jep jep, Rangersien ainoa mahdollisuus voittaa Stanley Cup taitaa olla se, että koko Kalifornian osavaltio uppoa mereen. Ei auta kuin herätä taas seuraavaan peliin ja kannustaa Rangerssia.
>lähes kolme erää 0-0 >tasaista kuin perkele >tee maali pari minuuttia ennen loppua >päästä maali 40 sekuntia ennen loppua >Suomen puukätisin pelaaja ratkaisemaan rankkareissa Eihän se nyt taaskaan ihan käsikirjoituksen mukaan mennyt. Jos huomenna sitten kaatuisi Mansesterissä kirvespaidat.
Ehkä olisi enemmän OK-tieriin kuulunut, myönnän. Voit arvata ettei suurta pohtimistyötä viestini edeltänyt. Juhis onnistuu ehkä kerran 10 ottelussa. Muuten se vaan pyörii ympyrää kiekon kanssa ja kun veto sitten 15 minuutin sompailun jälkeen lähtee, menee se 5 metriä ohi maalin. Sählää ja omii kiekkoa aivan liikaa. Pillulla on varmaan kisapaikka jo varma kuten varmaan Lehterälläkin.
Joo ei tossa oo mitään järkevää keinoa säätää toimivaksi. Tää oli prototyyppipeli koska ensimmäinen laatuaan, ja ens kauden Power Ranking - pelin ylläpitäjä voi oppia niistä heikkouksista mitä tässä pelissä on ollut. Sovitaan nyt vaikka että vuorokauden vaihteesta alkaen tämän pelin loppuun saa äänestää perättäisinä päivinä samoja nimihomoja, koska niitä on niin vähän enää jäljellä.
>katsoo mäestä tippumista ja autossa istumista >mies Valitse toinen.
Ivanovicille punainen maalipaikan estämisestä. Torresin eka keltainen selvä, toinen ehkä melko ankara mutta annettavissa. 2-3 maali ei ollut paitsio kuten varmaan itsekin gifusta näet.
SUAMI WINLAN TALVI SOTA SOTA VETERRANI ISÄM MAA JÄÄ KIAKON MAAILMAM MESTARUUS KILPALIUT ÄMMÄM YSIVIIS ÄMMÄN YKS TOISTA MERTA RANTA TEEMU SELÄNNE TAMPEREEN TAPPARA HOMO TUOMARI RAITA PAITA NY RILLATAAN TORILLA TAVATAAN JA GORILLA HAKATAAN Hyvännäköistä peliä. Kippis.
Kamala mediahuomio kauteen valmistavilla ystävyysotteluilla tänä vuonna. Jotain helkkarin skoda-cuppia ja vastaavaa joissa kaiverretut pokaalit, ykkösmiehiä ja ulosajoja. Ottaisivat nyt rennosti ja pitäisivät miehet ehjinä kauden alkuun edes, muutenkin aivan tarpeeksi tilaisuuksia rikkoa itsensä ennen MM-kisoja.
>Suarez myöntänyt vesi kielellä, että siirto Realiin napostelisi - suorastaan siirtohammasta kolottaisi >Real todennut, että Bale irronnee Tottenhamista vain maailmanennätyssummalla mutta maksukyky ei ole kynnyskysymys vaan seura odottelee uuden managerin pestaamista >Fabregas todennut, ettei lähde Barcasta paitsi jos seura itse hätistää miehen ulos Seuroista lähtenyt vapaille markkinoille useita kiinnostavia nimiä, mm. Spursista Gallas ja Wiganista Franco Di Santo. Käyttispelaajia imo. Moar @ http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/transfers/
Kesällä pelattava 9 ottelun lyhyt sarja. 7v7 ja joka ottelussa hyvä meininki. Futiskin paljon parempaa, kuin joku kutosen hikinen vääntö.
Kattokaas ku Milan menee Barcan lohkoon. E: ei saatana hahahahahah se meni
miten niin? eikös se nyt ole aika selvää kun eroa on 7 pistettä ja realilla 2 matsia jäljellä.
Nyt on sitten kausi ohi. Tyhjä olo, kun ei ole mitään kisojakaan luvassa kesällä. Myös monet kovat ja legendaariset kaverit jättivät hyvästit uralleen. Aleksi nyt jää vielä juomaan viskiä Old Traffordille, mutta mm. Carragher pelaili viimeisen ottelunsa. Ei myöskään sovi unohtaa Harperia, vaikka näiden isompien nimien varjoon jäikin. Eikä toki Beckhamia, vaikka sammakkoliigassa uransa lopettikin. Tahdon vain itseni syväjäähän ensi kauden alkuun asti.
Ainakin se kymmenen tonttua sillä on tilillä. Juu siis miljoonia tarkoitin toki mutta kun piti alkaa leikkimään sanoilla niin eihän siitä mitään tullut. Toivottavasti mahdollisimman pian. Tai ainakin jonkun ykköskorin pakin sopimus, että edes vähän saadaan Erikin jättämää aukkoa paikattua...
Jopas suivaannuit. Enemmän kuin uumoilinkaan. En aikoinutkaan saarnata mistään paikallisuudesta. Miten liittyy mihinkään mitä häh Ja kyllä minä hyvästä single maltista pidänkin.
Kyllä Eriksenille paikka löytyisi helposti kun Scholes ja Giggs kauden jälkeen väistyvät, Scholes tosin esitysten puolesta voisi olla vielä messissä ensi vuonna jos riittää motivaatiota 15 pelin kauteen. Näkisin kyllä Eriksenin mieluummin Italiassa tai Espanjassa pelityylinsä vuoksi.
ja vielä tuohon: >Tammikuussa tuskin tulee mitään yybersignauksia, koska joukkueet joista haluttaisiin ihannetapauksessa ostaa ovat todennäköisesti CL-kilpailijoita. Jos ManU:sta puhutaan niin esim. tuo kesän Ander Herrera - tapaus voitaisiin viimein lyödä lukkoon. Mies ei ole kesän jälkeen liikaa kentällä viihtynyt kun ehti jo seuralle ilmoittaa, että haluaa siirron. Sitäpaitsi nämä tammikuiset suursiirrot ovat mielestäni vain yleistyneet vuosi vuodelta. Varsinkin tällä kaudella uskon, että Valioliiga - jengit tulevat käyttämään vielä rutosti enemmän koska uudet tv-sopimukset jne.
Hieman hymyilytti tasoonsa nähden liekeissä Downingin tapauksessa, viime kauden jälkeen kyseisellä janarilla suunta on voinut olla vain ylöspäin. Tunnustan että yritin vääntää vitsiä vähän vanhasta aiheesta, muistan toki tällä kaudella Downingin esittäneen hyviä otteita ainakin yhdessä ottelussa, vissiin ottelussa Liverpoolin vakioheittopusseja eli Norwichia vastaan. Ei muuten jaksais oikein lähteä noihin vertailuihin pelkkien tehojen perusteella. Sen voi tosin sanoa, että Kagawa kieltämättä olisi voinut esiintyä enemmänkin edukseen tähän mennessä, vaikka on kärsinytkin loukkaantumisesta. Youngikaan ei ole ollut mikään paska mutta parempaakin olisi voinut odottaa siltäkin.
Purkka taas jossain reissussa, taisi aavistaa peppukivun ja yöpyä apteekissa. Ontopic: Toivottavasti Moyesissa on sen verran pelimiestä, että yrittävät tosissaan ottaa kiinni eikä jäädä kaunistelemaan numeroita.
Miksi /penkkiurheilu/:ssa on joku poninyymi? ged the fug out
>Hazard, CR7 Nigga please. Älä trollaa. >Neymar Ehkä silloin tällöin, mutta heikommalla varmuudella.
Noniin nyt Purkka voi siirtää tämän langan arkistoon. Tässä on kaikki tarvittava mitä tarvitaan päästäkseen eroon kendojanariudesta.
Aika varmasti peruutetaan, sillä huomenna on uusi päivä ja joku pelaajista voi sairastua yms. Eli kohde taitaa vain kadota lapulta.
Jos ei Sadikkia saada avaukseen niin voi Mixua syyttää jo kiusaamisesta.
Eikö aivosi kykene käsittelemään kuin yhden kysymyksen kerrallaan? >Entäpä jos on asunut ulkomailla ja käynyt jonkun seuran peleissä? Entäpä jos asuttamassasi käpykylässä ei ole urheiluseuroja? Silloinko ei saa kannattaa mitään seuraa? Ja >vertaa maajoukkuetta ja junnufutista seurafutiksen kanssa Et taida olla se nallekarkkikanootin terävin inkkaripenaali.
Vitun huono juttu. Tulossa lähipäivinä valtava kielteisen kritiikin aalto kun kaiken maailmat Guzibuicco-tier paskapostaajat käyvät rasauttamaan /b/-nyymien jimmiesejä, ja huonolla säkällä tripit poistetaan joka alalaudalta.
Meemi. infon Isokiho-niminen autistimoderaattori poisti kaikki /sp/:n nimihomoartikkelit. Käsitys avoimesta wikiympäristöstä lienee tälle rillirouskulle vieras. Keskustelua asiasta voi lukea ja käydä osoitteen http://meemi.info/index.php/Keskustelu_käyttäjästä: Isokiho alariveillä.
Yks enemmän oikein nii olis tullut useampi satanan jo...
Kieltämättä Barca on monina vuosina peräkkäin päässyt suhteellisen helpolla alkulohkossa. Neljään vuoteen ei ole ollut sellaista lohkoa, josta edes poimimalla erikseen parhaat joukkueet saataisi kovatasoinen lohko. Mutta >ilmeeni kun luulee että Messi pysyy terveenä tämän kauden ajan
känny lagaa ja tekstinsyöttö päin vittua. Testaan samalla tuliko bumplimit
itävalta oli maalin tappiolla, otti molarin pois ja saksa teki tyhjiin. mitä lisäinformaatiota haluat?
Voi veljet, piti sitten ostaa Viasatin urheilut kuukaudeksi finaalin takia, vaikka pelin taitaakin nähdä filmon. comin kautta ihan hyvällä laadulla. Alennuskoodilla LEIJONAT kuukaudeksi puoleen hintaan, jos jotakin sattuu kiinnostamaan vaikka sitten esimerkiksi NHL:n playoffit.
Jooh elikkä sairas tapaus tuo kyllä. En kyllä ole minä, ehkä Barcanyymi? Aika tyhmä kaveri pitää olla; pakko tajuta, ettei kauaa kestä kun jää kiinni.
mikähän lienee kun itellä manager moodissa maalivahtin statsit ei kasva yhtää.. Ostin seasonin alussa butlandin ja formi on ollu e xc ellentin ja goodin välillä. Muut pelaajat kasvaa kyllä.
Valitettavasti muutamat vielä sukeltaa, aivan kuten joka ikisessä muussakin joukkueessa myös siellä Englannissa. Barcassa sukeltelee varsinkin nämä uudemmat hankinnat eli Alba ja Sanchez. Vanha kööri on onneks vähentänyt huomattavasti.
En edes jaksa vastata koko viestiisi koska jo alkupään perusteella selviää kuinka vitun idiootti olet. Oletko varma että se oli polvileikkaus missä olit? >voitti edellisen UCL-finaalin =do minoi sillä hetkellä En itse ainakaan ole näin sanonut joten oletan tämän olevan sinun fraasisi ja jos todella olet tätä mieltä niin olet tyhmempi kuin aluksi ajattelin. >>Eikö maailman paras joukkue ole se joka sillä hetkellä dominoi eikä se joka on vuonna kivi ja keppi voittanut pystejä Tällä taas tarkoitin sitä, että Barca on viime vuosina voittanut ylivoimaisesti eniten UCL pokaaleja = dominoi. Mutta ethän sinä tietysti tätäkään ymmärtänyt. Nyt takaisin sinne ammattikouluun Hessu :D >Onko neljän parhaan joukkoon sijoittuminen kiistatonta dominointia? Vittu sä hessu olet tyhmä. Vastasin tällä viestillä siihen missä sanoi Barcan räpiköineen pari viime vuotta ja minusta 4. parhaan sijoittuminen ei kyllä ole mitään räpiköintiä.
ps. Eiköhän sergion postaama video youtubeen jo todista tarpeeksi että täällä on vain yksi katkera peppukipeä nyymi /b/:stä tullut ulisemaan herrasmiesten keskuuteen.
Red Sox 3-0 johtoon, kun pesät täynnä ja Mike Napoli lyö itsensä 2.pesälle ja kaikki muut ehtii kotiin! Ensimmäisen vuoroparin jälkeen Red Sox johtaa siis 3-0.
Ebin. C TPS @FCTPS 2 min TPS järjestää torstaina 13.00 tiedotustilaisuuden. TPS julkistaa tilaisuudessa uusia pelaajasopimuksia sekä uusia yhteistyösopimuksia #FCTPS FC TPS @FCTPS 2 min TPS julkistaa myös kauden 2014 pelipaikkansa ja siihen liittyvät muutokset. TPS kertoo myös seuran tämänhetkisestä taloustilanteesta. #FCTPS
LA vei taas yön tilin, mutta sain sentään omani takaisin. Ensi yönä otetaan talteen varma tupla: >CHI - DET (1) >CGY - PHO (2) Chigago vaan on niin vireessä ja Detroitin koko kausi on ollut yhtä konttaamista, ettei muita perusteluja tarvita. Calgary taas on yksinkertaisesti niin paska sakki ettei sillä ole edes kotonaan rahkeita laittaa Kojooteille hanttiin. NHL:n lisäksi maaotteluissa vierasvoittojen päivä: >Saksa - Tshekki (2) >Norja - Suomi (2) >Tanska - Venäjä (2)
Vieläkö punottaa eilisen takia? En katsonut peliä mutta voisin veikata että 80% noista paikoista ja tilanteista syntyi sen jälkeen kun Atletico teki maalin/maalit jolloin Chelsean oli pakko hyökätä. Sitä ennen ja varsinkin Tortun maalin jälkeen oli hyvä dösä varmaan pystyssä.
Juu, tässä asiassa et ole rölli, ihan oikeassa olet. Muut jutut sitten taas...
Sano, että tuo oli retorinen kysymys ja ettet ole Chelsea-jonne joka katselee ottelua livetulospalvelusta?
Mynsseninyymi oli joskus keväällä, mutta se tuli ja meni jo :(
onko nyymejä jo ollut paikan päällä seuraamassa kisoja tai menossa jokin päivä?
Tuolta juuri katsonkin enkä saan fullscreenille jostain syystä. No diilaan tämän kanssa pääasia että näkyy.
Koska joukkue lannistuu kun palkanmaksu alkaa taas takkuamaan sekä lisäksi Meite ja Porokara lähtevät elokuussa.
Teemu Hartikainen on muuten nykyhetkellä parempi valinta nelosen laitaan, kuin Jesse Joensuu (joka pelasi mahtavan harjottelukauden). Hartikainen oli pari viime vuotta juuri siinä roolissa kuin J. Joensuu on nyt ja mielestäni suoriutui näyttöpaikoissaan paremmin (tosin 10 matsin otanta on ehkä turhan aikaista sanoa mitä nyt Joensuuhun tulee). Sekä KHL:ssä vasaanottaa top6 minuutteja, ja oli viime eht:lla varmaan Suomen joukkueen paras pelaaja, ei hävinnyt sitten yhtään kulmavääntöä ja välillä vaan teki väkisin voimalla sen ruman maalipaikan kaverille. Hartikaisen jalat eivät ole vielä Joensuun tasolla, mutta itse harkitsisin häntä todella tuolle nelosen tontille. On muuten yv:llä huomattavan käyttökelpoinen, osaa olla maskissa isojakin kanukkipakkeja vastaan ja käsillään voi myös syötellä kiekkoa jouhevasti, sekä tietty kaapia reboundeja häkkiin. Barkovin paikka on varma, hän voi pelata missä tahansa kolmannessa alimmassa ketjussa keskustaa. Filppulaa käyttäisin sentterinä, hänen mahtavan kautensa takia, ja koska äijähän on ihan luontainen senu. Tuomo Ruudun pitää parantaa vitusti jos mielii kisakoneeseen, Olli Jokinen on mukavassa lennossa tällä hetkellä, onko kurpitsa-big mac käyttökelpoinen laidassa? Sentteriosastolle on tunkua. Jos päälikkö kuitenkin valitaan, jää Koivun Saku todennäköisesti rannalle, koska ainakin nyt on Barkov parempi ratkaisu nelosen keskelle puolustavaan ja riistävään rooliin (komarov - barkov - hartikainen/joensuu/osala) kokonsa, ja puolustusvalmiutensa takia. Granlundin pelipaikka on käytännössä varmasti laidassa. Senttereitä on niin paljon. Löisin hänet koivun ja jokisen kanssa yhteen, sekä koivu ja jokinen hyötyvät hyvistä syötöistä maalintekotaitojensa ansiosta. Lisäksi imo filppula menisi vähän hukkaan ykkösen laidassa, paitsi ylivoimaan löisin hänet siihen. Filppula pelaa sellaista kautta, että hänet laskemalla kakkosketjuun, tulee leijonien hyökkäykseen leveyttä saatanasti.
Karhun työvuoron aikaanhan tämä kyseisen kaksikon sisäsyrjälämmittelysyöttely on mm. todella upeaa ja maagista. Välillä pallo käy Messin jalassa, joka palauttaa sen ulkosyrjäsyötöllä jommalle kummalle topparille. Tällöin voi kuulua esim. SIELTÄ TAIKURI HEITTÄÄ KIVAA PIENTÄ KIKKAA :D
No hyvä että oli :D, tänään elitserienissä playoffeissa luleå nappaa kolmannen kiinnityksen finaalipaikkaan, näin on syytä uskoa.
trololololol, derp. Vastaanpa kuitenkin, omaan vielä pienen toiveen, että alueella, mikä on täynnä jalkapallo ja jääkiekko lautoja on ihmisiä, joita MMA kiinnostaa. Tnsinmäinen erä, oli hyvin tiukka: Maahanvienti kummaltakin, nyrkkeily hyvin tasaväkistä, ainoa ero koko erässä oli GSP:n giljotiini yritys. GSP voitti erän. Toinen erä Hendricks, aivan selvä Hendricks, melkein tyrmäys, jne. Srsly jos melkein tyrmäät vastustajasi, onko pakko alkaa painimaan tyrmäyksen etsimisen sijasta? Kolmas erä: GSP lyö jabiansa hyvin, lyö erässä enemmän, kuin Hendricks, Hendricks selvästi väsyneempi, GSP:n liikkuminen todella hyvä. viimeisellä minuutilla Henricksiltä maahanvienti, josta GSP pääsi helposti pois ainoa asia, mitä Henrcicks teki erässä. GSP voitti kuitenkin erän niukasti. Neljäs erä: GSP kompastui, Hendricks GnP & hyvä kontrollin pitäminen matossa, kunnes Hendricks päästi GSP:n pois, why? Hendrics oli erässä parempi pystyssäkin. Hendricks voitti selvästi erän. Viides erä: Hendrics väsyi, GSP käytti tilanteen hyväksi, kaksi maahanvientiä ja pystyssä selvästi parempi. GSP yritti kimuraa kahdesti, Hendricks teki vasta kimuran ensinmäiseen beautiful! Toisessa aika loppui kesken. GSP voitti selvästi. Tässä nähdään 10point must systemin heikkous, jos Hendricks voitti omat eränsä näyttävämmin, mutta GSP voitti yhden erän enemmän, kuin Hendricks niukasti GSP voittaa. Tuomarit eivät tehneet mitään väärin, hyvin he pisteet jakivat, 10 point must systemin raameissa, on tälläisia tapahtunut ennenkin, ehkä tästä alkaa pisteiden jako jo muuttumaan... Minusta ottelu oli hieno, väitteet GSP:n olevan tylsä ottelija ovat ainakin loppuneet. GSP:n aika on kuitenkin koittanut, Hendricks vs Condit seuraavassa mestaruudessa, jonka Condit voittaa.
Mitä meinaat tuolla pilkkaamisella? Omassa katsomon osassa kaikki taputti myös koko Tapparan mitalijaon ajan, lisäksi taputettiin kun joukkue poistui. Ei ollut itelläkään mitenkään ilkkumisfiilis kun näin miten koko Tapparan joukkue oli kuin maansa myynyt. Metsola istumassa laitaa vasten... :(
Sonoman kisa tänään klo 22.30, näkee ilmaiseksi C More Extreme - kanavalta http://www.katsomo.fi/?treeId=33100
Miklu on muuten pelannut maailman parhaassa seurassa. Tietääkö kukaan mikä seura kyseessä? Oikein arvanneelle god tier palkinto
Hahhah oon jo laittanu sinne hyvissä ajoin suomicharterin pystyyn :D mutta tosiaan en oo muilla foorumeilla, tuo vissii just ff2?
>Adam Lallana has now been voted for in the team of the year Premier League, Championship and League One
Bale on ollut täysin paska :D Uronen on nöyryyttänyt koko matsin ajan Garethia.
Juuh eli JJK ja arvattava piristysruiske valmentajavaihdoksesta. Tuli enemmän kuin tarpeeseen, toivottavasti pointseja riivitään seuraavistakin peleistä. Itse en seurannut matsia mutta myhäilen tulokselle näin jälkeenpäin (meno harmonikan chelsea-fanipoju). Purkka kuittaa.
No takuulla lyö aivan läskiksi koko homman kuten Ronaldo niin monesti kotipeleissä. Muutenkin niin vähäpätöinen matsi, että varmaan molempien joukkueiden pelaajat suhtautuvat siihen lähinnä huumorinsekaisella kyllästymisellä.
En aikonutkaan. Juuri tuollaiset yksinkertaiset asiat, joita ei viitsitä korjata ärsyttävät aivan suunnattomasti.
U wot m8? Barcanyymi näköjään aloittamassa projektin jonka myötä sopisi mökkireissulla porukkaan paremmin: Pakko nostaa hattua tälle rohkeudelle huonoista kokemuksista huolimatta. Huomatkaa pieni valkoinen valhe, että ennen en ole juonut.
Purkkaaaa, se että tykkäät ryystää Syöpä Walkkerin punaleimaa perjantaisin ei tee susta yhtään manchesterilaisempaa. Vitun viskin maistelija hipsterit
Eikö voida luokitella staraksi jos ratkaisee mestareiden liigan finaalin joukkueelleen?
Nykin saumat alkaa huveta. On se vaan kova toi Kingsin työmoraali.
Puhdas ja hieno peli. Molemmilta joukkueilta upeeta taistelua. Altavastaajan ylivoima kesti sen 54minuuttia ja sitten se synkkä minuutti, jossa Cityn pelaajisto näytti olevansa ihan maailmanluokkaa. Touren maali 6/5, Nasrin tykki 5/5. Mahtava jalkapallomatsi kaikinpuolin. Onnea City - jorgeille, joita ei edes kiinnosta seurata omiensa otteita. Ihan pieni piikittely sallittakoon. ;)
Rupeshan niitä juoksuja tulemaan! Väärälle joukkueelle, mutta se ei menoa haittaa!
Ainiin, unohdin mainita että oikeasti kaikki CR7- ja Chelsea-aiheiset jutut ovat pelkkää pakotusta ja rölläystä. Tietysti Messi on maailman paras jalkapalloilija, mutta koska en välillä keksi mitään muuta postattavaa, voi väliin heittää aina Krisua tai Chelseata.
klubi pettää aina pelin viimeisillä 20minuuttisilla. pelaajat huomattavasti huonokuntoisempia kuin muurisen aikaan. antin aikana klubi kiristi tahtia viimesellä 20minuttisella, nykyään jengi väsähtää täysin.
en arvosta yhtään jotain MÖMMÖMkisojen suorituksia sitten ku saavat olympiakultaa ja stäänli kapin ni voi puhuu hyvästä pelaajasta
Ei oikein meinaa muistaa lähes vuoden takaisia juttuja. Sagetan vain muinaista lankaa.
Postaa tähän lankaan kaikkien aikojen 10 suosikkipelaajaasi, mielellään järjestyksessä. Omat suosikkini tässä: 1. Raul Gonzalez 2. Luis Figo 3. Roberto Carlos 4. Zinedine Zidane 5. Iker Casillas 6. Ronaldo (R9) 7. Ronaldinho 8. Rui Costa 9. Steven Gerrard 10. Oliver Kahn Katsotaan, kuinka alaikäistä porukkaa täällä oikein on. inb4 CR7 tai Messi
>Mitä toivon 6-0 Welbeckin ja Kagawan hattutemput >Mitä on luvassa nihkeä 1-0 voitto villalaisen omasta maalista
Ei kun ihan laskin vaan yhteen ne hinnat joilla pelaajat on ostettu. Jos nykyistä arvoa katsottaisiin niin molemmat luvut olisivat moninkertaisia.
Miten tämä liittyy mihinkään? Jos pelaajanyt se Ronaldo, joka osui tänään tekee maalin, tarkoittaako se sitä, että sinun on tultava kompuroimaan täysin irrelevantista asiasta. >inb4 oma mielipide uliuli
... ja espanjassahan vasta tätä kentällä pyöriskelyä harrastetaankin. Mieleen muistuu varsinkin SEVILLA-BORUSSIA DORTMUND (en ole vierasjoukkueesta ihan varma) UEFA-cupissa vai oliko Eurooppaliiga, lisäaikaa 5 min josta 4 meni kentällä makailevien espanjalaisten hoitamiseen!!) tuomari oli huono ja vihelsi pelin poikki heti kun 5 min lisäaikaa tuli täyteen, englantilainen tuomari olisi antanut vielä pelata sen verran mitä meni loukkaantumisten hoitoon eli 4 min!!!!
Superliiga on hyvä idea mutta mun mielestä sinne voitaisiin tehä ihan uudet jengit kokonaan. Kuka vittu enää jaksaa näitä väsyneitä manuja ja chleseiota ja muita ikivanhoja seurata? Jos esim perustettais uus London City tyylikäs superjengi niin saatas ihan uutta draivia hommaan. Voitas sitten jättää noi tylsät arsenalit sun muut pelaamaan jotain kansallisia sekundaliigojaan joita jotkut eläkeläiset voi vielä seurata kun kuitenkin väkisin haluuvat. Trendikkäät ja fiksut ihmiset siirtys kyllä sitten superliigan pariin.
Kukas sinä sitten olet? Kirjoitustyylistäsi päätellen näyttää siltä, että olet eräs paljon puhuttu /sp/:n herrasmies, mutta en usko hänen pitävän minua autistina.
>Zabaleta Eivät kai idiootit enää rankkaa tätä sankaria Rafaelia paremmaksi?
Eihä täällä se sisältö tärkee oo :D Nimimerkki vain :D
Ei oo ollu mitään painostusta, en ees usko että ketään niiloa kiinnostaa ketä kannatan tai kannatanko ketään. Kärpät on ollu elinikäisen 08-asumisen myötä ykkönen, eka livepeli oli Jokipoikia vastaan kun pelasivat vielä 1. divarissa
olipa tapahtumarikas kilpailu, kimille voitto olisi tullut tavalla tai toisella mutta saattoihan vettelikin säästää auton potentiaalia lopussa
Koska CR7 :3 ja postaukseni vahvistuvat oikeaksi näillä geteillä.
Voi sitä peppukipua kun Lloris päättikin siirtyä Tottenhamiin Liverpoolin sijaan. Nyt lähinnä feels good.
Jep. Neymar oli parempi. Ei edes odottanut rikkeitä, vaan hyppäsi jo ennen sitä :D
Arsenen ylipitkä toppatakki (6) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) - 2 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias Kiitti :3 Ilmeesi, kun anonyymit ovat myös tämän laudan käyttäjiä ja he aiheuttivat suunnatonta peppukipua siellä Jyväskylän suunnilla kun äänestivät minua? Kuvassa ilmeeni. Juuh elikkäs eipä tässä mitään, finaalissa niin sanotusti ollaan ja vastassa oli kaksi todella kovatasoista nimihomoa, joista soisin voiton kummalle tahansa. Pidin itseäni alusta asti pienoisena altavastaajana koko kisassa, varsinkin näitä suosittuja nimihomoja vastaan. Enhän minä muuta tee täällä kun postaan paskaa, provoan nyymejä ja aiheutan tarvetta bepanthenille. Tämän kisan myötä tajusin kuitenkin, että lauta tarvitsee kuitenkin kaltaistani persoonaa, ei tästä tulisi mitään jos kaikki vain peppukipuilisivat kuten Purkka. Chelsea-langan AP kiittää ja kuittaa, ensi vuonna voitto sitten! Otetaan CR7 kanssa tuplat ens vuonna :3
Ei ole. Olin sarkastinen, ei haittaa pätkääkään kun Valdes lähtee. Barcanyymi tuossa jo luettelikin nuo plussat ja miinukset, Valdes on 1v1 tilanteissa esimerkiksi todella kova mutta sijoittuminen ja muissakin normaaleissa tilanteissa todella epävarma. Välillä menee aivan naurettavan helppoja palloja sisään eikä tämä ole edes mitään kerran pari kaudessa munauksia vaan paljon enemmän. Tuo on jo pitkään ollut Barcan Akilleen kantapää. Kuvassa vittumaisin kusipää homo maalivahti of all time.
On kyllä hyvät parit, näitä juuri toivoin. Toivottavasti finaalissa ei ainakaan Bayernia nähdä.
Mitä tämä kandi teki? >hjk HUUUTONAURUA PUBIJENGILLE!!! >vlap HUUTONAURUA!!! VARMAAN POLTTI SEN SÄÄLITTÄVÄN KAULALIINANSAKIN :D :D :D :D HUUTISTA!!!
Nautin tästä, loppuihan se purilaisten ulina ja vittuilu. Kyllä finaalipari on selvä, hajotkaa siihen. >Ihan kuin tämä lopputulos ei olisi jo ollut tiedossa
Niin tärkee matsi ettei tuu ees telkkarista tai mistään muualtakaan
>Lewandowski vahvistanut huhuja mahdollisesta siirrostaan Buyerniin toteamalla, että kaipaa uusia haasteita
http://www.hjk.fi/uutiset/Miehet-1644 Hauska fakta, eli futismatseja käyvät katsomassa koulutetut ja hyvätuloiset, kun taas lätkä painottuu elämän kouluun >HJK:n asiakkaat painottuvat hyvätuloisiin, keskimääräistä paremmin koulutettuihin ja 18-39 vuotiaisiin. Myös opiskelijat korostuvat. >HJK:n Veikkausliigan peleissä käyvät toki eniten pääkaupunkiseudulla asuvat, mutta kesän europelejä tullaan katsomaan ympäri Suomea. Erityisen paljon HJK:n seuraajia verkossa löytyy Tampereelta ja Porista, perinteisistä jääkiekkokaupungeista.
Ainiin, piti kysyä jo aiemmin. Chelsea-langan AP, kun/jos Mourinho ja/tai Ronaldo siirtyvät ManU:un, alatko fanittamaan sitä joukkuetta?
Tämä beIN-striimin selostaja kuulostaa kuin olisi aineissa. Jollain sama?
No ei mene edes väkisin eikä tuurilla, perkele!
Marco van Ginkel - -> chelsea Done deal, tselssin nettisivut vahvistaa
Pukin myötä meillä on vihdoinkin Oikeasti hyvä kärkipelaaja. Roma ja Hetemaja, pelaavat elämänsä parasta futista. Maalivahtitilanne on loistava, Mäenpään ja Hradeckyn tasonnoston myötä. Moisander ja Pasanen ovat erinomaisia. Hämäläinen on nostanut tasoaan uskomattomasti viimeaikoina, ehkä siitäkin tulee majupaidan arvoinen pelaaja. Ringillä on loistava tulevaisuus edessä ja nuorista on tulossa kovalla vauhdilla loistavia pelaajia: Lam, Brechtel, Mero, Klinga, Skrabb, Pohjanpalo, Alho, Lod, Nuorempi O'shaugnassey.
Aika ristiriitaiset fiilikset toisaalta en missää nimessä haluaisi Realia finaaliin ja symppaan Dortmundia mutta en usko että Dortmundista olisi vastusta Bayernille kun taas Real-Bayern saattaisi olla kova vääntö. Taidanpa vain nauttia hienosta pelistä, päättyy miten päättyy :3
>Buffalo >NYI montreal 1X >Rangers Florida 1X >NJ Devils >Ottawa >Winnipeg >nashville calgary 1X >Vancouver >LAK Ei ehdi nyt perustelemaan tälle kertaa.
Ette voi todistaa vääräksi. NAPOLI NAPOLI NAPOLI Missä muussa joukkueessa pelaa yhtä monta alffaa? MERTENS; HIGUIAIN; HAMSIK; jne jne. VIelä Roman (ei se Juan Riquelme vaan EREMENKO), venäjän paras, sitten alffojen alffa, MESTARIEN LIIGA 2016 TÄÄLTÄ TULLAAN, (2015 voittaa JUVE)
>3-1 Nyt hurrit vittuun siitä, we step-up now! Eero Markkanen lupasi voittoputken alkavan tänään ja heti lunastamassa lupauksia omalta osaltaan.
Paitsioita kaikkialla. Malacon toka maali, ja viimeisessä maalissa parikin paitsiota. >suuri urheilujuhla
Kerrankin joudun olemaan sukellusnyymin samaa mieltä. Huijaaminen on joskus vain nerokasta.
ei kellään olisi kunnon enkkustreamia tuohon napoli-dortmund peliin? kuitenkin kierroksen tasaisin peli todennäköisesti ja wiziwigissä pelkkää ryssäpaskaa
>Ville_vitun_Nylynd >Piracaia >Saileti >Kottila Lapsuuteni klubitähdet; __; Saat ylimmän hyväksynnän hylkeeni. Olet hieno mies. Itse voisin vielä lisätä listaan Vilnrotterin ja Riihilahden. Itse tuli junnuna pallopoikana heitettyä Vilnrotterille pallo siten että se osui maalia pitelevään naruun ja kimposi takaisin minulle, kun Vilnrotter olisi halunnut tehdä nopean aloituksen.; __ ;
Tää se ois. >ei osaa yhdistää logoa ja seuraa ttett
>eiköhän siellä ole Di Canion ostoslistalla joku pitemmän tähtäimen veskari. Varmasti, mutta jos nuoremmalla kaverilla tulee kakat housuun niin Schwarzerin voisi ainakin huoleti laittaa tolppien väliin. Oisi voinut Mignoletillakin käydä alussa paineet liian koviksi ilman Craig Gordonia.
Oletko koskaan miettinyt ettei kyse ole välttämättä huonosta filmauksesta, vaan hyvästä tuomarityöskentelystä? Nevertheless, turha filmaaminen on ripulia, jota pitäisi kitkeä pois kovemmalla kädellä. Ei ole väliä oletko hyvä vaiko huono filmaaja, ensinnäkin se on vastoin sääntöjä, ja toiseksi ihan vitun turhauttavaa vastapuolen pelaajia kohtaan. Mieti nyt vielä: riistät pallon täysin oikein, tyylipuhtaasti, annat mahtavan avaavan syötön ja käynnistät vastahyökkäyksen, mutta vastapuolen pelaaja, jolta pallon riistät, filmaa täysin ilman kontaktia ja saa vapaapotkun. Sinun logiikallasi tilanteessa pitäisi onnitella ja ylistää tätä filmaajaa, eikä täysin oppikirjan mukaan taklannutta puolustajaa, joka teki kaiken oikein. Ihan vitun hyvä logiikka. 0/5. Poista paska lankasi.
Joka pelin jälkeen sama fiilis. Peli ihan ok muuten, mutta viimeistely ontuu, puolustus myöskin kusee eikä jakseta pelata koko 90 minuuttia. Ei se voi olla niin saatanan vaikeeta.
>dumppaa tähän Kannatus tälle. Entä tuliko niitä otoksia saksalaisista futishuoruleista?
Matsissa, kuten aina kotipeleissä. Nyt jäi GTA toistaiseksi hyllyyn kun sai 100% ja vormula nappasi paikan konsolin levyasemasta.
Huomenna suomi kohtaa avausottelussa erittäin paskan itävallan joukkueen. Onhan itävallalla tietinki yksi huipputason Nhl-pelaaja ja kukapa muukaan kuin Thomas Vanek. Mutta eihän tälläisestä yksittäisestä heiluvasta tuulimyllystä ole juurikuin nuolemaan Selänteen varpaita. Ja kun tullaan tässä juuri puhumaan Teemu Finnish Fag Selänteeseen ja koko maailman Mikael MIKKEILMAVEIVIKULTAPOIKAHOKKUSPOKKUS Granlundiin niin voidaan jo miettiä jo valmiiksi Granlundin uutta ketjukaveria jo norja peliin.. Koska eihä tämä vanhus jaksa pelata 2 peliä putkeen sehän aivan varma? (nhl teukka lepää toisen perättäin päivinä olevista peleistä) Nouseeko tilalle sitten KALPASSA mainetta ja tuhoa maailmalle levittänyt Sakari Kapastenorja Salminen? Vai sitten tämä kultakutri antti pilluhiiva philström, joka myös on aivan saatanan pelimies (PASKA) kentällä, että pukukopissa. Ja tämä tuomo ruutu? Tulee olemaan aivan paska.. Näkeehän sen tuolla oman joukkueenkin peleissä, että tämä mies ei osaa enää pelata vaan mainostaa hiusshamppoota. Niin se vaan on rakkaat kiekkoystävät, kun joukkue haluaa eroon 3.n miljoonan paskakasasta ja kukaan suostu ottamaan. JA OLLI JOKINEN TULEE OLEMAAN PÄÄLLIKKÖ! Barkov lyö itsensä lopullisesti maailman tietoisuuteen, onhan siinä aivan loistava kiekkoilija! Lasse Kukkonen... Ei löydy sanoja.. Vaikka suomella on tällä hetkellä parhaat puolustajat mukana kisoissa ketä oli saatavilla. Ainut mikä suomen joukkeella on maailman huipppua myös maalivahtien lisäksi on tämä saatanan Juhani TAMIAURINKOKUNINGASBACKHANFOREHANDBOOMBOOMAMISPOP Tamminen. Kyllä sen jätkä sirkus sariola sais loppua. ÄLkää päästäkö miesä enää televisioon. Kyllä ne nauraa maailmalla, että siellä se LION79 edustaa taas suomea LOHIMAA- paita päällä. Että ei tässä!!! TULEEEKO GRANLUNDISTA UUSI POSTIMERKKI? VAI SELÄNTEESTÄ ELÄKELÄINEN? Osimoilleen näin, kireitä siimoja Eteenopäni!!
Teeppä ihan oma lanka aiheesta niin voit keskustella muiden ranskan liigasta kiinnostuneiden kanssa asiasta
Kyllähän nille paikoille pitää päästäkkin. Monestikko Riberyllä oli maalipaikka finaalissa? Robben haki helvetin hyvin, sekä osallistui myös hyvin puolustukseen. Finaalin paras pelaaja.
Molemmat te olette retardeja kun ette ymmärrä molempien puhuvan eri asiasta ja olevan aivan yhtä oikeassa. Nyt sovintohali ja takaisin jänskäämään siirtoikkunan viimeisiä tapahtumia.
Nooh laitoin jatkoaika ja rankkarit mukaan lukien voittoon, 3e yhteensä kiinni siinä sitten. Jos nyt muutkaan menee oikein.
Langassa tulee keskustella Chelsean paskuudesta. Oon muuten menossa Stamfordille ensi viikonloppuna. Sotonin bandwagonissa. >Torres
Tässä tämä Spartakin #10, Liviksen suosikki Venäjän liigasta tällä hetkellä. Huikea ukko, vaikka pallokosketuksia on tähän mennessä ehkä 3. Potentiaalia uskoisin kuitenkin löytyvän.
+liideri +aika valloittava luonne +toimii pelotteena - ailahtelevat mielentilat - aika iso ego
Niin ja jos ei ens kaudella, niin sitä seuraavalla. Tai sitä seuraavalla. Tai sitä seuraavalla.
No korjataan sitten näin: Gareth Balesta ei olisi maksettu niin suurta summaa ilman Daniel Levyä. Pointti on silti sama. Siirtosumman suuruus ei määritä pelkästään pelaajan hyvyyttä.
Mene pois Krisse, et ole edes kisoissa. Tämä lanka on omistettu vain tässä eliittiturnauksessa kilpaileville huippu-urheilijoille. Kuva liittyy.
Bump >Rooneyn mukaan Rodallegan lahjoittama reisivamma oli millimetrin päässä valtimosta ja siitä, että pelaajan ura olisi päättynyt >huhupuheiden mukaan Fergie on patistellut seurajohtoa saalistamaan Ronaldon takaisin ManUun hinnalla millä hyvänsä, jos Real on luopumassa hänestä >Phil Jonesin polvi paskana, jopa pari kk sivussa
> Manchester United are definitely not in for Mesut Ozil. The Premier League champions are, however, working hard to sign Everton's Marouane Fellaini and Athletic Bilbao midfielder Ander Herrera. T: BBC SPORTS
Huomenna mikkihiiri-cupin ottelussa b-joukkueiden revanssi. Ilmeeni kun lopputulos sama kuin sunnuntaina.
City-faneille varmaan ristiriitainen ottelu katsoa, kun vielä kaksi vuotta sitten sitten fanittivat Chelskiä.
ei ollut povetkinista tekemään ihmettä, mutta kesti kuitenkin ottelun loppuun. ehkä osin sen takia kun klitsko pelasi varman päälle
Tunnelma areenalla tulee olemaan aivan mielen räjäyttävän kiimaisen uskomattoman kiihkeä! Pelataanhan nyt vittu oikeessa liigassa ja koko Suomi on kannustamassa! Imekää kateelliset böndet mun lerssiä.
Hyvä peli muuten. Meikä laittaa vielä tän että jää muillekin jotain.
Nii että kävi tosiaan sillein, että muistin nyt että himassa meni TV sököks viime perjantaina.. (viikonloppu meni ryypäten kavereitten kaa tahkolla vuokramökissä katsoen MM-lätkää) Ja nyt toivoisin että viimeistään huomenna laittaisitte jotain striimiä että pystys koneelta kattoon peliä. Samalla epävirallinen Suomi-Ranska lanka. Anteeksi kirjoitusvirheet, olen amis.
Onko sinulla parempia ehdotuksia miten saan estettyä sen ettei yksi henkilö osallistu monta kertaa kilpailuun? Mukana: Janne Sukellusnyymi Arjen Robbenin Pelisilmä Mackem Colchonero westhamjäbä Barcanyymi Saintsnyymi sergiot Scouser Ruokalappunyymi
>dailyroska Jos noin kuitenkin käy, muutamia ehdotuksia uudeksi tripiksesi alla: Samir Nasrin Tamponi Kompanyn Jäätävä Otsa Tevezin Plastiikkakirurgi
Toki tuo nyt on niin kieli poskella kirjoitettu kun vain voi, mutta kun on parit chämppärin lohkovaiheet nähty niin totista totta.
>Chris Samba - > Anzhi 12m Huvittavaa tästä tekee se, että QPR osti Samban juurikin Anzhista viime helmikuussa 12.5 miljoonalla, ehti pelata 8 peliä tällä reissulla... Eli joko veli venäläisillä isopyörä heittää ja pahasti tai sitten jotain ei kerrota julkisuuteen (sopimuspykäliä, agenttipalkkioita, vilunkipeliä). Vai onko todella niin että tuolla rahalla ei saada parempaa ja motivoituneempaa topparia kuin itse pois halunnut 29-vuotias entinen Blackburnin mies. >Mark Schwarzer vapaa agentti Ikää vaatimattomat 40v mutta pärjäisi varmasti vielä kauden pari valioliigassa. Hull ja Crystal Palace ainakin voisivat harkita, mikseipä myös Sunderland.
Enemmän rahaa futikseen, pitäisi tulla enemmän esim teemu pukin kaltaisia esikuvia, joita janarit alkavat ihannoimaan ja sitä kautta lajin kiinnostuksen nouseminen
jääkiekko on siitä hyvä laji, että se sopii myös vammaisille. jääkiekko peliä seuratessa ei nimittäin tarvitse olla kovin korkea älykkyysosamäärä. montako vammaista muuten olette nähneet futispelissä? itse 0.
siis jos manu olis voittanut realin ja saanut arvonnassa vastaansa psg:n tonokki :D
Hyvä päätös, kaksi jaettua pistettä on parempi kuin kolme.
Postaan anonyyminä siellä kuten muutamalla muullakin alalaudalla. Älä Make rupee profiloimaan!
Siihen, että mansesterin miähillä on pettämätön logiikka kun ne analysoi jääkiekkoa
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (6) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) +1 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (10) Zlatanyymovic (6) - 2
Uskon etten tiedä mitään ja pidän sitä mahdollisena, aivan kuten on mahdollista ettei jolle koskaan breikkaa Spursissa.
Mahtaa Ticojäbiä harmittaa. Aika harvoin pokaali on parin minuutin päässä, kunnes loppujen lopuksi peli päättyykin 4-1.
aamupelinä itävalta-norja missä itävallalle tarjotaan veikkauksel lähes 4 kerrointa. oisko kokeilun arvoinen..?
Osa turnauksesta pelataan ennen kautta, loput kauden aikana.
>Mitäs ihmeellistä toi cazorla on tehnyt? ei ainakaan maaleja. Cazorla on *alustanut* ne maalit valtavalla työmäärällä, nopeudella ja suurella määrällä loistosyöttöjä. Heittämällä Arsun paras pelaaja tällä kaudella. Mutta joo, Hazard lienee ollut paras hankinta ja Cazorla sen jälkeen (hinta-laatu-suhteessa tosinpäin). Kagawa ei ole mitään erityistä saanut aikaan, mutta erinomainen all-around keskikenttäpelaaja Munalle kuitenkin. Parin vuoden päästä kuitenkin saatetaan sanoa, että Nick Powell oli vuosisadan ryöväys? Noh, vielä lisää pelejä niin sittenphän nähdään. Podolskin laatu on tiedetty jo vuosien ajan. Hän vain taisi pitkitellä saksasta lähtemistä niin pitkään että harva seura jaksoi enää tarkkailla kaveria. RVP:stä mahdoton sanoa vielä mitään. Voi tulla maalipörssin voitto tai polvivamma. Berba on Fulhamille mahtava ostos
Kierros 1 (16.-18.8.) ManU-Swansea 1-1 Leicester-Everton 2-0 Arsenal-Crystal Palace 2-0 Liverpool-Soton 3-1 Newcastle-Man City 0-4 Burnley-Chelsea 1-2
Reading - Southampton 1-2 Stoke - Aston Villa 0-2 West Brom - Arsenal 0-1 Norwich - Swansea 1-1 Liverpool - West Ham 2-0 Tottenham - Everton 1-0 Chelsea - Sunderland 2-0 Newcastle - Fulham 2-1 QPR - Wigan 1-0 Man Utd - Man City 2-1
>kaksi sukellusta kaksi vuotta sitten vs >sukelluksia jatkuvalla syötöllä kaudesta toiseen Mistä näitä ABU-laseja oikein tulee?
Ihan hyviltä näyttää. Tottakai se on kiva olla edgy ja alkaa huutelemaan kuinka muutos on perseestä tässäkin asiassa ja ennen oli asiat paljon paremmin.
Niin ja Messin, Iniestan ja muiden omien kasvattien osuus tuossa on siis pyöreä nolla.
>http://www.youtube.com/watch?v=b2dZ8wfNFdQ jokereiden uus entrance biisi soi myös kun peltonen taklataan telakalle taas :D rampapam rampapam man doown...
Juuhperkkele ff2 on kuitenkin ainut vakavasti otettava suomenkielinen keskusteluforumi. Katkoajalle on onneksi pakkautunut suurin osa lapin ihmisjätteestä ja muista heikompiosaisista.
Joukkueesi? FC POHU Pelipaikkasi? Jokapaikan höylä mutta useimmiten kärki Pelinumerosi? Enbäs gerro :DDDD Urasi hienoin hetki? Maailman hienoimman valmentajan jäähyväisottelussa 2-1 voitto ja maalipaikkoja oli tasan kaksi. Lempipelaajasi? Katso kuva! Lempijoukkue? Kuva
Eiköhän sinne ykkösmiehistöllä mennä, ei Wenger niin optimistinen voi Bayernin suhteen olla. Wilshere ja Cazorla ehkä lepovuorossa.
Ei häiritse kunhan pallo ei mene maaliin. DDG:hän pelasi aikoinaan kenttäpelaajana josta lie jäänyt ebin jalkaskilssit.
Joo elikkäs langan ideana on arvata kenen herrasmiehen ruumiinosa kuvasta löytyy. Aloitetaan helpolla.
Fifa14 on ihan pebasta. En tykänny yhtään. Noin 30 peliä Werder Bremenillä ja nyt en ole peliä käynnistänytkään varmaan kolmeen viikkoon.
Ja vielä tähän että eipäs harjotuspelien tappiot hirveesti päähän ota (reaktio neutraali). Uskon että clap on iloinen siitä että ronaldo teki suurimman osan realin maaleista eikä kukaan muu. T erihomo (ei clap eikä rnyymi)
Pakko vähän ihailla tuota Tottenhamin syöttöpelin sujuvuutta. Zig-zag-zig-zag ja maalintekotilanne. Sunderlandia viedään kuin joulukuusta loppiaisena pihalle. :(Toivottavasti tänään on John O'Shitin viimeinen peli punavalkoisissa.
>että teknisesti taitavat pelaajat osaavat suojata sitä palloa ja pelitilaa niin, että siitä kontaktista syntyy laiton taklaus. Virheiden kalastelu kuuluu peliin, mutta ei tee kontaktista yhtään laittomampaa. Kulkee myös nimellä sukeltaminen, joka varmasti on sinulle La Ligan fanina tullut tutuksi.
kyllähän useampi barcan pelaaja, tai ainakin xavi, ovat nuoleskelleet rooneyta median välityksellä ja kyllä, rooney vahvistaisi barcaa sanan varsinaisessa merkityksessä. miehen pelikäsitys ja tekniikka riittää vähintääkin siihen ettei hän olisi joukkueessa tiellä ja auttaisi parsaa nimenomaan sen heikoimmalla osastolla, fyysisyydessä.
>Zlatan Real Madridiin 9-Ronaldon ja Figon kaltaisten loikkaajien seuraan.
:D Juuh elikkäs katsoit La Ligan johtavan joukkueen nimen vuoden 2012 joulukuussa ja päätit ryhtyväsi kannattamaan sitä. Kertoisitko vielä lisää miksi kannatat Barcelonaa?
Hei kamoon. Katsopa aiheen nimi ja katso kuka toi Messin ensimmäistä kertaa koko langassa esille. Minä puhuin ihan nätisti Tony Halmeesta kunnes kaivelivat väkisin esiin koko homman.
En ymmärrä noista järjestelmistä, mutta QPR:llä ei ole kyllä mitään saumaa. Putoaminen on käytännössä jo varmaa, kun taas Everton taistelee säilyttääkseen europaikkansa, ehkä jopa noustakseen CL:ään. Evertonilla vielä pari avainpelaajaa tervehtyneenä joten nope. avi. Paa mieluummin 2-0
Kuinkahan me jotka emme juo alkoholia ollenkaan pääsemme jengiin sisään miitissä?
Hauska fakta: Southamptonin edellisestä ManU-voitosta on kulunut yhtä kauan kuin Arsenalin edellisestä valioliigapokaalista
Ilmeeni kun Kanada ja MVP Giroux ovat pelanneet aivan paskasti.
>dat gifu Kyl se RVP on paras tällä hetkellä, ei voi mitään.
KIERROS 4 (29.-30.4.) Bayern-RMA 3-0 Chelsea-Atletico 2-2 (eli siis Atletico jatkoon)
Tuolla AP:n FF-liigassa joku nyymi on erehtynyt joinaamaan omalla nimellään. Taavi J., hyvin tehty.
Miksi kannatat Suomea? Miksi et kannata jotain muuta 199:stä maasta? Symppaaminen on eri asia kuin kannattaminen ts. fanittaminen Moro, eli kertoisitko miksi isät kannustaa lastansa jossain junnumatsissa, vaikka tasohan on aivan järkyttävä? eikö se ole tullut jo ilmi rivien välistä? Esimerkiksi käymällä joukkueen matseissa (jep, tv:lle laulaminen ei nyt riitä), osallistumalla seuratoimintaan tai jopa pelaamalla jossain seuran joukkueessa muodostuu siihen side. Toki ilmeisesti suurin osa tämän laudan selaajista on ihan oikeasti _penkki_urheilijoita, joten siksi tätä muissa kulttuureissa varsinkin täysin normaalia olevaa asiaa ei ymmärretä.
#23 Bendtner + 5/5 alfa + pettämätön tyylitaju + oli barcan kiikarissa 16-vuotiaana + uskaltaa puskea vaikka tukka menisikin sekaisin + ei suostu tinkimään palkastaan vaikka saisi peliaikaa muualla + teki viime joulukuussa enemmän maaleja kuin messi - ei myynyt yhtäkään paitaa ollessaan juventuksessa - joskus vähän hölmöilee humalapäissään
sukellusnyymi on helvetin hyvä trolli, ei mulla muuta.
Onko näillä vielä toinen ottelu myöhemmin vai onko yhestä poikki?
Veikkaan, että tunnelma ei taida olla lähelläkään täpötäyteen ahdetun Santiago Bernabeun tunnelman veroinen. Tosin Calderonillakin osataan pitää meteliä.
>se tykkää mun kaa samast joukkueest sen on pakko olla hieno mies
hyppään reilille mukaan elikkäs mulla varmaan nää: Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (11) +1 Servaili Messiasta pitkin kevättä like a boss Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) -1 vieläkin kirvelee UCL tappio Mackem (11) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (9) Zlatanyymovic (6) - 1 koska emme ole vielä kerenneet tutustumaan 12. Barcanyymi 13. Messias vaikka Barcanyymin kanssa sanan säilää viimekaudella heiluttelimme, niin olisit silti oikeasti Top10 kamaa. Odotan hedelmäisiä keskusteluja kuumien Clasicoiden jälkeen!
Viimeisten vuosien aikana pahimman uhan Barcalle ovat antaneet ahkerat ja kovasti prässäävät, korkealla puolustuslinjalla pelaavat joukkueet (esim. Sociedad, Betis, Real Madrid). Tuollainen omaan päähän leiriytymispaska ei ole tuottanut tulosta kuin nyt vasta toisen kerran ja molemmilla kerroilla halpamaisilla antifutiksen keinoilla.
PS. Pelissä on aika hankala lähteä antamaan miinuksia kun on melkeinpä pelkkiä hyviä nimihomoja jäljellä, mutta johonkin ne on laitettava joten itse kelailen että kenet haluan mieluummin korkeammille sijoille.
:DDDDDDDDDDDDDD Hymyilin ääneen. Teksti on perinteiseltä barcafanilta. >inb4 Chelsean servaamista odotan innolla
>Iltapaska Toisaalta toivon että Chelshit taas törsää jonkun 100 miljoonaa, jotta seuran maine dippaa entisestään. Joukkue voittaa hädin tuskin mitään niin kompensoi paskuuttaan heittämällä lisää rahaa hankintoihin.
Tässä lopputulokset. Hauskaa, että osanottajia löytyi juuri tuo 20. >CLAP
>koris >pelataan köyhissä itä-euroopan paskavaltioissa ja murikassa >lutuurimaat kuten englanti ja ruotsi loistavat poissaolollaan >ei marginaalilaji TTETT Ja aivan sama, susijengi pääs kisoihin villillä kortilla, joten deal wit it.
Nyt kentälle päin! Toivottavasti Varkauden jalkapalloakatemian kasvatit, Markkanen ja Järvinen ois tänään JJK:lta kentällä. :D KuPS voittaa nihkeästi 3-2.
Iltasanomien sivuilla mielenkiintoinen paneelikeskustelu suomalaisen jalkapallon nykytilasta ja sen syistä.
Puhutaanko tässä minusta, noh, olen täällä taas!
Roh myöntää aloittaneensa jo vakavatharjoitukset juoksemalla nimiveljien yli vuorotellen. tämänpäiväinen iltapäänahka 4min 1vs1 ottelussa Porojäbä 12-2 Oli sirius (tm) täten julistan turnausmindgamet alkaneeksi.
tää läppä kuoli jo joskus 2010 keksikää jo jotain uutta
Se, että sinä et jotain osaa aavista ei tarkoita, että kukaan muukaan ei siihen kykenisi. Ei vaadi kummoisen matemaatikon lahjoja päätellä, että puoli kisaa ajetuilla renkailla alkaa viimeisillä kierroksia putoamaan sijoja. Oletin tosin, että kimi olisi päässyt johtoon Vettelin ja Rosbergin varikkokäyntien aikana, mutta Vettel ehti keskeyttää ja Rosberg kasvatti eroa muutaman sekunnin päästen varikolta takaisin kärkeen. Nykyformulat ovat loppujen lopuksi helvetin yksinkertaisia. Konerikkoja ei tule juuri ikinä, ja kaikki on renkaiden kulutuksesta kiinni.
Lanka jumaltason lajille. Masentava joukkuemäen kisa tänään Lillehammerissa, mutta huomenna on päivä uusi yksilökisan merkeissä. Odottelen innolla koska Ahonen räjäyttää kunnon tuloksen pöytään. Mäkiviikko voisi olla kova paikka näyttää että vielä löytyy ruutia. Muuten kausi alkanut vallan mainiosti, valitettavasti työ stresihuolien takia en ole kerennyt kaikkia kisoja näkemään.
Niin no vähän vaikuttaa että tarjoilit yleisen mielipiteesi etkä kommenttia kyseisestä artikkelista.
Klitsko nyt vanhoina päivinä tuntuu pelaavan potentiaalisten haastajien kanssa aika usein varman päälle. Povetkinin häviö oli täysin nähtävissä jo toisessa erässä. On se kyllä outoa, että Nyrkkeilyn kaltaisessa lajissa voi vuodesta toiseen esiintyä tuollaista ylivoimaa. Klitsko oli taas jäätävän ylivoimainen.
Voinhan mäkin alentaa itseni eskarilaisen tasolle ja sanoa, että voi tätä ironian määrää :D Ei kukaan sentään oikeasti kuvittele, että millään muulla kuin pisteillä olisi väliä. Se on tulos tai ulos, aina löytyy tehokkaampaa pelaajaa tilalle. Tasokkaissa joukkueissa siis. Ei se riitä että luistelee nätisti tai on kiva jätkä. Roolit on tietty asia erikseen, mutta Jokisen Jussi ei rouhija tai poliisi ole. Vaan maalintekijä.
Aika-ajot käynnissä nyt. Huomiset lähetykset: 07:30 - Ennakkotunnelmat 08:00 - F1-Extra 08:30 - Pre Race 08:50 - KISA Koreassa oli yllättävän hyvä kisa viime viikolla. Hulkenberg nöyryytti Kulmakarvaa ja Hamiltonia. Vettel tuttuun tyyliin dominoi ja Wobbler Wobblasi. Kimi kyykytti tulevan tallikaverinsa ja siinä ohessa myös nykyisenkin, vaikka Grosjean siellä tallimääräystä huutelikin. Japanista varmaan seuraava odotettavissa: >VWL >Räikkösen nousu jostain keskipakasta taas palkinnoille >Fernando I give up! Alonso törmää Buttonin kanssa lähdössä (ns. varma tieto) >Massa nappaa kolmannen sijan >Wobbler Wobblaa >Hulkenbergiltä taas vahva kisa ja neljäs >Kisan jälkeen Maldonado avautuu taas Twitterissä auton paskuutta >Hamiltonilta hajoaa vaihdelaatikko >Bianchi nappaa ensimmäiset pisteensä >Bottas ei vieläkään pisteille
>Bayern on ollut jo aika monta vuotta yksi suurimmista mestari ehdokkaista joka vuosi Oliko ennen näitä triplafinaaleja? Siinä 2001 mestaruuden ja 2010 finaalin välissä on aika iso rako jolloin tuli ajax-tier tuloksia. Lohkovaiheessa tai sen jälkeisessä ekassa karsintaparissa tippumisia lähinnä.
Manchesterin derbyraiskaus varmasti nyymeillä päällimmäisenä mielessä, mutta totean vain tähän lankaan että upotteessa La Ligan tämän kauden paras maalivahti. Ette voi todistaa vääräksi.
Huutonaurua näille elämäm_kulu luusreille joiden kielitaito ei riitä lukemaan englanniksi edes yksinkertaista kaunokirjallisuutta. viisi sujuvaa kieltä on vähimmäisvaatimus akateemiselle herrasmiehelle, itse tosin kykenen lukemaan miellyttävästi vain suomeksi, ruotsiksi, englanniksi ja saksaksi. Ranska ja venäjä ovat tulevaisuuden kielisuunnitelmia tai mahdollisesti viro.
Troolarit, veikkaajat, mieshöpöt ja jorget tänne suuntaan! Alkulohkovaiheen pelejä tiistaisin ja keskiviikkoisin 18.19. syyskuuta, 2.3. ja 23.24. lokakuuta, 6.7. ja 20.21. marraskuuta sekä 4.-5. joulukuuta. Tiistain pelit TV2:lla klo 21.35, nettistriimejä esim. http://www.vipbox.tv http://www.thefirstrow.eu http://www.uefa.com/uefachampionsleague/index.html http://www.whoscored.com/Regions/250/Tournaments/12/Europe-UEFA- Champions-League >implikoi, että Chelsealla on tänä vuonna mitään asiaa edes välieriin
No etpä sä täällä hirveen aktiivisesti taida kuitenkaan postailla. >Bundesliiga on muutenkin se kiinnostavin liiga IMO. Olisi kiva saada jotain pientä perustelua tähänvaikka onkin sun oma mielipide, ainakin mestaruustaistelun kannalta se on yhtä kiinnostava kuin moyesin kengänpohja
Real koittaa Iscoa Malagasta. Minne ne meinaa tunkea noi kaikki midfielderit? Onko tyhjennys luvassa kun uusi luotsi hyppää puikkoihin. Harmittaa kyllä Kakan puolesta, että meni hienon uransa haaskaan ollakseen öbaut 3-4 vaihtoehto keskikentälle heitettäessä.
Miksi seuraat enimmäkseen liigoja jotka eivät kiinnosta ketään ja niitäkin vain kerran kaudessa?
Totesin vain, että tuossa kirjoituksessa vaaditaan kovasti kannattamaan Pelikaaneja mikä on suoraan sanottuna koomista. Se tunneside syntyy jos on syntyäkseen. Väittäisin, ettei tuolla aggreilulla saada seuralle yhtään lisää kannattajia. Lähinnä dumataan mies tyttöjä!!! koska henkinen pahoinvointi ja boostataan omaa tosifanin egoa, ja mikäs siinä. >Ei nyt vittu make, mikäs se sun tuntemasi yhteys, mistä nyt puhuit, sitten siihen Unitediisi on? Tämä ei liity aiempaan mitenkään joten en jaksa edes sen kummemmin eritellä. On henk. koht. täysin sama fanittaako muut ulkkariseuroja tai mitä mieltä muut ovat ulkkariseuran fanituksestani. Ei tarvitse olla penkkiurheilun ystävä ylipäätään voidakseen todeta, että tuo kirjoitus josta nyt väännämme oli turhaa keuhkoamista. Itse seura tuskin allekirjoittaisi tuota. Täs pitää myös tietää fanituksen ja kannattamisen ero.
Uutta virallista lankaa futiksen mömmömkisoille Kuvassa saksalainen juhlimassa muutaman das bootin jälkeen
Ensi kauden sijoitus on kolmas. Chelsea valitettavasti voittaa liigan. Nämä ovat viralliset veikkaukseni, saa skreencäpätä.
Mikähän funktio on Trevor Gillisissä, kun sen hinta on 150 000? jäähyminuuteista tulee kuitenkin +2p ja kyllähän se jääaikaa tulee saamaan. Outoa.
Itseasiassa dortmundista innostuin ihan sattumalta fifaa pelatessani. Ainut mitä kyseisestä tiimistä tiesin oli että se tulee saksasta, ei mitään hajua ollut että menestyykö se vai ei, se vain vain iski. Reali siitä syystä että oli yksi harvoja tiimejä mitä tiesin pienestä asti, nykyään tiedän joukkueita tottakait paljon enemmän koska kiinnostus lajia kohtaan isompi. Em ja MM karkelot tullut seurattua kuitenkin sivusilmällä vuodesta 98 kun pihalla palloa potkittiin
Totta kai nyt niistä saa nauttia, ei kannata taistella vastaan. Se on eriasia jos penkkiurheilija nauttii myös silmänruuasta suoritusten lisäksi, mut jos media alkaa tyyliin Iltalehti tekemään juttuja pelkistä perseistä niin se on törkeetä.
Sattumalta vailla kunnon syytä. Nykyään omintakeista, mielenkiintoista ja teknisesti hienoa futista. Viihdyttävää katsella. Katso
Olen ikäiseksin kypsä (Ässburger). Ei vaiskaan. PS. veikkausliiga 2014 preseason lanka on tehty.
Rooney on lähdössä mutta minne? Ja kaikki varmaan tietävät mutta, Götze - > Bayern Munchen
lehkonen varataan todellakin ennen kolmoskierrosta, barkov neljäntenä koko paskasta nashvilleen
>Jaksamisia! Rasahtelee kun pitää tuoda noita Forkan lausahduksia tänne. Skarppina nyt JLCM-jäbä.
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (0) - 1 Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5)
Tuuhan Livis mun kans Houstonin kärriin seuraamaan parasta pass rushia sitten ei koskaanin.
Fellaini Unitediin 24M. Siihen vielä Strootman PSV:stä ja joku kova laituri niin alkaa olla jengi kasassa. Mitä sanoo purkka?
Ettö Litmanen ei ollut 90-luvulla maailman top-10 pelaajien joukossa. Parempi kysymys on että oliko Litamanen maailman Top3 vai Top5:ssä?
Jännästi tuli veikattua kyllä kaikki yläkanttiin. Kertooko tämä alitajuisesta toiveesta, etten vietä joka päivä keskusteluaikaa itseäni _niin hirveästi_ nuorempien kanssa? Hyvin jännä. Toppis varsinkin yllätti, 2 vitun 3. Uskomatonta.
toivon että saadaan pidettyä courtouis mahdollisimman pitkään, sillä Courtousin tasoista maalivahtia ei helpolla/halvalla saa. Aranzubiasta ei ole ykkösveskaks. Arvasin että täällä sytytään nimelle Kuvassa ilmeeni kun Chelsea kutsuu Courtouisin takaisin.
>Epäsuorasti logiikkasi perusteella olet juurikin tätä mieltä Siis mitä vittua? >Ylivoimaisesti eniten? Okei ei ehkä ylivoimaisesti eniten mutta joka tapauksessa eniten. Ja kun ottaa huomioon että muilla tosiaan vain se yksi pysti näiltä kausilta. >Puhut myös itseäsi pussiin koko ajan melko tyylikkäästi. Alusta asti olen puhunut siitä että Barca on dominoinut viime aikoina enkä mitään siitä kenellä on vuosien saatossa kertynyt eniten pystejä. >Barcalla on yksi pokaali enemmän kuin Milanilla ja molemmilla yhtä paljon finaalipaikkoja. Niin? Puhut ikäänkuin se yksi UCL pysti olisi aivan merkityksetön. No mitä nyt yksi pokaali enemmän, kyllähän noita nyt voittaa >Lisäksi Barca ei ole viime aikoina (viime kaudella ja tällä kaudella) voittanut UCL:ää. Kummallakaan kaudella ei ole ollut edes finaalissa. On turhaa vetää mitään johtopäätöksiä yhden tai kahden kauden perusteella. Tällä sinun logiikallasi Chelsea on varmaankin sitten maailman paras seura? Barca on kuitenkin näilläkin kausilla ollut siellä 4. parhaan joukossa. Pitää katsoa kokonaisuutta, kuten tässä tapauksessa sitä esimerkkinä ottamaani 10 vuoden skaalaa jossa Barca on selvässä johdossa.
Tää on kyllä monessakin mielessä käsittämättömän burgeri laji, mutta silti jotenkin viehättävä. Molemmissa joukkueissa on yksi pelaaja, joka osaa heittää palloa, ja ehkä pari jotka ottavat sitä kiinni. Loput ovat rumia läskejä - ja vieläpä usein neekereitä, jotka vain ryntäilevät toisiaan päin. Valkoisen miehen taakka onkin olla pelinrakentaja. Toisaalta mitä hyötyä ruman mustan olisi sillä paikalla pelatakaan; eiköhän QB: na pelaamisessa parasta ole high school ja ehkä vielä university - ajat.
Mutta tosiaan kannattaa ihmeessä tulla katsomaan, huikea peli tulossa, kuten aina! Liput ovat edullisia ja jos sydämestä löytyy mustavalkoista tai - sinistä väriä niin kannattajakatsomoihin liput vieläkin halvemmat 8euroa. Interin kannattajat Olympiakatsomon parkkipaikan päädyssä ja TPS-kannattajat siellä toisessa päädyssä.
>emme tule koskaan viettämään yhtä kauniita häitä saatikka naimaan yhtä kaunista vaimoa; __ ;
Ei osu videossa näkyvä sinipaitainen ei näy kuvassa kunnolla :D
Niin katkeraa. Minähän pystyn hyvinkin keskustelemaan johdonmukaisesti, riippuu ihan keskustelukumppanista.
>Casillas, Carvajal, Varane, Ramos, Coentrao, Khedira, Modric, Di Maria, Bale, Cristiano, Benzema <Pepe, Marcelo, Arbeloa, Morata, Isco, Illaramendi, Lopez >Courtois, Juanfran, Miranda, Godin, Filipe, Gabi, Tiago, Koke, Raul Garcia, Villa, Costa <Aranzubia, Suarez, Adrian, Rodriguez, Alderweireld, Sosa, Diego >Pepe penkillä >Xabi Alonso pelikiellossa >Balen kontribuutio? >ei Arda Turania >Costan riskipeluutus?
Jos tulee niin koko potti huomiseen Luxemburg - Suomi peliin suomelle.
Mistäköhän vitusta tuo nyt taas keksi oikein purra kaveria tuossa tilanteessa. Ei välttämättä jokaiselle tule mieleen purra vaikka kuinka vituttaisi, ennemminkin kyynärpäällä naamaan.
Et ole pahemmin tainnut seurata maailman parhaan joukkueen pelejä tänä vuonna?
>Balen debyytti Pakko kattoo >El Madrigal taas La Ligassa Maistuu salami 5/5
Huh, olipahan burgerointia. Toivottavasti ei tullut ainakaan paljoa virheitä. Tsekatkaa omanne. Taulukon alle merkitty vielä nuo säännöt.
Itse uskon Red Bull tilanteen olevan enää siitä kiinni haluaako Kimi sinne vai ei. Ricciardo tuskin paikkaa saa, ellei sitten aja aivan täydellistä loppukautta (vrt. Vettelin Toro Rosso - kausi). Jos pitäisi nopea top 5 arvaus heittää aika-ajoon niin: 1) Hamilton 2) Rosberg 3) Vettel 4) Webber 5) Grosjean Kisassa Grosjean tökkää Webberin pihalle ja kisan jälkeen pyörii varikolla silmä mustana. Kisan top 5: 1) Hamilton 2) Vettel 3) Räikkönen 4) Alonso 5) Sutil Rosbergilta hajoaa vaihdelaatikko.
Mahtavuutta. Koska silloin Kristiinalla olisi ollut edes pieni mahdollisuus Ballon D'oriin?
Joh elikkä pojat Venäjälle lähdetään tälläisella nuorekkaalla joukkueella 1. ketju - Snaipperi ketju Teemu-Saku-Ville Lumme-Nummelin 2. ketju - Toinen snaipperi ketju Tiki-Kapasen Sami-Kurri Kipru-Niinimaa 3. ketju - Tampere ketju Ojanen-Helminen-M. Nieminen Nummminen-Jutila 4.ketju - Ärsytys ketju J. Ruutu-V. Nieminen-O. Jokinen Karalahti-Helenius 13.hyökkääjä Juha Ylönen Maalissa Myllys Nupe Toskala
>Kevin prince-boateng - --> Schalkeen! Enpä olis tätäkään uskonut kun aamulla heräsin
Heh tämä, tosin ei saa nauraa vakavalle asialle.
Onko kellään muulla muuten samaa ongelmaa, että _joka_vitun_kerta_ kun kirjoittaa Falcao, niin tulee kirjoitettua Flacao? Äskeisessä viestissä jouduin korjaamaan sen joka kerta, eikä tämä ollut ensimmäinen kerta kun törmään samaan ongelmaan. T :
>heei k-k-kaverit, e-ettekö huomannu mun ebin trolea..?; __ ;
Korjaan, eli herrojen valioliiga-otteet tällä kaudella Suarez: GAMES GOALS ASSISTS SHOTS 26 18 4 152 RVP: GAMES GOALS ASSISTS SHOTS 27 19 7 94 Ja ainoa merkittävä ero oikeastaan tuo laukausten määrä, mikä selittyy eri roolituksilla. Liverpool elää Suarezin maaleista mutta Munalla yleisesti vahvempi kokoonpano tarjoaa enemmän vaihtoehtoja.
Seuraavaksi varmaan väität että kuka tahansa, vaikka kupsin vaihtomies olisi lyönyt noista paikoista häkkiin ja antanut samanlaisen passin?
Kyl mä aluks ajattelin, mut on niin paljon osallistujia ja jos vielä pitäis maalintekijöitä ruveta seulomaan niin melkoinen työ. Ajattelin sit korvata ne näillä jatkoonmenijä- ja yhteismaalibonuksilla.
aivan oikein purkka :D ja toimitusta luvassa sitten kun reissu lähenee!
Itse katson satunnaisesti Bulia, mutta en ole hyvä tekstin luomisessa ja täten en itse ala aiheesta rustaamaan postauksia keskustelun avaamiseksi. Mitä tuohon muuta sanoisi, kai me sit ollaan paskafaneja. Deal with it.
>ennen matsia yleensä.. köh, venyttelen pukkarissa ja öö.. yritän keskittyä
Ihan hyvä peli taas Suomelta. Pari notkahdusta ja väsymys oli nähtävissä. Hytönen, Anttila, Salminen, Savinainen, Lajunen, Mäenpää, Hietala, Niskala, Väänänen, Osala, Aaltonen. Nämä herrat ehdottomasti kisoihin. Kukkonen ja Filppula voisivat hieman parantaa mikäli kisoihin mielivät. Toki Filppulalta ihan OK turnaus, loistavia syöttöjä jakaa kyllä. Maalivahdeilta vahvat suoritukset, mutta ei kyllä edes kolmovahdin paikkaa taida aueta, liian kova taso Suomessa. Toki Ortion kanssa siitä paikasta vielä taistelevat.
harmi että mun AP tagi on hukkunut, nyt joku toinen voisi periaatteessa riistää kunnian minulta
>Suomella ei mitään mahdollisuuksi voittaa Taidat olla vähe tyhmä.
Huhujen mukaan Salah on kieltäytynyt Chelsea pestistään tosin syynä voi olla että kiskotaan vielä lisää rahaa Chl$alta agentin toimesta. >Lisätietoja: Ei ole
Duarte Tammilehto @duartefct 5 h Se että sielä toimistolla on joku joskus 70-luvulla todennu selectin hyväks palloks niin ei tarkota sitä että se välttämättä enää ois hyvä Duarte Tammilehto @duartefct 6 h Kysyttiinköhän pelaajilta mielipidettä palloon..? Me kuitenki sillä pelataan.. #veikkausliiga
RODGERS ON JUMALAMME JA AURINKOMME! HAIL TO THE KING!
Arkena Valioliigan pelit tulevat lähes aina klo 22:00 aikoihin, en tiedä mistä tämä johtuu. Varmaan juuri siitä että ne pelataan arkena, dunno.
LIVEseuraaja (11) +1 ROH (0) - 2 - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi - --- Livis 5/5 campioni del mondo!
Juuh >Sir Alexin ikuinen purukumi >Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen >Arsenen ylipitkä toppatakki Ihan vitun ovelia ja hauskoja, ei vittu miten hyviä. T: erihomo
Aika /fa/ mänbägi >takki kietaistu navan alle >ei heitetty rennosti olalle TTETT
Harmittavan usein karsintalohkoarvonnan jälkeen tulee miete, että koskas seuraavat arvonnat taas olikaan :D
>Diego Lopez >Casillas >Juanfran >Arbeloa >Raul >Juan Mata >Soldado >Jose Callejon
Tervemenoa 1ugaan! Ehkä siellä Sportille tulee menestystä, sillä mestiksen menestyjä on selvä!
Onko mikään /sp/:n lanka päässyt koskaan eeppiseen?
They see me posting, they hating. >112 viestiä ohitettu Lanka reilut 24h vanha.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) +1 koska joskus komppasi jotain sanomaani Arsenen ylipitkä toppatakki (14) - 2 mite täl on näi paljo Chelsea-langan AP (14) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (9) Mackem (5) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) SuperMario (3) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
En koskaan jätä tilaisuutta kritisoida Krisseä käyttämättä. Sitäpaitsi kiistely on turhaa, Aleksi on aivan eri sarjassa kuin Rodgers. Onko Aleksi parempi kuin Mourinho? Siittä en tiedä.
Yllättäen ei 4-3-3 toiminut, toivottavasti Arda Turan on pelikunnossa Chelseaa vastaan tai voi olla kyyti kylmää.
Suarez spotattu autosta treenien jälkeen suu mutrussa. Onkohan BR kyykyttänyt taas oikein urakalla miestä.
Yllättäen en välitä mitä sinä ajattelet minusta, jatka vain. Muokatkaapa joku Nikon mun naama tuohon tilalle. :D
Niin tämä :D Olet hieno mies, peukutan sinulle kahdella eri kuvalla koska ei ole yhteiskuvaa Fernando Torresista ja C.Ronaldosta. :)
Kritisoin sanafilttereitä, mutta modet on näköjään niin vässyköitä etteivät tasovalituksestakaan bännejä anna tai viitsi edes vastata siihen.
Barcalla on vielä tuo Joan Gamper Trophy - ystävyyshöntsäcup.
Mussun mussun, ei tuo joka tapauksessa mikään Dortmundin tavismiehistö ollut. Cityn kokoonpanosta voi nähdä että hanskoja ei oltaisi haluttu lyödä tiskiin, silti turpaan tuli. Hyvää tappiomielialaa ensi viikonlopun derbyyn. Kuvassa ilmeeni.
Luultavasti, mutta tämä tosiaan oli jonkun forumistin väsäys. Uusi merkki on penalty.
Sergio osallistuu koska isämmaa pelaa kisoissa Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 3-1 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 2-1 Norsunluurannikko - Japani 1-1 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 3-1 Saksa - Portugali 2-2 Brasilia - Meksiko 4-1 Venäjä - Etelä-Korea 2-0 Espanja - Chile 2-1 (epäoikeudenmukaisella rankulla 90+3 espanja tekee voittomaalin) Kamerun - Kroatia 1-2 Uruguay - Englanti 1-1 Belgia - Venäjä 2-0 Hollanti - Chile 1-2 Italia - Uruguay 1-2 Ecuador - Ranska 1-1 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Englanti Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Chile MM-kisojen paras maalintekijä: Eduardo Vargas Monta maalia Torres tekee: 1 Kultaisen pallon voittaja: Alexis Sanchez Kultaisen käsineen voittaja: Thibaut Courtois Ronaldon maalimäärä: 3
Enemmän tämä alalauta käsittää rinkirunkkausta ja yhteisöitymistä kuin penkkiurheilua. Ripulilanka floodataan täyteen alle viikossa ja otteluseurantaakin harrastaa nykyään aktiivisesti oikeastaan vain Scouser ja Toppis muutaman anonyymin kanssa. Porukkaa tuntuu kiinnostavan enemmän liviksen ja jilcemin kännisekoilut ja Purkan offtopic tutkimukset mm. juhlaruokiin liittyen. Jos joku vaikka haluaa keskustella urheilusta poislukien jalkapallo, 3/4 hänen langastaan käsittää muutaman palloretkeä suorittavan ritarin tapa ittes vitu juntti t: mukayliopistointellektuel - kommenteista. >inb4 tää on ylilauta. Paska sivusto.
Toivottavasti ei loppunu Silvan ura. Jalka katki ku potkas Weidmania polveen.
Kesleriä myös kovasti oltaisiin viemässä Anaheimiin. Sen perusteella että Anaheim kauppasi Pennerin pois odottaisi heidän tekevän jotain, saa nähdä miten käy. Rangersissa olisi järkeä tuon Callahanin takia, mutta samaa voisi myös sanoa Phillystä. Heillä on heittää Couturier diiliin, joka on kuitenkin äärimmäisen lupaava sentteri. Pittsburgh on yllättänyt monta kertaa nyymin mitä tulee näihin diileihin, mutta kirjoittaisin heidät osittain ulos (vain miljoona palkkakattoon). Anaheim on jo kirjoitettu joidenkin toimittajien mukaan pois Vanek-huhuista, samoin myös LA. Ainoa joukkue joka jää jäljelle jossa olisi toimivuutta on Boston, mutta saas nähdä. Pyyntö Vanekista on varmasti aivan hirvittävä, jos ei ole mahdollisuuksia kirjoittaa jatkosopparia niin täysin hullua toimintaa ellei tule se Stanley. Heitetään nyt villejä veikkauksia, varmaan ei osu yksikään mutta voihan sitä aina unelmoida: >Vanek menee sittenkin Anaheimiin ja ykkösnyrkki on aivan täyttä timanttia. Islandersiin tiensä löytävät ainakin Gibson & Vatanen. >Kesler ja Callahan vaihtavat valmentajien tavoin seuroja päikseen, NYR varmaan joutuu heittämään jotain pientä vielä mukaan. >Anaheimille ei pelkkä Vanek riitä, repivät Moulsonin Buffalosta mutta maksavat törkeästi ylihintaa >Cammalleri menee takaisin LA:han >Phillips menee Bostoniin >Nashvillen aito ja alkuperäinen Legwand vaihtaa seuraa, osoite vielä mysteeri. Heitetään vaikka villisti Pittsburgh Floridalle ihan mukava kauppa. Markströmistä ei ole kehittynyt odotetusti (toki vielä nuori molariksi) ja saavat viimein tasaisen ykkösmolarin. Luongo & Thomas kaksikolta luulisi irtoavan medialle huumoria. Matthias vähän sama kuin Markström, ei ole oikein enää kehittynyt vaikka odotettiin paljon. Luongon diilihän on sitten Floridan ikuisesti, cap hit on kuitenkin aika korkea vaikka itse palkat alkavat halpaa ollakkin. Sanoisin että jos Markström pystyy olemaan se hyvä kakkonen ja Matthias mahdollisesti 3.ketjussa toimiva pelaaja niin diili on ihan ok myös Vancouverille, Vancouver pitää osan palkasta mutta sai silti valtavan helpotteen cap hittiin, etenkin pitkällä tähtäimellä.
Pääsin juuri kotia ja näin lohkot :3 33 Oikein! Kuva liittyy.
Ryan Kesler ilmoittanut jo halunsa lähteä. Sai valita seurat johon haluaisi: Pens, Flyers, Rangers. Vaikkakin Pensin GM ilmoitti laittavansa kaiken peliin saadaksen Keslerin, uskoisin hänen siirtyvän Rangersiin. Rangersilla heittää kehiin Callahan, josta Tortorellakin pitää. Callahan taisi hinnoitella itsensä ulos Rangersista. Suurella tod. näk siirtyy. Islandersista Vanek ja ei varaa pitää häntä, vaikka hänet haluaisi säilyttää. Vanek ei edes pelaa tänä yönä. Näkisin Vanekin siirtvän Kingsiin, koska kamppailevat maalinteon kanssa. Canes keskittyy jo seuraavaan kauteen joten uskon heidän olevan myynti päällä + solmivat juuri Khudobinin kanssa sopparin. Cam Ward tai Justin Peters voisi olla kaupan. Buffalosta Moulson lähtöjalustalla vaikka on nauttinut pelailusta Sabresin riveissä. Tässä joitain mietteitä, perustuen huhuihin.
Juuh, eli ei. Kyllä vesilinnut putoo, tässä vaan on kysymyksenä että millon ne putoo.
Itse ainakin meen paikalliseen sedulaan lurkkaa huomista peliä kjeh kjeh joten en voi spämmiä täällä
>ylen maalikooste >Juve-Chelsea >Oscar syöttää, Hazardilla paikka > Edin Dzeko ampuu..
Vastaan koska olen itsekkin tehnyt aikoinaan yläasteella saunakauhan. Kuparia muistaakseni taottiin kylmänä muotoonsa. Eli siis pakotetaan muotoonsa. Joo tiiän että tuo on ehkä huonoin mahdollinen pasta, nyt toista kertaa sen laitoin.
Ilmeeni kun et vain voi kieltää sitä faktaa, että Riski on parempi kuin Bale. Ulisit jo ennen peliä peppu hellänä sitä, miten Bale on paras ikinä, miten paska joukkue Suomi on, miten paljon parempi joukkue Wales on ja miten Suomella ei ole mitään mahdollisuuksia. >Bale=0 maalia >Riski=1 maali >Riski =P arempi kuin Bale Nyt niitä kortteja jakelemaan :D ja pepantteenia levittelemään :D
Taas tänään ollut raskas päivä duunissa, kuunnella vittuilua miten minussa on vikaa kun katselen suomi potku palloa. Perkele kukaan näistä nillittäjistä ei ole edes käynyt koskaan matseissa. Lisäksi kaikki puhuvat /sp/:llä kaikesta muusta paitsi perkele meneillään olevasta kaudesta. Vittu.
>Zidane makes mystery man Markkanen his first Madrid signing >Asked how Zidane became aware of Markkanen, an AIK staff member told Reuters: No-one knows. Apparently Zidane went to the sporting director of Madrid with a DVD of Eero and said 'I want this guy'. http://www.theguardian.com/football/feedarticle/11456217
>Tämä video on piilotettu. Mieti tarkkaan, voitko jakaa sen.
Crisse heitteli hyvin jauhoja Florentino Perezin suuhun, kun Perez ensin huuteli että Real ja Crisse molemmat haluaa jatkaa sopparia. Crisse tähän: en tod oo tehny mitää semmosta mikä antais ymmärtää että sopparia jatkettais. >Florentino spotattu nitroja napsimassa
Olipas vaisuja huutoja. Mutta olet oikeassa, konservatiivinen jenkki on vielä pahempi kuin suomalainen serkkunsa karjalalippiksessä
Luulin että Real voitti. Minulla on vähän muutakin elämää kuin joka pelin jälkeen tarkistaa teksti-TV.
Jokerithan tulee olemaan seuraavalle sukupolvelle Suomen Jokerit, jolloin nämä kaikki seurajännitteet alkavat häviämään. En kyllä ymmärrä miksi Jokerit on HIFK ikoneiden perään: Jarkko Ruutu, Ilari Melart, Jere Karalahti jne.
Korjaat omaa postaustasi! Busted! Kaikki kunnioituksen rippeet leijailivat taivaan tuuliin, arvon sir alexin ikuinen purukumi
Tuskinpa kukaan tästä peppukipeytyy, paitsi sinä näköjään olet ottanut aika kovastikin itseesi..
Toi Moyes voisi olla kohta saatavilla. Onnistunut ennenkin pitämään joukkueita keskikastissa.
Onhan tuossa Liiga-langassa jonkin verran tuota /b/ jonneilua mukana. Mutta oikeassa olet siinä että välillä tahtoo turhan totista olla kendolangoissa. Ei tää nyt oo niin vakavaa, tää on vaan jääkiekkoo!
Jukurit-Jokipojat @ veikkaus 3,05 http://www.mestis.fi/index.php/mestis/uutisarkisto/item/1160-mikael-ruohomaasta-mestiksen-tammikuun-pelaaja.html Ja sit tää? Kommenttei?
>Capdevila: Jordi Alba will be better than Roberto Carlos Mitä mieltä tästä? Miehen luonteenpiirteet sikseen, onhan se vikkelä ja energinen kaveri ja nuorikin vielä, mutta en ihan lähtisi itse allekirjoittamaan noin rohkeaa epäilystä.
pitää laittaa sit vaikka /b/ puolelle ilmotus että /sp/ etsii helposti peppukipeytyvää nimihomoiluun kallistuvaa nyymiä joka kannattaa Bayern Mumcheniä
Tulipahan tänään katsottua Saksan U-17 Junioireiden mestaruuspeli, aika huikea trilleri jossa BVB lopulta voitti Rasenball Red Bull Leipzigin maalein 2-1. Eniten pelissä kiinnitti huomioni Dortmundin kaksi todella lupaavaa keskikenttäpelaajaa, David Sauerland http://www.transfermarkt.de/david-sauerland/profil/spieler/232344 ja vasta 15-vuotias Patrik Fritsch http://www.transfermarkt.co.uk/patrik-fritsch/profil/spieler/299328 tässähän alkaa jo pikkuhiljaa tulla toiveikkaaksi tulevaisuuden suhteen
Ei taida kukaan täällä seurata aktiivisesti bundesliigaa, mikä kertoo mielestäni ihan tarpeeksi näistä bayern faneista. Tullaan sitten huutelemaan tänne kun voittavat matsin mestarien liigassa.
>Manchester City boss Roberto Mancini says he is currently the best manager in England and is not facing the sack. > In the last 15 months I am the best manager in England, said Mancini.
Tallentuu automaattisesti Eihän oo, katoit varmaan vaihtoikkunan sulkeutumisaikaa. Nuo pelaajien nimien vieressä olevat pilliajat tarkoittaa kauanko aikaa seuraavaan otteluun ko. pelaajalla
Varmaan tuo Bundesliigan talouden vakaus johtunee myös Saksan taloudella, sekä hivenen erilaisella rahoitus sektorilla, kuin esim. Espanjassa tai Italiassa. Myöskin televisionti tulojen tasapuolisempi jako vaikuttanee tähän myös. Saksassa myös erinomainen kannattaja kulttuuri, sekä joukkueiden laajat fanipohjat auttavat täyttämään areenat joka ilta. En toki kiellä, etteikö Saksassa olisi töitä näiden asioiden eteen tehty, mutta taloudelliset edellytykset ovat siellä mielestäni keskikastin ja häntäpään joukkueilla paremmat, kuin muissa euroopan huippuliigoissa. Saksassahan joukkue on konkurssin partaalla, jos rahakirstussa ei ole rahaa. Muissa maissa vasta, kun ollaan velkaa useita satoja miljoonia.
Seuraan vain livetulospalvelua, mutta 1-0 viiden minuutin jälkeen.
Myös peppukipu. jpg:n kaipaisi, muuten tosiaan hyvä tekele.
Miksi sitten esim. kylki-kylkeä - vasten kontakti (kovakin semmoinen) on sallittua?
Tuossa lohkossa ainoa selvä ennakkosuosikki suomea vastaan olisi Kreikka ja sekin aivan voitettava.
Joojoo kyllä me kaikki tiedetään että itket ittes tänään uneen, ei tarvi sitä täällä hehkuttaa
Lohkopelit pelattu ja jäljellä enää 16, postatkaa settinne!
muoviseurat on parhautta, ja tissit. siksi kannatan jokereita. chelsea en kuitenkaan kannata, kannatan manua fudiksessa. onkohan se tarpeeksi muovinen, toivottavasti.
Jumalauta että vituttaa tämä, kaikki hokipelit oikein + Suomi voittaa ja Espanja todenäköisesti. Saatanan ETTA. inb4 Veikkaus
En menisi Chelsean puolustusta aliarvioimaan ja pakko myöntää, että ManUun verrattuna suorittaminen on ollut siellä päässä varmempaa. ManU-peli on kuitenkin niiden kauden kovin haaste ja Torresilla voi kuumotella takaraivossa viime kauden puppeloinnit meitä vastaan. Tiukka matsi tulee. Tasapeli ei olisi katastrofi mutta voitto olisi erittäin tarpeen pisteitä ajatellen. Toiveikkuutta lisäämään tosiasia, että Chelsea ei ole voittanut Unitedia viidessä viimeisessä ottelussa, kun lasketaan kaikki turnaukset ja liigat.
Tshekki - Norja 7-0. Toihan nyt meni heti alusta alkaen vituiksi
Alennun nyt Purkan tasolle, ja kysyn: Miltä tuntuu kun ManU:sta ei ole mihinkään?
> maailman paras tekee maalin johon messi ei kykene > ulise siitä laudalla
>PS. Älkää enää jaksako tuota Messiaksen dissausta. Kaverihan on nyt jo muutaman kuukauden verran käyttätynyt todella järkevästi ja oppinut väistämään nuo CLAPin napit edellä sukille - luret. Olen pyrkinyt jättämään viime kauden perseilyt muille ja keskittyä ihan vain siihen futiksesta puhumiseen tällä kaudella :3 Välillä tietysti pakollisia peppukipu huutoja yms. Krisse tyttöjen ja muiden provosoimiseksi.
ei ole ei, mutta ei nyt kannata vielä huolestua
>joku joukkue pärjää barcaa vastaan >heti kuvottava joukkue Voi vaavia.
Veto hengissä, mutta ei mitenkään hyvin. suomi +1 - tsekki 2 heitin parilla eurolla @ 4.9
Jokaisessa viestissä eri ID = uusin viesti varmaan joltain eri henkilöltä >???
Kaisler-nyymi hereillä? Alexander Ring HJK - --> F.C. Kaiserlautern ~800k
>väittelyn häviäjä sinähän se olet, ei messi tehnyt maalia.
Tässä vielä ihan Purkkaa varten oma linkki. http://www.manutd.com/en/News-And-Features/Football-News/2013/Ma y/sir-ale x-f erguson-to-retire-as-manchester-united-manager. aspx
hahhahahahahahaha, vieläkin yhtä säälittävä jätkä. Kiitti päivän nauruista :D inb4 Kaslerin ulinaa anonyyminä kuinka Cristiano Ronaldo on homo ja Liverpool paras.
Henriksonille tuli kiire saunaan. En vittu tosiaan tiedä mutta kaksi erää niitä vihellyksiä sai odottaa melkein 10 sek ja sitten 4 sekuntia ennen loppua se pilli löytyikin yllättävän nopeasti... Ei siinä, kyllähän SaiPa voittonsa ansaitsi, kaikki maalit metrin säteeltä sisään. Sitä voidaan sitten miettiä että kannattaakohan jotain Karlssonia ostaa, sehän kun veisi Lindellin paikan (koska Nikolla C:llä on varma paikka kokoonpanossa, kun sehän on niin hyvä jätkä). Ykkönen ja nelonen toimi, kaksi muuta ei, onneksi Rudi pääsee torstaina taas tekemään tilaa Teräväiselle ja Pulkkiselle. Kyllä tästä vielä hyvä tulee. Tunnelmasta plussaa, pieniä suvantovaiheita lukuunottamatta Eteläpääty oli tänään (kin) liekeissä ja hyvin yhtyi myös muut katsomot mukaan taputuksiin. Myös SaiPa faneja mukavan organisoidusti paikalla, propsit teille
Aika arvattava kommentti sulta taas. Miksi tarvisi olla jotain viiltävää analyysiä? Onhan nä sun vihertekstaukset aina hassun hauskoja ja ne jotka eivät matseja katso näkevät hyvät tiivistykset matseista sinun ansiostasi! >Mutta ymmärrettävän hankalahan se on kommentoida teksti-tv:n perusteella. ja silti pystyt kommentoimaan edit: ja nyt voit sitten vastata kysymykseeni
Itse en kyllä nähnyt kontaktia joka olisi aiheuttanut kaatumisen. Kyllähän siinä jalat vähän hipaisivat toisiaan, mutta ei sen kummemmin. Robben sukelsi juuri oikeaan aikaan ja näyttävästi.
Miksi sitten aina historiassa vain ne parhaimmatkin joukkueet ovat tippuneet valtaistuimelta? Kestä se, että Barcakaan ei tule aina voittamaan.
Ennen kuin vastaan pohdin ensin oliko tämä joku omituinen provosyötti. Neymarhan on ollut tosi hyvä.
http://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-2323325/Robert o-Mancini-sacked-Manchester-City-Manuel-Pellegrini-charge-Malaga- deal-agreed. html http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/sport/football/4924709/Robe rto-Mancini-heading-for-Manchester-City-exit. html Vai kutsuu säkki Robertoa. Pitääköhän tässä jo ruveta harkitsemaan nimen vaihdosta.
j. jokinen = vitun paska, tekee pisteitä välillä kun pelaa crosbyn ja malkinin kanssa yv: tä, täts it. täysin hyödytön joukkuepelaaja. ruutu = ihan vitun paska. loukaantumiset pilannu uran. granlund = ihan vitun paska. täyttä mestis tasoa liike edelleen. selänne = alkaa olemaan liian vanha. ei auta jengiä 5on5 pelissä tippaakaan. liike edelleen ok. barkov = sopii pikkukaukaloon, kuitenki täysi lapanen vielä kun on noin nuori. ei auta jengiä 5on5 pelissä tippaakaan kiekkomaita vastaan. ainoa ketju mikä tosta voisi edes välttävästi toimia on selänne - koivu - korpikoski, saku on edelleen suomen paras sentteri luultavasti. mikko on aika skeidaa tällä kaudella. >inb4 ruotsi - suomi 8-1 >inb4 kanada - suomi alkulohkossa 10-1 >inb4 usa - suomi 7-2 >inba venäjä suomi 5-1
Ilmeeni, kun Kasleri käytti samaa kuvaa hyvin useasti.
>Borussia Dortmund have announced the capture of FC Shakhtar Donetsk forward Henrikh Mkhitaryan for a reported 25m
Siinä oli lähellä 3-1.. Nyt saisivat pitää tämän 2-1 johdon, olisi viikosta 7 pelistä 4 voittoa. Playoffeja varten pitäisi voittoja alkaa tulemaan. Ensimmäinen palo!
Olet oikeassa. Kokemusta tarvitaan aina, akatemista ei löydy tarpeeksi hyvää torjujaa ja Keiren Westwoodista ei ole ykkösveskariksi. Mutta Swärtseri on jo liian vanha. Mignoletista saatiin iso pino rahaa. Toivottavasti Di Canio ei möhli tätä.... koska pahimmassa tapauksessa maalille hankitaan joku uusi Lionel Perez.; ___; Maalivahti, joka tahtoo torjua kaiken jaloillaan. Äh, katotaan parin viikon sisällä tilannetta uudestaan.
Match of the Day http://isohunt.com/torrents/match%20of%20the%20day Samalla pääset katselemaan tätä veikeää komistusta (no homo)
>Mitä nyt viimekaudella Balen pelejä näin niin ei kyllä harrastanut mitään sukelluksia. Mitä helvettiä? Et siis tainnut katsella Balen pelejä viittä minuuttia kauempaa? Balehan on ollut parit viime kaudet oikeastaan se Premierin oksettavin sukeltaja. Sen verran oksettava, että jopa brittilehdistö kirjoitteli brittipelaajan sukeltelusta.
Kunnioitukseni laudan wanhukselle. Meillä kans samat, mutta eikö se ole loppujen lopuksi aika sama onko parikymppinen vai vajaa 30? Eri asia jos eläkeikä häämöttäisi jo. Ainahan on myös hieman asiallisempia alalautoja ja - keskusteluja. Ilmeenne kun Balea keltaisella rankaissut Marriner oli sama dumari, joka puoli vuotta aikaisemmin kävi Garethin kanssa ilmeisesti oikein kasvokkain jutustelua tuosta sukeltajaleimasta. Tulipa siis tuomaroinninkin suhteen sopivan flopahtava päätös kaudelle, jolla tuollaisia virheitä tuli joka toisessa pelissä.
En minä sitä, äläs nyt suutu. Luulin että halusit nauraa narreille. Ja siinähän sitä aihetta naurulle on kun narrijorget peppukipeytyy ostojoukkueestaan.
Sunnuntaina pelataan Southamptonia vastaan. Jälleen yksi kuuden pisteen peli tiedossa. Stoke on nyt kuivilla tasapelipisteen myötä. Aivan älytön kausi.
Hong Kongin höntsäpelit: Spurs 1 - Black Cats 3 Maalintekijät: 1-0 Gylfi Sigurdsson 1-1 Cabral 1-2 Wes Brown 1-3 David Moberg Karlsson Herrajjestas miten hienoa peliä, aivan loistavaa. Jack Colback oli kentän kuningas. HA ' WAY THE LADS!
Ei ollut erikseen mitään ja en löydä linkkiä kun ripulisivu Dailytimes huutelee jotain Subscribeä kokoajan. Taisin twitteristä spotata ton jutun.
>joka on hävitty minua vastaan >mutta lopulta aina vastapuolen peppu kipeytyy Ironia sen kuin jatkuu :D Sähän se peppukipeydyt aina jokaisesta asiasta täällä inter_webissä. Etköhän sinäkin siitä vielä pääse iän myötä yli. Ei internet ole niin vakavaa liiketoimintaa. Varsinkaan kun anonyymeinä kirjoitellaan.
Pirlo-papalta nätti vapari vaikka Italiaa yleisesti ei voikaan sympata.
Tänään 1-1 ja Dortmund voittaa toisen pelin 1-0 tai 2-1
Miksi ainoa ammattimainen seura suomessa ei saisi voittaa mestaruutta joka vuosi? Mestaruudet rupeavat jakautumaan tasaisemmin kun maalaiset rupeavat edes leikkimään vastuullista täysammattilaisseuraa. Jos ei panosta, miksi pitäisi voittaa?
Huutonaurua :----DD Te, hyvät herrat, voititte pelin!
Enpä ole koskaan aikasemmin noin halutonta paskaa nähnyt :D Suomen peli saa Färsaaret näyttämään taitojoukkueelta.
Saanko esittää kysymyksen, kuinka kehtaat huorata Chelseaa venäläistä seuraa Lontoosta vuonna 2013? inb4 jo 70-luvulta
Kuka muu aikoo seurata tänään aitoa oikeaa 5/5 god tier Super Cupia? Eilinenhän oli täysin jotain pelleilyä, tänään tulee Saksan Super Cup. Alkaa Suomen aikaa kello 19. Dortmund - Bayern
>Kuvassa Chelsea-langanAP:n peppukipu >Kuvassa Siinä on kyllä gif-tiedosto.
>Eto'o kaikista hyökkääjistä onnistuu hattutempussa Moyes. GG.
Aaltonen liekeissä kaks häkkiä jo. Anttila taasen loistavasti pelannut rooliaan kolmosessa ja pakotti Venäjän ottamaan 2 jäähyä. Engreniltä vahva avauserä maalissa.
Nyt meni alffan jalka! Onneksi maalia ei ole pakko tehdä, Atletille riittää tasuri, joten mestaruus tulee kunhan Courtois shutouttaa.
Tosiaan huomenna se taas pärähtää. ADSL-motu jauhaa striimiä, viikon loppu tyä mies kalia virtaa, jorget jorgeilee, vihertekstaus ylittää normaalin ihmisen sietokyvyn ja mieshuoruliystävät lopettavat nämä toverilliset kesäjutustelut. Kaivakaa bepanthenit ja cr7-dealwithit. jpg: t, on räpiköinnin ja peppukivun aika. >Ryan Giggs says Swansea City can improve on their ninth-placed Premier League finish of last season. inb4 ukkeli yrittää kantapäällä jotain siistiä avauspelissä Swanseata vastaan ja tilanne päättyy maaliverkkojen heilumiseen omassa päässä. Samalla Ronaldon muistoksi tuoppi, kymmenen vuotta sitten debyyttiottelu Boltonia vastaan.
>Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa Real Madrid - Barcelona matsi 3kk välein kuin 6kk välein ja niiden välissä otella Liverpoolia, Dortmundia, Olympiacosta, ManU:an, Interiä ja vastaavia vastaan. Tämän takia on Champions League.
Koirankusetus ei voi venyä eikä enää sen jälkeen jaksanut keskustaan takaisin, sitte varsinaisiin juhliin joskus ens kuun puolella. Ja olin paikanpäällä, vieläpä paraatipaikalla katsomassa JMA:n häkkiä
5/10 sait kohottamaan kulmakarvoja. Kuvassa maailman paras manageri.
mun lempi joukkue on täl hetkwl häviöl joten kannatan nyt ainaki real madridii riippuu kumpi voittaa on mun suosikki
Varmaan tepsistä. Vakava asia, ei saisi nauraa, mutta olen vitsailija luonnostani.
Suhtaudun vastaaviin aina hyvin pessimistisesti, kuitenkin joku kusetus... kokeilitko ja pitikö paikkansa?
Ivanovic vittuun jo ja joku parempi tilalle. Liian monta pää palloa maalia on mennyt Ivanovicin piikkiin, saatana. t. Chelsea-fani
Menee vieläkin ylihilseen. Zeneliähän on suomen Riberyksi kutsuttu, mutta mies ei ole joukkueess mukana.
Koska saksa antaa brasseille hieman tasoitusta. Joachim Löwin pitänyt varmaan rauhoitella pelaajia pukukopissa etteivät tee täyttä nöyryytystä Brasilialle omissa kotikisoissaan.
Luulette ihan tosissanne, että RMA ostaa kakkosjoukkueeseen miehen 2miljoonalla lämmittämään penkkiä? Herätkääs nyt vittu. Ootteko oikeasti noin tyhmiä, vai onko tää taas tätä suomalaista kateutta, kun joku pääsee askeleen lähemmäs unelmaansa? Oikeasti Markkanen nähtiin potentiaalisena pelaajana ykkösrosteriin. Tottakai Eero on vielä raakile, mutta henkilökohtaisella harjoitusohjelmalla, sillä on avaimet pelata ihan maailman huipulla. Luulisi mielummin ihmisten olevan iloisia suomifutiksen puolesta, mutta ei vaan kitistään kuinka olis ollu parempi Eerolle jäädä suomeen ja pelata kakkosessa niin olis kehittyny hyväksi pelimieheksi. Kuinka monta ihmistä on AIK:n kautta noussut maailman kärkipelaajien joukkoon ja montako on noussut RMA:n reseirveistä? Osanette laskea itse lopputuloksen ja miettiä, että kummassa seurassa kansainvälinen läpimurto on hivenen, edes sen hivenen todennäköisempää.
Jes, vihdoin YV maali. 14 kerta toden sanoo t: Rangers ylivoima
>Ressu Retford Huutisoksennus Teillä on kyllä oikeesti maailman paskimmat biisit ja oksettavimmat artistit, mutta mitä muuta voi odottaa tepsin kaltaiselta kurasakilta. Tervemenoa divariin, ei tule ikävä. Meil on Vexi Salmi, teil ei! Teil on Ressu Retford, meil ei!
>älä itse tarjoa mitään argumenttia, keskity vain itkemiseen Tässä sinulle vielä rautalankaa argumentista, kun et ilmeisesti hallitse lukemista: Barcelona. Minusta ei ole yhtään kummallista laittaaa mikkihiirijoukkueiden managereita Pepin edelle, toistaiseksi. Minulla ei ole lähtökohtaisesti mitään Pepia vastaan. Kaveri voi olla tulevaisuudessa ihan hyvin yksi parhaista managereista/päävalmentajista, mutta sitä hän ei ole vielä. Pep on valmentanut vain poikakoulua, jossa suurin haaste on ollut Zlatan. Siinä missä nämä mikkihiirijoukkueiden managerit ovat osoittaneet useammissa joukkueissa taitonsa. Pelitapa on ehkä jouduttu muokkaamaan pelaajamateriaalin takia erilaiseksi ja on jouduttu poistumaan sieltä omalta mukavuusalueelta, mutta joukkue on silti saatu hyvään vauhtiin. Pepillä ei ole ollut samaa ongelmaa, koska raha, poikakoulu ja La Masian kloonikasvatit. Bayernin tie on kyllä sinäänsä melko taputeltu, mutta toisaalta Pepin suurin haaste tähän mennessä. Barcassa joukkue oli täynnä nöyriä Barcan oman poikakoulun kasvatteja ja se ainoa ongelmapelaajakin laitettiin menemään. Rahaahan Bayernissa on taas käytössä, mutta joukkue on täynnä Grönlannin kokoisia egoja. Tulee olemaan mielenkiintoista seurata miten Pep pärjää näiden useiden diivojen kanssa, kun Zlatankin oli jo liikaa. Jos Bayernissakin pystejä nousee (esim. ensi kaudella triplat), niin on Pep sitten helposti parhaita päävalmentajia, ellei jopa paras. Mutta siihen asti hän ei sitä ole. Subotic ja Vertonghen ovat ainakin kuluneen kauden otteiden perusteella parempia, kuin Pique. Mutta toki formit classeja ja permanentit temporaryja. Senkin näyttää tulevaisuus.
taaskaan eivät televisioi hullin peliä. tässä kuitenkin tulosseuranta http://livescores.love-snooker.com/Match. aspx? m=213749&t=13682
Laita näihin matseihin sitten vaikka tonnilla aina under 3.5 goals veto, kertoimilla 1.25. Saat 250 euroa ilmaista rahaa joka kerta.
tämä, vitun sukellysnyymi saatana aina kun buyem häviää niin alkaa se jatkuva spammiminen >pep >pep >pep Ei se vittu ole aina valmentajan vika saatana sent'ää
Siis mitä striimejä? Koko turneehan tulee tv:stä. >ole pitsiturnaus 2013 >mene paikanpäälle koska työukko-isä maksaa liput >paikalle sopivasti juuri kun Ässien eka peli alkaa >Lukon avauspeli >hallissa jo valmiiksi >9001 henkeä >älä näe sekunttiakaan koko pelistä
Tässä vielä taktinen analyysi eilisestä matsista. Bayern tiesi tarkkaan, mitä piti tehdä: http://www.guardian.co.uk/football/2013/apr/23/javi-martinez-bay ern-barcelona
Livevedossa Espanjan vähintään 10 maalin voitolle kerroin 2, 5. Pelasin 50, kohta rikastutaan :D
>Shakhtar Donetsk forward Luiz Adriano has been charged by UEFA following his controversial goal against Nordsjaelland. >UEFA says it opened a disciplinary case against him for violation of the principles of conduct in Tuesday's match in Denmark.
koska purkka taas homona otti lempijoukkueeni, täytyy kai sitten loikata kymmenen vuotta taaksepäin >Barthez >G. Neville - Brown - Ferdinand - O'Shea >Beckham - Keane - Veron - Fortune >Forlan - van Nistelrooy
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (19) LIVEseuraaja (14) +1 Purkka (16) ROH (20) Toppis (15) -2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
EN ymmärrä JOS tästä tulee BANNIA :D RUOKIS 5/5 ALFA Seuraavassa PELISSÄ messi YLLÄTTÄÄ riisumalla VASTUSTAJAN PELIHOUSUT
Tämä, joku jos jaksaisi vaivautua tekemään vastaanvanlaisen äänestyksen mikä oli täällä muutama kuukausi takaperin laudan peppukipeimmästä henkilöstä.
Eipä hirveesti oo kuulunut tosta äijästä, onko se ees päässyt kentälle?
Kyllä, kyllä. Piti vain korjata koska joku olisi kuitenkin tarttunut siihen
Pakko kysyä, että millä vitulla saat rinteen ja lehtosen niemen edelle. Et varmaan oo seurannu yhtään peliä tältä kaudelta.
>Miesten sadan metrin kauden tilastokakkonen Jamaikan Nesta Carter jäi eilen yllättäen pois Sveitsin Luzernissa käydystä kisasta. Syyksi hän ilmoitti reisivamman. >Vielä lauantaina Carter oli Madridissa huippuiskussa. Hän voitti kilpailun ajalla 9,87 ja kohensi kauden parastaan sekunnin kymmenyksellä >Myös Nesta Carterin kärystä huhuttiin viikonloppuna, mutta hänen agenttinsa on kiistänyt käryn jyrkästi.
Favorinille voisi antaa porttikiellon blegin peleihin. Itsekkin luin tuosta Favorinin möläytyksestä; Jos se on musta kii niin blues ei voita koskaan mitään tjsp. Tuokin vain kuulopuheita, että kannattaa uskoa varauksella. Tämänpäivän esityksen perusteella en ihmettelisi vaikka olisikin tuollaista möläyttänyt
>filmausta >espanja itse filmaa pilkun ja möhlii sen tämän takia kannatan saksaa
Suomessa varmaan ihan vitusti porukkaa ketkä haluaa tappaa jengiä futismatseissa...
pehmeet setit suli alle liian nopeasti, outoa että lotukselle kävi kerrankin näin. massalla kesti samat renkaat hyvin alussa. Kimin tiimiradiosta: Alan Permane: Kimi, Get out of the fucking way! Kimi: Don't fucking shout...
Olipahan muuten lohkojen arvonta hyvin koomisen näköistä katseltavaa. Olisivat voineet hieman enemmän miettiä tuota toteutusta. Silmiin pisti ainakin se, että JYP heitettiin mielivaltaisesti hieman vaikeampaan lohkoon, kun yrittivät arpoa lohkoja. No eipä haittaa minua.
Tässä on betsinä jokaiseltä nyymiltä 10e, kakkonen saa pitää omansa ja voittaja pitää loput
Nyt on jo huonoa tuuria, kolmas kerta kun maaliputket pelastavat hartin
Jalkapalloa paskaa pelata ellei tiedä mutta tule toki kertomaan jatkossakin jos tiedät hyviä tippejä kelvollisilla kertoimilla.
Odotan kyllä ottelua Vitjaz vs. Jokerit :D Täs pitää tietää, että vitjaz on pelkkä goonilauma
Tänään Galaa turpaan, mutta tekisi mieli kuitenkin katsoa Juve-Chelshit. Tiukkaa vääntöä luvassa ja uskon että Juve vie pienellä marginaalilla. Pogballe hattutemppu. >Chelsea: Have the best shooting accuracy in the Champions League this season, hitting the target with 56.9% of their attempts on goal
Nyt niitä valoja päälle. Ykskään maali ei menny raannan piikkiin. Viimesimmän olisi voinut saada, mutta siinäkin oli jenkki heilumassa heppinsä kanssa. Vaikea peli, koska vähän vetoja ja ne vedot jotka tulivat; olivat kaikki lähes hyviä maalintekotilanteita.
Tämä on kyllä myös totta mutta valitsen kuitenkin mielummin Uefa Madridin persraiskauksen.
Jäbä, kierrät kehää. >purkka/barcanyymi taas peppukipeinä :D >en ole >en minäkään >uliuli peppukipu :D vain pepputulehtunut peppupotilas sanoisi noin :D selvästi pepu kippu Pitäisi selvästi alkaa käyttää :D jokaisen virkkeen perässä niin välittyisi paremmin oikeat tunteet.
http://www.footyformation.com/team/view/slug/fCu Tahtoisin vain kyseisen kentällisen olevan Bayernin ykköskokoonpano ensi kaudella; ____; Näyttää sen verran kovalta, että tuolla kyllä kairattaisiin Neymar-Suarez-Messi Barcatkin ihan 6-1. Pahasti pelkään, että näin ei tule käymään, koska >Pep
Ei mennyt maaliin päinkään. Äläkä nyt käsitä väärin, se Palacion rottapiiska oli vielä jäätävämpi.
>Chelsea-langan AP (1) Tässä Antti Ennekari raportoimassa Bepanthen Parkin viheriöiltä äärimmäisen jännittävän Power Ranking - copan viimeisten hetkien aikana. Kisa kestänyt jo yli kaksi viikkoa ja nyt ollaan pääsemässä finaalivaiheeseen. Peppukipua, samahomoepäilyjä, nyymien ja nimihomojen välistä ulinaa on nähty vaihtelevin määrin. Meillä on haastattelussa näin ratkaisukynnyksellä eräs kilpailuun osallistuneista ja kärkikolmikkoon sinnikkäästi taistelleista pelaajista eli Chelsea-langan AP. CLAP, mitkä ovat fiilikset kun putoamisuhka on käsinkosketeltavissa?
<Alapuolella argumenttisi >Ei vittu ihan oikeasti. Haluan uskoa että trollaat. > :D :D :D :D :D :: DDDDDDDD
Hoi Barcanyymi, Neymar, Neymar ja vielä kerran se vitun Neymar. Maailmassa on muitakin kuin Messias.
Tämähän on ollut käytännössä selvä jo monta päivää :D manujorget ovat vain pelokkaita jos vaikka iso paha purkka tulee vihertekstaamaan >iltapaska >dailypaska >twitterpaska >bbcpaska >skypaska
Tämähän on vielä kendolangaksi suhteellisen laadukas. Ymmärtäähän tällaiset spontaanit turaukset mestaruuden ratkettua.
http://yle.fi/urheilu/neymarin_terveys_reistailee_-_laakarilta_h oitoa_anemiaan/6762062 En tiedä kuinka tulisi reagoida, mutta hymyilin ääneen :D Purkkakin eksynyt kommentoimaan näköjään ja Messias/Barcanyymi?
Neymar on niin helvetin hyvä pelaaja, kunhan lopettaisi tuon filmaamisen; _; Ja ei menisi Barcaan, mutta sille ei voi enää mitään. Menetetty tapaus siinä mielessä.
>De Rossi Tuossa vaiheessa uraa muka vuoden laina. 0/5. >Gundogan Dortmundin avauksesta ManUun, en usko. >Modric Kaka myyty, Ozil myyty (?), ei lähde. >Herrera, Fellaini Ihan mahdollisia.
Täyttää heinäkuussa 30. Tämä tarkoittaa italiassa yleensä sitä että muutetaan pois äidin helmoista. Eli siirto o todennäköinen.
Pitäiskö sopia Ruokis sillä tavalla, että saat äänestää Power Ranking - kisassa, jos et yritä trollata millään tavalla ja käytät jotain yhtä samaa trippiä aina äänestäessäsi (mielellään myös sama ID, eli postaa samalta laitteelta)?
Suarezilla maailman ensimmäiset kudotut nappikset päällä, johtukohan siitä. :D
Kai teit ilmoitukset nimenomaan Melartista, Salmesta ja Liivikistä? Myös Tapparan ja TPS:n pelissä tapeltiin, onko ilmoutus tehty?
>Hazard + Zlatan Nyt tuli kylymä hiki, tästä on kyllä paha laittaa paremmaksi. Roo+RvP ei lasketa koska itsestäänselvyys
Luonnollisesti jokainen talli haluaisi Fernando Alonson kuljettajakseen. Olisi mielenkiintoista nähdä, kun sarjan paras kuski Alonso saisi kerrankin käyttöönsä megalomaanisia ajotaitojaan vastaavan menopelin esim. Red Bullilta. Re xo na-lotus on silti edelleen sarjan paras auto, tosin keskitason kuljettajana Räkä ei saa siitä mitään irti.
Ilmeenne kun Kappe tekee hattutempun ja taas puppelointi puheet.
>Bayern Munchen-Juventus joka tosin ei ole läheskään yhtä kiinnostava, punakone vie voiton helposti. Itseäni pelillisesti kiinnostaa juurikin tämä ottelu enemmän, toisaalta PSG:n otteita on tullut seurattua UCL:ssä tällä kaudella niin katson varmaan PSG:n pelin. Ja koska olen ABB, niin haluan nähdä kun Barcelonaa rökitetään
Että tajuaisit. Toivottavasti joku mua fiksumpi kykenee tavuttamaan ton sulle.
Pare heitetty kolmosketjuun, tilalle Rantanen, lisäksi Koskiranta palannut ykköskentän sentteriksi ja puolestaan Halpern kakkoseen. Famulare palannut myös nelosketjuun Kulmalan tilalle. Muuten ovat ketjut samat. Onkohan Kaitsu näillä koittanut saada laajemalla rintamalla onnistumisia vai muuten vain herätellä pelaajia.
Kuinkahan se Bayernin peli nyt oikein pyörii kun ei nähdä tämän miehen nerokkaita ratkaisuja... Polviko mäni?
Kaukalossa vai sen ulkopuolella? Jos ulkopuolella niin tulette pettymään, sillä myllykeisarit eivät taida olla tulossa. 8.12. sitten stogereissulla...
B-joukkueen koutsi Meulensteen pakannut kamansa ja suunnannee Anzhiin. Ei ilmettä. >Thiago nyt OT:lle sieltä, De Gea hyväksyntähylje >Wanyama pls gieb >purkka = kuusi kirjainta, helvetin cool ja perinteikäs lempinimi >SAIP = neljä kirjainta, väkisin väännetty, sieluton ja kuulostaa jotain IT-termiltä Juuh
Päällikkö Jokinen tosiaan kertoi Vancouverin jälkeen ettei enää pelaa maajoukkueessa. Pyörsi kuitenkin puheensa kesällä ja ilmoitti olevansa käytettävissä Sotshissa. Heti Jalosen pestin päätyttyä, sattumaako? En muutenkaan ymmärrä tätä täällä vellovaa Jokis vihaa. Mies on pelaamassa sysipaskassa Jetsissä parasta kauttaan vuosiin. Niin, ja Tanska ei pelaa Sotshissa. Jäi karsintaan.
MEIPÖLIIFSILLÄ Pakkovoitto, HABS jo tippui, kuka kantaa CANADAN ylpeyttä näissä karkeloissa?
Taidat olla mainio esimerkki juuri mainitsemastani suomalaisen potkupallon tason törkeästä yliarvioinnista.
Vieläkö joku on Barca-fani on niin puppeli, että väittää ettei tässä ole tämän hetken kiistaton maailman paras futaaja? liigassa 16 maalia ja chämppärissä 8
Elikkäs tää. Eikä yksikään ollut mikään tökkäys maaliviivalta. Taas kerran Messi todistaa olevansa täysin eri sarjassa kuin Kristiina. Ja tätä kirjoittaessa Basel johtoon, eebens.
En suosittele, ei siellä potkupalloa pelata. Kannattaa suunnata brahen kentälle potkupalloa katselemaan. Jos sen sijaan haluat mennä katsomaan viihdyttävää kotimaista huippujalkapalloa, suosittelen lämpimästä klubi- tepsi peliä.
>Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) +1 Lämmittää sisältä jäbä
Harmi että teidät luettiin pelin ulkopuolelle, olette niin sympaattisen oloisia janttereita te anonyymit paskapostaajat. Toivottavasti tämä kuva piristää päivääsi :)
>olisi hyvin voinut hävitä noille joukkueille >olisi voinut hävitä 5/5 maistuu turku-ulina.
narrit on treenattu ylikuntoon. ei tota tervaluistelua muu selitä. millon suomessa opitaan reenaamaan kevyemmin? ruotsissa ja änärissä ei treenata käytännössä ollenkaan kauden aikana
Voitko väittää etteikö tuossa ajatusmallissa ole perää? Itse en ainakaan haluaisi antaa vastapuolen joukkueelle rahaa, mielummin käy sitten useammin katsomassa oman joukkueen matseja kotona.
Chelsea, Schalke, x, x Ei oo pukki tekemäs maaleja Chelsean verkkoon!
>Mites toi Manun viimeisin city kohtaaminen? Tai chelsea? Tottenham? Arsenal? Real Madrid? Tasasia matseja olleet kaikki.
Rauhoituhan, pikkuinen fanipoju. Pidän Kirstiä kyllä parempana pelaajana (monipuolisuutensa takia), mutta se ei muuta sitä faktaa, jonka juuri sanoin.
Tällänen riskitön veto tuli laitettua, kuumottaa hieman sillä jo ennen rangers pelin alkua olisin mielummin laittanu niille enkä sharkseille. Anyway toivon vaan että nirdicbetin panoksen palautus toimii niinkuin antavat ymmärtää jos sharksit kusee. Muutama muukin veto menossa oikein, st louisin voitto kelpais
Väänänen sikaili ihan vitun huolella IFK-pelissä. Ja itki ja kiukutteli. Niin vitusti. /r se päähän kohdistunut taklaus (joka jäi rankaisematta. Ei, sen kakkosen ei todellakaan olisi pitänyt riittää)
Keskinäiset ottelut ratkaisee. Barca voitti molemmat clasicot liigassa, ensimmäinen Barca-Atletico oli tasuri ja Madridin derbyt oli tasuri ja Atleticon voitto. Pirun jännäksi tämä vetää.
>treenikenttä joen/järven vieressä Kukahan ne pallot sieltä vedestä aina hakee? E: vai onko, en saa selvää
Nauran vain sisäisesti, kun tajusin kuinka henkisesti köyhiä nämä kendojanarit ovat. Niin rajoittunut urheilunäkemys, toivon että joskus tajuatte ettei kendo ole mitään maailmalla, se on vain Suomen median luoma harhakuva.
Ja peli saatu käyntiin. Ensimmäisen vuoroparin Cardinals 0 Red Sox 0 + Löytyi ekalla Foxin-striimi, nautin tästä.
Kai Gala sentään on kohennusta johonkin kinkkihöntsäliigaan verrattuna. Sehän on CL:ssä vielä pelissä mukana toisin kuin vaikkapa FC Abramovits.
Kjeh kjeh no eipähän olla kendo juntteja kuningas laji perrhana =))
>edes vastaa tuohon viestiini Vain aito Kaslerinyymi ottaisi tuosta noin pahasti herneen nenään näin kuukausien kuluttuakin. Hienoa että olet yhä täällä.
Jokerit on KHL:ssä tasan niin kauan kun venäläiset sinne pumppaavat rahaa. Saa nähdä miten kauan narrifaneja kiinnostaa mm. Vitjaz Tsehovin vierailut. Ja se on sitten Helsingin Jokerit, jotta sitä ei kukaan erehdyksissään väitä koko Suomen Jokereiksi.
FC Barcelona Fan Club Finland Eilen 6:52 Barca ja arsenal ovat jo sopinut vermaelen siirto 19 mililla.. belgialainen saapuu barcelona sunnuntai mennessä.. Tervetuloa... t. jordi
tässä meillä oikee kunnon ammatti kiekko tiätäjä suoraa mm kisoista hassu hattu päässä! uskon joka ikistä sanaasi kiekko tiätäjä
Esko Seppäsen jutuille en anna vittujakaan, ja muutenkin, kenelle tuo nyt edes tulisi yllätyksenä vaikka olisikin tapahtunut? Niin kauan kun pelaaja (joko sylkijä tai syljetty) ei sano mitään sylkemisen todenmukaisuudesta omalla naamallaan niin on parempi jättää Seppänen juttujensa kanssa omaan varjoonsa.
En kyllä tiedä mistä tämä Messias on tupsahtanut mutta hän käyttää minun reaktiokuviani uusilla kuvanimillä. Perhana.
Ymmärrän idean mutten jaksa hinkata kokoonpanoa jatkuvasti pistesaaliin maksimoimiseksi.
Munchen 5/5 mutta valitettavasti en peppukipeydy mistään :c paitsi /fitin jonneista Niin ja siitä että muncheniin on jostain syystä eksynyt joku helvetin serrano
Erikoista peluuttaa Jollea kärjen alla kun on kuitenkin puhtaampi 'striker' ja Pukijäbs ihan ok vasemmalla laidalla.
Tuomo Ruutu? >1. kenttä Ei valittamista >2. kenttä Lehterä? Mättänyt kyllä hyviä tehoja KHL:ssä ja enkä ihmettelisi jos latoisi jotain kakkoskorin maata vastaan hattutempun, mutta kun sieltä tulee änärimiehet vastaan jää pahasti jälkeen. Granlund ei ole koskaan vakuuttanut, mutta kaipa tuo on ehtinyt jonkin verran kehittymään. >3. kenttä Barkov ei ole kolmosketjun mies. Ja jos nyt hänet sinne istutetaan vaatii hän jonkun snaipperin sinne rinnallensa. >4. kenttä Ei valittamista. Huvittaisi tosin nähdä mitä Ruudun Jarkko saisi aikaan. Pakeista pitää sen verran sanoa, että köyhältä näyttää. Ykköspari on kyllä aika timanttia, mutta tuntuu, että jompikumpi on kuitenkin sotshin aikaan telakalla. Pakistossa pitää olla aina vähintään yksi kova jätkä. Onko Väänäsestä siihen? Maalivahdit tilanteen mukaan, mutta aika selvältä näyttää, että Tuukka Rask on 1 tai 2 maalivahti.
En ole varmaan koskaan huutanut, kirkunut ja riehunut niin paljon, kun tätä ottelua katsellen. HuHu! Liverpoolin taktiikka vaan oli täydellinen! ManU on pelannu huonoja otteluja tällä kaudella, mutta uskallan väittää tämän olevan huonoin tähän mennessä. En usko että minun urheilu maailmassa olis mitään niin hienoa kun Stevie G:n kannun nosto liigan voiton kunniaksi... Tämä on hieno, tämä on rakkautta! Kiitos Liverpool!
Dynamon maalivahdilta shit-tier avaus suoraan Tino Costalle, mutta tämän laukaus yhtä shit-tier ja menee parikymmentä metriä maalin ohi ja yli.
AP jyrähtää mahtisanansa ja kertoo että oikeasti Jeunesse olisi veikkausliigassa heittopussi. Lisäksi HJK taistelisi Alsvenskanissa mitaleista. Muista en sano mitään. Onhan HJK nyt oikeasti ainoa ammattimainen seura Suomessa. (Muunmuassa viimeaikoina selvästi heikompien seurojen kairaamienn europeleissä)
Ducks ottaa Predatorsilta pisteet pois ja Devils hoitelee Capitalsin. Eiköhän Flameskin voita Pantterit kun kattoo mihin viimeyönäkin pystyivät.
Moro Lautalaiset! Koodasin nopeasti pikkusen sivuston josta pystyy katsomaan Viasat Hockey Finlandia joko VLC:llä tai Flash- playerillä suoraan selaimella. VLC:llä jos katotte niin tuplaklikatkaa striimiä saadaksenne controllit näkyviin ja striimin kokoruudulle. :) http://pastehtml.com/raw/e9f33qxic.html
Hetkinen, seuraako joku tosissaan joidenkin amisviiksisten pikkukendojonnejen höntsäskaboja? Top 5 turhimmat urheilukisat 1. Pikku kendo yanareiden höntsäys kisat amerikassa 2. Mm kissat juti rillaa poika saunoo kannustaa samppanjaa 3. Jää kiokon olumppialais kilpailut 4. Kanada kuppi oneksi rib klubissa 5. Euro hockoy tour karjala takasin osakilbailu jagfa hallissa
Ja mikä ihme teitä niiloja oikein vaivaa >Ei toivo kendolankoja penkkiurheiluun >Nostaa kendolangan kendojanarikommentilla kerrasta toiseen etusivulle sagettamatta Niilon logiikka? Kuva liittyy ns. vitusti, siinä niilo alistunut itkuiseen kohtaloonsa ja Lesta reiluna äijänä kuitenkin lohduttaa
Onneksi sinun mielipiteelläsi ei ole merkitystä. Koska olet väärässä. Enkä ole Barcanyymi, millä perusteella olisin? Koska kannatan samaa seuraa?
Ps. En enää ikinä pistä Chelsea - 1 varmaksi kohteeksi, en vittu ikinä.
>Hän näkee Chelsean kaikkein parhaimpana vaihtoehtona itselleen, sillä seura on menestynyt viime vuosina hyvin Euroopassa eikä joukkueessa pelaa tällä hetkellä yhtäkään Rooneya parempaa hyökkääjää.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) Barcanyymi (9) LIVEseuraaja (8) +1 Purkka (5) -2 ahaahahah HUUTONAURUA ROH (10) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Höntsää se on, oikeat MM-kisat pelataan joka neljäs vuosi
Ilmeeni kun et selvästikkään tiedä paljoakaan lätkästä :(Spede Pyörälä on pitänyt viimeiset kaksi kuukautta kärppien ykkösketjua YKSIN pystyssä. Täydellinen 13hyökkääjä tai 4laita sutsi satsi sotsiin
Ilmeeni kun siirto ManUun varmistui ja uusi Ronaldo on syntymässä. >Zaha, who is undergoing a medical today, will be loaned straight back to the Championship club for the rest of the current season, before moving to Old Trafford in July. Vähän olis toi Wanyama kiinnostanut enemmän, Carrickin kaveriksi.
Varmaan oli vaan katselemassa Rooneylle uutta lämmintä toipumispaikkaa. Ihme tosiaan jos sieltä ketään saadaan. >Sky sources are reporting that Chelsea have made a 20m bid to bring Benfica's Nemanja Matic back to Stamford Bridge. http://www1.skysports. com/football/news/11095/9113801/ Alkaa mennä aivan älyttömäksi tämä Chelskin keskikenttämiesten haaliminen. Joku voisi kaivaa tähän tilaston summista minkä verran keskustan miehistä Roman-setä on kaivanut viime vuosina kuvettaan.
no eihän tolle mestisjengillä ole mitään tekemistä ensi vuoden nipun kanssa. muuta ku että ossi ja jere, ja ehkä moses sekä hahl pelaavat ensi vuoden palkka-armeijassa
Kaveri vihertekstailee vaikka Arsu voittaa? GG. >Topicciin liittyen, kauden maali on syntynyt :DDDDD Ei mitään mahdollisuuksia, kiitos Gerrardin.
https://en.wikipedia.org/wiki/Billy_McNeill >Billy also finds it very hard opening plastic balls, give him a kinder egg and watch him struggle.
on klubi aika hyvä. voitti ennen kautta ruotsalaisia jengejä ja tasuri mm. hollannin mestaria vastaa kotona voitti schalken
Kuinka voittaa Barca: >11 topparia >käytä 30 min peliajasta lepäämiseen turhilla pelikatkoilla >usko tuomareihin
>räpiköinti-sanan käyttö, ai et osaa lukee :D, järkevien argumenttien pelkistäminen ripuliksi ja muu ylikliseinen perseily Kertoo hyvin, milloin anonyymi paskapostaaja on peppukipuuntunut pahasti. Okei. Yritän tässä viestissä nyt olla niin selkeä ja johdonmukainen kuin pystyn. Jos et saa poimittua punaista lankaa, niin en voi tehdä enempää. Loppu on sinusta kiinni. Yritä nyt kovasti. Alussa puhuimme kylki-kylkeen-taklauksista ja totesimme olevan yhtä mieltä siitä, että se on sallittua. Sen jälkeen otit tämän puhtaasti taklaamisen esille (). Minä en maininnut sanaakaan palloon kohdistuvista taklauksista, jossa pelaaja ottaa oman osansa. Tottakai ne ovat sallittuja, eikä kukaan ole muuta tässä viestiketjussa väittänytkään. En oikeastaan edes ymmärrä, mistä sait sellaisen käsityksen että minun mielestäni futiksessa vastapelaajaa ei saisi koskea lainkaan, vaan aloit perseilemään jollain Messin pipien varomisella. Minä käsittelin koko ajan pelaajiin kohdistuvia taklauksia aivan alusta pitäen (ks. esim.), ja siitähän tämä koko keskustelu lähtikin (se Godinin yllyttäminen Messin telomiseen). Teesini oli alusta pitäen melko selvä, mutta voin kyllä tiivistää sen vielä selvyyden vuoksi jottet kehittele yhtään enempää väärinkäsityksiä: Pelaajaa ei saa taklata eikä tarkoituksella satuttaa. Ei missään nimessä varsinkaan taktisesti kohdistaen satuttamistarkoituksella tehtävää taklausta johonkin tiettyyn lihasryhmään. Jos puolustaja pelaa palloa, mutta pelaajaan sattuu, ei sääntörikkomusta ole tapahtunut. Lisätietoja: taklaus on eri asia kuin kontakti. En minä mitään turvavälejä ole missään vaiheessa suositellut. Kyllä siinä pelaajan iholla saa olla, kyllä siinä saa vääntää ja kyllä, saat käyttää fyysisyyttäsi pallon riistämisessä. Jalkapallo ei ole kontaktilaji, vaikka kuinka haluaisit sen olevan. Jos haluat sellaista lajia seurata jossa kontakti on oleellinen ja sallittu osa pelaamista, osaat varmaan itse etsiä jonkin toisen lajin jota ryhdyt seuraamaan. Se kontakti, mitä jalkapallossa tapahtuu nykyään tapahtuu, on toki normaalia ja yleistä, mutta se ei ole sallittua ja senhän vuoksi siitä rangaistaankin. Se ei ole sallittua sen vuoksi, koska sen ei nähdä kuuluvan lajiin. Se ei riitä perusteluksi, että taklaaminen on normaalia. Se ei tee siitä sallittavaa. Rautalanka-analogia: raiskaaminen ei ole sallittavaa myöskään, jos jokainen tekisi sitä. Nyt on vuorostasi sinun korkea aika ruveta jakelemaan kortteja tämän kiistattoman, perustellun ja virallisista dokumenteista löytyvän tosiasian kanssa. Mainitsit hyviä esimerkkejä sallittavasta fyysisestä käytöksestä, esim. juuri tuo vastustajan juoksuttaminen ja huonommalle jalalle pakottaminen. En tiedä oliko kyse sitten alusta pitäen väärinkäsityksestä, koska en minä sellaisia keinoja ole tuominnut lainkaan. Koko hommahan lähti juuri tuosta Godinin vihjauksesta, että telotaan tuon pelaajan reisi kun se on jo vähän hellä. Nämä hommat ovat nyrkkeilyssä ja MMA:ssa omiaan, mutta lähtökohtaisesti kontaktivapaassa jalkapallossa satuttamistarkoitus on täysin ei-ei.
>Ykskään maali ei menny raannan piikkiin. Jälleen nähdään että Messias ei tiedä lätkästä (kään) mitään.
Kivaa selittelyä nyt kokoajan :D katkera scouser, hyväksy jo tappio
lisätään vielä että power jatkaa kisassa 2. paikalla. montoya 14, 5s kärjestä jäänyt
>Kovasti kiinnostusta herättänyt Kokekin sanoi että ei lähde mihinkään siirtoikkunassa koska naattii olostaan Madridissa. Tähän varmasti vaikuttaa myös se, että kaveri on pelannut jo toisessa joukkueessa UCL-pelejä tällä kaudella. Varmaan kiinnostaisi lähteä huippuseraan X, joka vielä voittaisi koko UCL: n, etkä itse voisi osallistua yhteenkään matsiin.
Hyvä, että edes yhdellä on alkanut omatunto kolkuttamaan.
>Palataan niihin vastaväitteisiin Nyt naurahdin. Jotenkin ei yllättänyt. Taattua Purkka-laatua. >Ovatko myös Steve Bruce ja Ian Holloway mielestäsi Pepiä kovempia valmentajia? Toistaiseksi kyllä. Katsellaan tilannetta Bayernin jälkeen. Pep on ollut vain Barcan valmentajana. Ja kuten sanottua, Barcan junnutkin opetetaan pelaamaan tismalleen samaa tiki-taka-antifutista, joka laskee entisestään saavutuksia. Bayern-pesti näyttää, onko Pep hyvä vai ei. Ei Messiäkään voi kukaan rehellisesti sanoa maailman parhaaksi futariksi niin pitkään, kun ei ole osoittanut taitojaan toisessa joukkueessa tai sarjassa. Esim. Kristiina on sentään osoittanut taitonsa kahdessa eri joukkueessa ja kahdessa eri sarjassa (Portugali-aikoja on turha laskea mukaan).
Hyvää vääntöä ollut. Ennustan toisesta puoliajasta tulevan aivan huikean esityksen.
voisin postata mutta saisin varmaan vain lisää bannia. tosin jos sitä kautta saisin tytynyymin tyty ydeksi niin olisihan se sen arvoista
Kyseessähän oli siis kuvitteellinen tilanne, jonka jälkeen Hellmuth vetäisi todennäköisesti raivarit saarnaten kuka idiootti maksaa flopilla ja turnilla kyseisellä kädellä. Jos kyseessä olisi käteispeli, jossa molemmilla pelaajilla deep stack, all-in turnilla olisi mielestäni ollut typerää/liian riskialtista. Muuten allin ei olisi huono veto
Vaikutat hienolta mieheltä. Luo ihmeessä trippi niin nähdään jotain lajiinkin liittyvää analyysiä Chelsea-fanin silmin eikä ainaista ripulipostinkia ala ruokis
Löytyykö mistään striimiä illan peliin? Chelsea muuten häviää tänään.
Aamun harkkojen jälkeen vaihdan täysin veikkaustani: Aika-ajo 1) Vettel 2) Rosberg 3) Hamilton 4) Räikkönen 5) Webber kisa 1) Vettelwinslol 2) Webber 3) Hamilton 4) Räikkönen 5) Alonso Rosburgerilla edelleen vaihdelaatikko pettää.
Luin eilen että oli kiiruhdettu sairaalaan kun olo oli mennyt vakavan huonoksi. Kiitokset äijälle aherruksesta joukkueen kanssa ensin god-tier apuvalmentajana ja sen jälkeen Pepin manttelinperijänä. Vaikutti näin televisiolle laulajan näkökulmasta rehdiltä ja asialliselta veijarilta.
Toki tästä argumentista en ole 100% varma, mututuntumalla kerran alettiin väittelemään. Joka tapauksessa Winnipeg voi otteluiden tasoituttua tipahtaa jopa 25. joka ei ole lähelläkään keskikastia.
Vastata mihin? Miksei United pelaa koskaan kokonaista kautta häviämättä koskaan? Koska aina ei voi voittaa. Miksi olen muka taas peppukipeä jostain? En ole edelleenkään peppukipeä, jos viittaat viestiini niin pidän tuota tulosta yksinkertaisesti melko epätodennäköisenä.
Ylös nyt majuhöntsäilyjen jälkeen tärkein futissarja jatkuu. VPS ja Mypa kävivät ottamassa voitot ja ottamassa pientä etumatkaa muihin pronssitilasta. Tänään mielenkiintoisimmat ottelut ovat ehdottomastai klubin ja milfin välinen taisto Töölössä, sekä Honakin ja Ropsin matsi. Mikäli klubi tänään voittaa tarkoittaa se, että Mifk tippuu pronssitaistelusta pois. Myös Ropsilla on pakkovoiton paikka mikäli haluaa europelipaikkaa tavoitella. HJKn ja Hongan on myös voitettava pelinsä mestaaruden saavuttamiseksi. HJKlla on tosin yksi ottelu vähemmän pelattuna joten yhden virheen se voi vielä tehdä.
Mä en kyllä pysty käsittämään miten selostus voi pilata jonkun katselunautinnon täysin. Ei Tapsa kyllä mikään selostaja-velho ole, mutta ihan hyvin hoiti asiat. Ainut mikä ärsytti oli tosiaan aiheen vierestä puhuminen, mutta ei sekään pottuja posauttanut niin pahasti että olisin joutunut äänet laittamaan mutelle. Offtopic: Minkä takia Virkkunen ei selosta ylellä esim. mm-kisoja? Jotenkin hämärästi muistaisin jonkun rasismi tapauksen, minkä vuoksi Virkkunen ei saisi kansainvälisiä pelejä selostaa?
Vastus =/= vastaus vai ajattelitko haluttomia narreja vetää turpaan? Ei olis hjyvää bisnestä
sinuna rajottaisin noiden keksien syöntiä, olet kohta yhtä lihava kuin muijasi
>voisiko olla mahdollista että SAF päättäisi vielä palata puikkoihin itse? Fergielle tosiaan ollaan järjestämässä jonkinlaista kabinettipaikkaa eli vaikutusvaltaa hänellä yhä varmasti on jos tahtoo sitä käyttää. Eli jos nyt Oikein heikosti rupeisi menemään niin varmaan kulissien takana vedeltäisiin niitä lankoja vähän enemmän, mutta tuskin SAF enää managerin asemaan astuu ja Moyesia ei varmasti ensimmäisellä kaudella pois potkita.
15M eur > 20mil usd eli jo puolet alhaisimmista nhl-budjeteista jotka ovat 40M usd. Jumalauta, mistä saa kausikortteja ensi kaudeksi :D
Ymmärsinkö nyt oikein, hän ei ole siis mainitsemisen arvoinen koska ei onnistu aina ja joka kerta? Onhan se jännä, joskus voi epäonnistua. Kyllä on moni muukin jalkapalloilija epäonnistunut, eikä se vie hohtoa siltä, kun kyseinen pelaaja sitten onnistuukin. Joko olen täysin sokea, tai ihmiset eivät osaa muistaa muuta kuin epäonnistumiset, mistä sitten huudellaan. Eiköhän tuolla kaverilla ole vielä vuosia jäljellä, MM-kisatkin ovat jo ensi kesänä.
Veikkauksia kilpailuun? Saako Williams toivomiaan pisteitä? Nouseeko Kimi podiumille vaikka tupla drs on floppi? Nyt keskustelua Silverstonen GP:stä!
Meil täysin samat, fitti nykyään uskomatonta paskaa. Nimihomojen aikaan sekin oli parempi. Puhun tietenkin arskasta ja ABN:stä.
Milloin eurooppalainen joukkue on voittanut Amerikan mantereella? >aivan, ei koskaan.
Purkan kotihuudeilta ei kyl iha kovin läheltä tollasta maisemaa löydy.
Hyvistä lähtökohdista jokerit ponnistaa KHL-sarjaan. Rahaa palanut miljoonia, valmentajat vaihtunut ja 2-0 lauluun kerholta. Siis vittu hpk, joka on myynyt parhaimmistonsa jo pois, kun olivat luovuttaneet. Suurin ja kaunein, i think not. Hävetkää koko organisaatio.
Joku sujauttanut red bullia brassien juomapulloihin? Hieno maali neymarilta
Samanlaista peltoa kyllä riittää vaikka kuinka JKL:ssä paitsi ei tietenkään ydinkeskustassa.
Oli kyllä paljon parempi klassikko sunnuntaina kun Valioliigan parhaat (Chelsea myös maailman paras) kohtasivat
kova tilanne, 7 äijää makaa maalin eessä ja ei siitä kiekko läpi mee. no onneks wash yv
Tämä. Miksi pitää aina selitellä ettei ole gloryhunter. Varmaan ainoa kuka ei oikeasti ole gloryhunter täällä on Mackem ja Saintsnyymi (?). Muut ollaan pelkkiä likaisia mieshuoria.
Jokainen itseään kunnioittava lautailija katsoo Chelsean pelin tänään. Ei mitään vastaväitteitä.
>2011+3 >joukkueen kutsuminen paskaksi laudalla kielletty Eikös jätettäis nää turhanpäiväiset ja sisällöttömät ilmiannot tuonne menneen kesän helteestä aiheutuneisiin hourintoihin?
Eipä Drogban jälkeen kukaan oo tuolla kärjessä loistanut. Lukakulle olisi pitänyt antaa mahdollisuus jo tällä kaudella
>Luizin vapari neljänteen kerrokseen ihmettelin miksi otti noin lyhyen vauhdin
Olen katsonut kolme peliä. Ollut kertakaikkiaan maaginen. Syy miksi ei häntä olympialaisissa on se, että USKON Penssin lähettävän pojan kuitenkin vielä vuodeksi junioreihin. Yksinkertaisesti ihan vain sen takia, että Penseillä on tähän varaa, koska pakisto on ilman Olliakin niin tavattoman laaja. Näin säästetään yksi tärkeä ELC-vuosi diilistä, ja Määttä pelaa tasoonsa nähden pienellä caphitillä seuraavat kolme kautta. Junioreista ei yksinkertaisesti voi ottaa pelaamaan miestä maailman kovatasoisimpaan turnaukseen. Mutta kuten sanoin, kaikki selviää neljän seuraavan matsin jälkeen. Jos jatkaa NHL:ssä, on vahva ehdokas (jos neljä pakkiparia niin 98% varmuudella mukana).
Juujuu, tiedän kyllä että onhan tuo vähän toiveajattelua. Ei Dortmudilla löydy sellaisia summia että Torresia joukkueeseen oikeasti saataisiin. Vaikkakin luulisi miehen hinnan pudonneen ainakin Liverpoolin ajoista
Sunderland - Man Utd 1-4 Swansea - Tottenham 2-2 West Ham - West Brom 0-1 Wigan - Norwich 3-1 Arsenal - Reading 2-0 Man City - Newcastle 1-1 Southampton - Chelsea 1-5 Everton - Stoke 2-0 Aston Villa - Liverpool 2-2 Chelsea - Man Utd 0-1 Fulham - QPR 2-0
Etkai nyt tosissasi vertaa HJK: ta MIHINKÄÄN toiseen suomalaisfutisseuraan? Siis HELSINGIN jalkapallokerhoa? Helsinki, joka on maamme ainoa SUURkaupunki? Helsingissä nyt on yleensä enemmän hilloa, vetovoimaa, väestöä, hartioita yms. mitä vaaditaan urheiluseuran pyörittämiseen ja kaikkeen oheistoimintaan kuten juniorityöhön. Nyt valoja päälle, Viljami. Etkai luule että jostain Ääsjoen perseestä tulisi muutamassa vuodessa omia junnuja joukkueellinen ja vielä menestyisi? Saati mistään muustakaan kaupungista Suomessa, paitsi juuri Helsingistä. Oletko koskaan tutustunut Suomen sisäisiin väkilukutietoihin? Suomen potkupallon taso on surkea eurooppalaisella tasolla. Jos se paranee edes vähäsen ulkomaalaisilla pelaajilla, niin menkööt. Ja tähän on turha heittää mitään juniorityö tai omankylänkasvatti-heittoa, koska jos futiksen taso on paskaa > ketään ei kiinnosta sitä seurata > junnuja ei kinosta pelata futista jääkendon sijasta/eikä tuloja ropise seuroille > ei rahaa junnutyöhön > omia kasvatteja ei nouse > jalkapallon suosio Suomessa kyntää entistä syvemmällä. Ihan vaan helppoa loogista päättelyä. Kaikenlainen panostus suomifutikseen vaikka pienellä paikallisella tasolla on aina hyvästä. En ymmärrä tätä valtavaa leukojen louskutusta minkä SJK:n nousu on saanut aikaan. Mutta koirat haukkuu ja karavaani kulkee, kaiketi... Ja muuten HJK:n mestaruudet eivät ole sen omaa hyvyyttä, vaan suomalaisen futiksen sysimustaa paskuutta. Johan se on todistettu Eurokentillä kymmeniä kertoja... T: ACO-fani joka on ihan mielissään SJK:n noususta.
Jalkapallo on yksinkertainen peli; 22 pelaajaa jahtaa palloa 90 minuuttia ja lopussa saksalaiset voittavat aina. Kohta odotellaan seuraavia kommentteja iltapaskoissa: > Kjeh Kjeh, kannattaisi lOpeTtaa rasilian koko potkupallon pElaaMinen!!! 11 > tässä nähtiin poTkupAlLojoukKueen ja jalkapalloilijoiden ero
Suomen sijoitus ammattilaisliigoissa (pelaajat pelaavat työkseen eli ihan tosimeno) jääkiekossa 5/7, jalkapallossa ~50/175. Kun jääkiekon lukua lavennetaan, saadaan tulos 125/175. Menestys on suhteellista.
Shefki Sheriffi Kuqi +dominoinut sumusaarten pimppejä mielin määrin +jysäytellyt vitusti häkkejä +tehnyt sumusaarilla naisia raskaaksi pelkällä olemuksellaan +saa naisten alushousut kostuumaan pelkällä katseella +5/5 alfa +lähes jokaisen seuran fanit rakastavat häntä +teki upean maalin walesia vastaan +tyylikkäin suomalainen valmentaja +/-jysäyttelee nykyään vain valmentajan roolissa - valmentaa honkaa - välillä äkkipikainen
veikkaan että kone/nettiongelma, koska itellä toiminu parisen vuotta noi hd striimit
Mackemin tietotoimisto kertoo listan seuraavanlaisesti: 1. Man Utd 2. Swansea 3. Arsenal 4. Chelsea 5. Tottenham 6. Liverpool 7. Man City 8. Sunderland 9. West Ham 10. Southampton 11. Everton 12. WBA 13. Cardiff 14. Aston Villa 15. Fulham 16. Hull 17. Norwich 18. Newcastle 19. Stoke 20. Crystal Palace Vähän toiveajattelua ja vähän yllätysmomenttia.
Monologiksihan tämä meni, mutta. Ensimmäinen puoliaika oli kammottavaa pallonpotkimista. Ja Gardner taklasi itsensä hevonvittuun Stadium of Lightilta. Toivottavasti lopullisesti ja ikuisiksi ajoiksi. Toinen puoliaika oli sitten raivoisaa taistelua. Sundis pyöritti peliä miten tahtoi ja prässi toimi vihdoinkin. Mainiota syöttelyä ja joukkuepelaamista. Rose oli ratkaista pelin, mutta epäonneksi pallo osui tolppaan. Hyvä peli, tasapelipisteeseen voidaan olla tyytyväisiä.
Kyl se penkillä on. Mou ei vissiin hirveästi pidä espanjalaisista pelaajista tjsp. Uskon ja toivon että Mata tulee saamaan paljon peliaikaa, todella sympaattinen pelaaja
Vähän harmittaa ettei tullut kotiin vaikka olikin aika lottokuponki tehdessä. Olisi perhana pitäny laittaa Latvia voittmaan suoriltaan niin olisi kerroin ollut isompikin kun siinä oli 6.60. No mutta euro sinne tänne ja hauskaahan tuo on noinkin lähelle saada.
Meh tier biisu, ripuli tier parta Inb4 Ashley Young remix I Can Cheat the World
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 4-1 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 1-1 Norsunluurannikko - Japani 1-0 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-0 Saksa - Portugali 3-2 Brasilia - Meksiko 3-0 Venäjä - Etelä-Korea 1-1 Espanja - Chile 3-1 Kamerun - Kroatia 0-1 Uruguay - Englanti 2-0 Belgia - Venäjä 2-0 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 1-2 Ecuador - Ranska 1-2 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Norsunluurannikko Lohkon D voittaja: Uruguay Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Saksa MM-kisojen paras maalintekijä: Kevin De Bruyne Monta maalia Torres tekee: 1 Kultaisen pallon voittaja: Marco Reus Kultaisen käsineen voittaja: Thibaut Courtois Ronaldon maalimäärä: 4
>dat peppukipu kun tulee servatuksi ihan 6-0 Odotan vieläkin niitä todisteita siitä, että SPL:ssä ei filmattaisi vähemmän, kuin La Ligassa.
Nojoo, mutta silti mielestäni heikoimmat lenkit kun vastus tätä tasoa. Gifu ei liity.
Guardiolan pelifilosofia oli hyvin vaativa pelaajien näkökulmasta, mutta juuri häntä ennen Rijkaardin luotsaamassa Barcelonassa nimenomaan kuri- ja laiskuusongelmat kulminoituivat siihen että kausina 06-07 ja 07-08 ei pokaaleja tullut. Monet pelaajatkin totesivat silloin että juuri tätä kurinalaisuutta joukkue tarvitsikin.
Vastaan vaikken ookkaan täysin homppeli: kaksi viimeistä koska nikke ja elpugi
PSG siis ryöstänyt Mouran Unitedin nenän edestä, siirron läpivienti on ilmeisesti enää muodollisuuksia >United ei ole edennyt RVP:n suhteen, ja Fergien mukaan läpimurtoa ei ole näköpiirissä >Liverpoolin 15m tarjous ylittänyt Joe Allenin release clausen, ja siirron toteutuminen on entistä varmempaa >Vilanova toppuutellut huhuja, joiden mukaan Neymarin siirto Barcaan olisi jo sovittu juttu >Stoke saanut luvan pakki Geoff Cameronin haltuunottoon Atlantin toiselta puolen >belgradilaiskeskikenttämies Mohamed Kamara Tottenhamin kiikarissa >Llorentella tökkii uuden Bilbao-sopparin aikaansaaminen, mikä herättelee muita kiinnostuneita seuroja, ainakin Chelseaa ja Liverpoolia >Rodgers todennut, ettei luopuisi Aggerista mielellään, mutta riittävän kova tarjous tästä mielestään maailmanluokan puolustajasta voi vaihtaa äänen kellossa. >laitamies-Johnson on mahdollinen kaupanpäällinen, jos City ostaa Aggerin
Kuvittele mitä kaikkea oltaisiin voitu saavuttaa, jos Helmke olisi pysynyt mukana.
Kiko pelasi toissa kaudella Herculeksessa jo liigaa, ja laitettiin suoraan Barca B:n rosteriin. Siirtosummaa en muista, hyvinkin mahdollisesti ilmainen. Tämän kauden ilmeisesti pitäisi olla läpilyöntikausi.
Jaahas, Liverpool tykkää espanjalaisista puolustajista. Mikäs siinä jos kasvavat pelimiehenmittoihin.
>Chelsea voittaa 4-0 >Mainitsee Arsenalin 2-0 voiton ja Dortmundin 3-0 voiton >Ei mainitse Chelseaa Valitse Barcanyymi
Minun ansiostani. Olen ylpeä! t: ManU fani
Jukka Taisto Tammi #30 + >Maailmammestari siinä oikeessa mestaruudessa - 95 >Olumppiahopeeta Calgarysta - 88 >Seurauskollinen, kunnioitustaherättävät 15 kautta Ilveh! >Suomen Mestari Ilveksessä! >Juhlii mestaruuksiaan kuin alfa: Munakupit päässä ja ilmakitaroiden pokaalilla >Ei muistanut Ruotsilta ryöstetyn maalilaulun Den Glider In - sanoja, mutta ei kiinnosta kun on niin vitun alfa >Ei pelannut - 95 peliäkään, mutta ei kiinnosta kun niin vitun alfa >-95 rooli luukkuvahtina ja hengenluojana mainitsemisen arvoinen >Rahaa ja naisia jonoksi asti >Pelinumero #30 jäädytettynä Hakamettän katossa >Suostui tanssimaan tähtien kanssa vaikka tietää olevansa isoin tähti >Kiakkoleijona #130 >Tamperelaine - <Liian vanha, ei kiinnosta pelata enää Ipassa. Tosin miks vitussa, kun rahaa on nii äijä voi naattia eläkepäivistä.
Tää. Arsenal voittaa koska Chelshit kompuroi ja Ramsey tekee avausmaalin.
Melkoisen subjektiivista avautumista ja arvolatautunutta mölinää. Mututuntuman voi saada kuulostamaan hyvältä, mutta valitettavasti asia ei ole aina ihan näin. En jaksa alkaa taas taistelemaan tuulimyllyjä vastaan. Jos olet tosiaan tuota mieltä (ja jos CLAP tyytyy vain myötäilemään ja kannustelemaan ilman omia argumentteja kuten tavallista), hyväksyn asian koska minulle on loppujen lopuksi ihan sama, kuinka paljon te sitä Krisseä yliarvostatte. Minä olen lukenut riittävästi analyysejä joten olen itse sujut numeroiden kanssa, eikä mulla ole mitään suurempaa paloa alkaa kääntelemään teidän päitänne. Kunhan tarjosin vähän uutta näkökulmaa, jonka sinä/te itsepäisyydessänne ja apinanraivossanne hylkäsitte. Jos olette aidosti kiinnostuneita asiasta niin osaatte varmasti itsekin etsiä lisätietoa ja analyysejä asiasta. Jos minun pisteeni karisevat teidän silmissä tällaisen takia, olen lähinnä harmissani sen vuoksi kuinka herkkiä olette ottamaan itseenne kritiikin joka kohdistuu johonkin futispelaajaan. Lähinnä se kielii joko siitä, kuinka epävarmana itsekin pidätte miehen kykyjä ja koette tärkeänä todistella sitä jatkuvasti (tämä on todennäköisempi vaihtoehto), tai ette hyväksy sitä etteivät kaikki ole samaa mieltä. Ehkä seuraavaan Bepanthen-kohtaukseen lähdette hieman kylmäpäisemmin. E: Lisään vielä kun tuli mieleen ennen kuin revitte pelihousunne, että CR7 on mun mielestä korvaamaton pelaaja Madridissa ja aivan uskomaton maalitykki. Ei kukaan muu maailmassa iske sellaisia lukemia kuin hän. Maailmanluokan pelaaja ja muutamilta pelillisiltä osa-alueiltaan kenties maailman paraskin tai ainakin top3-kamaa. Numeroiden perusteella yliarvostettu ja helposti sekoitettavissa godlyksi. Maalien teko on tärkeintä, mutta maailman taitavimpien joukkoon lasketaan ne, jotka ei tee niitä vain määrällisesti paljon, vaan ennen kaikkea taitavasti.
>Man City hankkinut Fernandinhon? http://www.telegraph.co.uk/sport/football/teams/manchester-city/ 10099535/Fernandinho-gets-his-wish-and-joins-Manchester-City-from - Shakhtar-Donetsk. html >Koscielny varoitellut olevansa taipuvainen lähtemään nostelemaan, ellei Arsulle ala tipahdella pystejä >Länsikinkku saanut pakit Alvaro Negredon ostotarjouksestaan >Matej Vydra ei halua jäädä mestaruussarjaan vaan korkein sarjataso kinostelisi >Edin Dzeko Chelssiin? >Leandro Damiaon arpominen Spurs-siirron suhteen jatkuu
Sympatisoinnissa ei ole mitään vikaa jos oma joukkue tippuu aikaisemmin. Onhan se mukavempi jatkaa lajin seuraamista pitkälle kevääseen kuin aloittaa tauko jo helmikuussa.
>Toivon todella, ettei Arsenalin johdossa olla noin helvetin tyhmiä. Kutakuinkin samaa mieltä. Pelillisesti näkisin toki Rooneyn mielellään linkkinä rakentelun ja viimeistelyn välillä & boksin ulkopuolelta laukojana, mutta ehdoton ei tulisi seuraavista syistä; 1) palkkarakenne ja 2) palkkarakenne Harva muistaa, että Arsenal maksaa huippuseuroihin verraten erittäin pieniä palkkoja ja erittäin tasaisesti. Huono puoli on tietysti Arshavinin ja Squillacin kaltaiset riippakivet joista ei päästy eroon ennen sopimuksen loppumista. Walcottista spekuloitiin paljon koska seura ei tahtonut mennä yli sadan tonnin, mutta sittemmin taisi nousta ykköseksi tienaten noin 130k per viikko. No paljosko tämä kuulapäähänsä hapsuimplantteja iskevä sankari tienaa? 250_fukin_tonnia viikossa. Siitähän riemu repeäisi kun tälle kiukuttelijalle läjäytettäisiin rahaa yli tuplasti Wilshereen tai Artetaan verraten, mielestäni Roo ei todellakaan ole 5x Podolski arvoltaan. Vaikka ne isoimmat kalat jäisivät saamatta niin kyllä nyt jonkun kohtuuden soisi säilyvän. Ainahan voidaan kalastella pelimiehiä S ' hamptonin akatemiasta ja Ranskan divareista.
>onko ne kaikki sadat henkilöt sun facebookissas sun kavereita? miksi ei olisi? olen poistanut kaikki kehen en halua olla missään yhteydesä. >jutteletko jokaisen kanssa? en, mutta luen kaikkien päivityksiä ja runkkaan kuville tietysti >onko facebook ainut keino pitää yhteyttä kavereihin? ei, mutta se on helppo ja ilmainen ja sieltä löytää melkein kaikki
>tämä nimi on jo käytössä valitse toinen Mitä vittua nyt taas
Tuleehan sulla hiki saunassakin, onko se urheilua? :D
Noi Daily Roska - futisjuorut on lannistavaa paskaa, 99 % perätöntä konfabulointia ilman lähteitä tai suoria sitaatteja. Suosittelen kääntymään 360 astetta.
>ei vaihtoja Moyes plz. Tai mitäpä ne edes auttaisi.
ei sulla sattuis tohon twitter juttuun olla soosia? Kyllähän sen videossakin näkee, että toi jannu filmaa. ei tollanen tökkäsy voi noin kipeetä tehdä, että tarvii sairaalaan lähtee. Toki olis Eden voinut vaikka katsella kädet ylhäällä tuomariin, ja jättää potkaisematta. Olis ollu hieno nähä pojan vanhempien ilme, kun FA olis lätkässy 10 000 sakot pojalle.
>Oksettavaa tuo brassien peli. >vastustaja keksii vastalääkkeen barcan ja espanjan suosimaan tiki-taka-antifutikseen ottamalla tilan pois ja prässäämällä aggressiivisesti >täten Pique ja Ramos ei pääse syöttelemään keskenään 90 minuuttia > yyyyyyh ei vittuuuu miten oxettavaa Ei Brasilian pelissä ole muuta oksettavaa, kuin filmaava Neymar. Samba-futis, ole! Samaan aikaan myös >Ramos :DDDDD
Voi hyvin olla yleisellä tasolla paras, viimeaikoina vaan muiden liigojen (la liga ja bundesliiga) parhaat jengit ovat olleet parempia kuin EPL:n parhaat. Esimerkiksi bundesliigan sijalla kolme majailevalla Schalkella ei ollut mitään saumaa EPL:n tällä hetkellä toisena (kohta luultavasti kolmantena) olevaa Chelseata maailman paras vastaan. Sitten myös EPL:n sijalla seitsemän majaileva Manu nöyryytti bundesliigan nelosta, Leverkusenia. Liigoja vertailtaessa pitäisi ottaa kaikki liigan joukkueet samalla painoarvolla huomioon, mikä tekee liigojen vertailusta todella hankalan.
Ohhoh, nyt ammutaan kovilla. Että oikein päiväkodissa Ruupertille ja Elias-Inkiväärille? Joku taitaa olla käynyt /b/:n puolella ja oppinut uusia sanoja.
No ei vitussa joku peruspakki Ossi Väänänen tienaa niin paljoa. http://www.hockeyzoneplus.com/search/salaries-search.cgi?templat e=nhl-salaries-search-detail. htm&dbname=NHL-Salaries-test. txt &key2=3978&action=searchdbdisplay Yksi miljoonan dollarin kausi koko NHL-uralla. Noista vielä verot ja muut kulut pois. Arvailuksi menee, mutta jos Ossilla on yli milli säästössä niin nostan hattua.
>Chelshit > a-ai niin tässä lajissahan p-pitää hy-hyökätä >räpiköi säälittävästi Tässä on maailman surkein joukkue. Ruokalappunyymin suolaiset kyyneleet tulevat olemaan korvaamattomia.
Itekki aikoinaan olin ilman nimiystävöintiä kovasti /fit/ lurkkaaja ja postaaja mutta nykyään siellä on meno niin persereikää että ei jaksa enään. Onneksi on /sp/ ja veljellinen meininki!
Sharks mestaruuteen! Uli uli ei voi kannustaa nhl-joukkueita. Eli tuppukyläläiset ei voi katsoa edes sm-liigaa?
Joonas Komulainen Jääkiekko Oulun Kärpät 166cm, mutta alfa-aste vastaa 200cm vastaavaa
Kuukauden sisään nyt osunut 4-5 kertaa 3/4 tai 4/5, mutta en vaan opi niitä foldeja laittamaan vituttaa
Mitä se teki? Gala oli vahva ja tuotti varsinkin keskikentällä ongelmaa. Vidiciltä ja Evralta pari pahaa lapsusta puoustuspäässä. Nanin missattu pilkku oli käsittämätön, mutta valoisana puolena erittäin hyvä yhteenpelaaminen Kagawan ja Evran kanssa. Olisivat laittaneet RVP:n pilkulle. De Gea oli timanttia.
Miksi betsilanka on näin syvällä? Futista pyörii jokasuunnasta niin luulisi nyymeilä olevan pomminvarmoja betsejä tiedossa?
Arsu on jo varmistanut jatkopaikkansa ja lähtee junioritiimillä matkaan. Real Madrid - Ajax olisi luultavasti mielenkiintosin seurattava, mutta luultavasti katselen Porto-PSG:n ihan lagin välttääkseni kun YLE kerran sen näyttää.
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288588536023.html >Liverpolin nuori tähtipelaaja Raheem Sterling on pidätetty epäiltynä pahoinpitelystä. Merseysiden poliisi pidätti Sterlingin eilisiltana. Keskikenttämies asetetaan syytteeseen pahoinpitelystä perjantaina. >Sterlingiä epäiltiin 27-vuotiaan naisen pahoinpitelystä viime helmikuussa. Syytteistä kuitenkin luovuttiin toukokuussa, kun oletetun pahoinpitelyn uhri jätti saapumatta oikeudenkäyntiin. Mitä vittua nyt taas Sterling.
Huhhuh, mitä vauhtia Ruotsi-Kanada-matsissa. Aivan kuin kattois eri kisoja ku esimerkiksi Suomi-USA. Ja nuo lähdöt omasta päästä verrattuna Suomen oman maalin takana seisoskeluihin... Jos Kanada on tämmösessä iskussa jatkossa, Suomella ei oo mitään saumoja haastaa edes yhtä erää. Ruotsi on ollu välillä pitkät pätkät ihan vietävänä. Järkyttävän kovaa menoa kyllä.
Mitä ihmettä? En pidä seuralegendoina muutamaa kautta joukkueessa pelanneita.
jaahas manufanien luokkakokous täällä, no onhan tuo kova suoritus
Tajuatko lätkästä mitään? Korpikoski on änärin aktiivisimpia taklaajia, hyvä laukaus, huikea liike, pystyy tuuraamaan myös keskellä. Joensuulla minotauruksen fysiikka, pelannut loukkaantumisen jäljiltä vielä pieniä minuutteja, mutta joulun jälkeen taas Oilersin kakkosketjussa, koska koko muu joukkue on mikkihiiriä + Hall.
Aina kannattaa kokeilla. Vähän polvia koukkuun tiskillä vielä.
Tänää pojat Ranskaa isolla! Se on veikkauksella 8.10 kerroin Tsekkiä vastaan.
En usko, että liigan paskimmalla puolustuksella oltaisi liigan ykkösiä, vai mitä?
Nyt kun on Asko ja Niko yhdistetty Purkkaan ja CLAP:iin, voisi joku ottaa asiakseen dedusoida tuon Toppiksen henkilöllisyys.
Nyt ois 8 ilmoittautunutta. Tasaparit ainakin saadaan mutta mitä enemmän niin aina parempi. Mites Purkka, Mackem, Scouser, Porojäbä?
sikun potkiminen on tällä hetkellä välttämätöntä pelkästään imago syistä. Jos sikua ei ulosteta suurelle yleisölle annetaan kuva, että tälläinen taapertaminen liigassa ja ennenkaikkea Euroopassa on hyväksyttävää. Jos ollis antaisi potkut sanoen ettei tälläinen nöyryyttävä pupeltaminen ole hyväksyttävää se antaisi seuralle kasvojen pesun mahdollisuuden
>Pettynyt olin lähinnä siihen Zlatanin paitsiomaaliin Tähän vähän viittasinkin. Pelasin jonnena lätkää ja käytiin Kanadassa pelaamassa. Saatiin aivan helvetisti keppiä ranteille ja jaloille, taklaukset oli paljon kovempia, niitä tuli enemmän jne. Ei oltu totuttu siihen Suomessa, mutta ei me siitä ruettu mussuttelemaan. Kun linja salli kovemmat otteet, siirryttiin itsekin niihin. Ensimmäiset sarjapelit Suomessa tosin meni sitten jäähyillessä, kun linja oli taasen melko eri. Eli: Yhtälailla ne Barcankin pelaajat olisivat voineet käyttää niitä kovempia otteita. Ei PSG:n pelaajat ole kuitenkaan mitään Stoke-tieria, kun puolet joukkueesta samanlaisia manoloita, kuin Barcan kaveritkin. Esim. Mascherano oli Englannissa pelatessaan yksi kovaotteisimmista ja rottamaisimmista keskikentän ankkureista, joka harvoin valitti kontakteista. Sukat heilui taklausten toimesta suuntaan ja toiseen, mutta peli jatkui. Jotain on tosin tällekin pelaajalle Barcassa tapahtunut, kun nykyisin keskittyy lähinnä maassa pyörimiseen ja itkemiseen, kuin vastustajia kuumentavaan taklailuun. Ei taaskaan mitään ABB-huutelua, kunhan totean.
Olen jo aikaisemminkin sanonut, että en seuraa suunnistusta, koska Minna Kauppi vaikuttaa ärsyttävältä (varsinkin tämän kuvan takia). Seurantaa ei muutenkaan ole viimeaikoina tullut, koska on ollut liikaa muuta tekemistä. Heinäkuussa mahdollisesti jatketaan!
Servasin sinut ja yrität nyt kääntää sen minuun, ei onnistu.
Kuka onkaan pelin kannessa? Kuka olikaan FIFA 13 kannessa? Ai miksi? Tiedät kyllä ;) Koska maailman paras. Tee soppari sen kanssa. Messi on parempi jos osaa pelata Messillä oikein. Ronaldolla on ehkä helpompi pelata hyvln ja siksi voi tuntua paremmalta mutta kun oppii hallitsemaan Messiä on se kiistatta pelin paras pelaaja. Tämä ei ole mielipide vaan fakta.
en halunnut kuulla mielipidettäsi kiekon laadusta vaan MINUN LIVESEURANNASTANI? OLETKO EDES LUKENUT SITÄ? DO YOU EVEN READ?????????????????????????
Tiesin että sinusta vielä tulisi maailman parhaan seuran (Chelsean) suuri fani
Tämä Ps. Ihmettelen kyllä miten pääsin näin pitkälle :D luulin, että täällä oltais peppukivuissa pudotettu minut aikoja sitten kuten Barcanyymille kävi. ps. kiitti RMAnyymi mahtavasta kuvasta :3
Muuten hyvä alalauta, mutta tänne on eksynyt muutama katkera jalkapallon seuraaja kuva liittyy
Otetaan lasillinen sille, Helsingille! Yliopiston luennot loppu tältä viikolta. Kotistudio viritelty, kaljat avattu ja jointit kääritty. Forza Helsingin JK!
:D oon muutenkin ajatellu vaihtaa vähän sarkastisemmaksi, ei tunnu kaikille aukeavan tämä.
Jos Chelski pelaa tasan ja Arsu voittaa, mutta Arsu tasoittaa maalieron (nyt 35-34) niin sääntöjen mukaan seuraus olisi erillinen playoff-matsi. Jännän äärellä.
Joo. Sä et taida tietää mikä on näytösottelun ja lohkomatsin ero?
Alkaa näyttää kyllä heikolta nää Rodgersin ja Poolin räpiköinnit tuolla siirtomarkkinoilla. Ei taida olla ketään tulossa tai jos tulee niin puhutaan jostain puolen vuoden lainadiilistä korkeintaan.
satan (#81 Right Wing) kun ei oo edes pullaa tai mitään tämän kahvin kanssa perkeleen perkele
Hyvin pysyy pallo hallussa ja 4/5 laukaus. Toisaalta Belgialla ei ole mitään hätää vielä, ja Witsel on mielestäni Radjaa vähän parempi vaihtoehto avaukseen. Nainggolanille silti toivon kaikkea hyvää, oli 5/5 alffa varsinkin Cagliarissa pelatessaan.
/r/ AP_lanka_Elämä. JPG http://www.iltalehti.fi/jalkapallo/2013052717073474_vg.shtml >Nyt puhuu HJK-pelin viuhahtaja >- Täytin viikko sitten 30 eli olen syntynyt 1983. Kaverit sanoivat, etten uskalla juosta kentälle, kun kellossa on 83 minuuttia. He panivat vähän painetta, että silloin pitäisi liikkua, viuhahtaja kertoo Iltalehdelle. >- Sääli, että se tapahtui juuri silloin, kun (Joel) Pohjanpalo sai paikan. Tarkoitus ei ollut viedä maalia, mutta onneksi se ei ratkaissut peliä, mies jatkaa. >Hän aikoo myös lähettää Pohjanpalolle viestin, jossa pahoittelee tilannetta. >Hän sanoo olevansa entinen Klubin junnu, joka pelasi jalkapalloa seurassa 14-vuotiaaksi asti. Matseissa hän käy kohtuullisen harvoin, silloin tällöin. >- Lätkän jälkeen kaikki on hyvää mainosta. Saadaan fudista vähän esille ja actionia Veikkausliigaan, viuhahtaja selittää.
Done deal: Valentin Roberge, Cabral, Modibo Diakite - -> Sunderland
Tule pelaamaan kanssamme niin näät miten se pallo liikkuu oikeasti! Ja noissa on erilaisia kenttiä ja palloja ja nopeudet vähän vaihtelevat
>Saatat keskustella tällaisen kanssa >Sir Alexin Ikuinen Purukumi Näin mitä teit siellä.
Miten se nyt noin ahdistaa? Kyllähän LIVEseuraajakin tattipäissään postailee kaupunkien kuvia ja vertailee aussifutaajien mieskauneutta. Kaippa niissäkin jotain METAsisältöä on, mutta lähinnä hämmentää.
Maaliskuussa alkaa taas tämä godtier laji. Tämä on ensimäinen ja virallinen lanka aiheesta! Jutellaan, juorutaan, annetaan vinkkejä veikkaamiseen ja pidetään muuten vain hauskaa kaikkien tätä godtier lajien seuraajien kanssa. AP toivoo että St. Louis Cardinals pääsisi pitkälle nyt tulevanakin kautena!
No perskutarallaa. Tahaton melkein-get. Aika jännä. Tältä tuntuu olla jonne.
kyllä ainakin unibetillä ovat vastaavassa tilanteessa korjanneet tuloksen ja maksaneet rahat. ja onhan tuo nyt veikkauksen moka, ei siitä vedonlyöjiäkään voi syyttää :D
Bildenberg ja liskomiehet taas lahjonut tuomarit, Benitez säteilee pahuuden auraa ja Giroud'n juomapulloon tiputettu tyrmäystippoja. Kotikenttäetu ja aurinko häikäsi Szczesnyä, keltainen oli oikeusmurha ja Äiti Teresa pyörii haudassaan. Kuun vetovoima myös vaikuttaa epäreilusti pallon lentorataan ja Cechin kypärään on kätketty ekstraterrestiaalista informaatiota jakava satelliittikuuloke.
Miks nimesi on kendojäbä? Et kai seuraa kendoa?
Roberto Martinez on Evertonin uusi koutsi. Toivottavasti pitää kiinni ydinrungosta eikä väkisin väännä jengistä mitään Wiganin tapaista divari-muukalaislegioonaa. Ei mulla muuta. Lisää kaljaa, nyt on kesä.
Täyty itsekin vähän kokeilla haxballia pitkästä aikaa slaavien kanssa ja bannithan sieltä napsahti. Aika velikultia
Toivotaan! Ps onko anna-katariina pistänyt purkan tiskaamaan kun ei ole täällä huutelemassa peppukipua
>Mikä on sinun tekosyysi kiistää tosiasiat? totuus: ei ole
MIKSEI miehillä VOI OLLA yhtä kireitä PELIHOUSUJA kuin NAISILLA kyllä sen jälkeen JALKAPALLOA olisi ilo seurata KEH KJEH
Erihomo, mutta aamujäät oli kuulema peruttu molempien joukkueiden toimesta.
Noh noh äläpäs kiusaa niiloja liikaa ettei ne ala taas ulisemaan muita lajeja käsittelevissä langoissa
Onhan se ihan kelpo pelimies. Toisinaan vaan tavastaan johtuen kompuroi ei se 609. Nämä taitaa olla kaikki Solskjaerin kontakteja nuorisojoukkueesta, tuskin sen enempää yhteistyötä suunnitelmissa, saati takaisinosto-optioita. Munallahan oli tuo Royal Antwerp lainapelaajille usein määränpäänä, mutta taitavat olla niin ripuli-tier nykyään, että jopa u21-pelit on tasokkaampia.
Koska Liigassa ei ole ollut pitkiin aikoihin yhtään pohjalaisjoukkuetta. Joku Tuto taasen ei kiinnosta ketään, paitsi ehkä jotain turkulaisia.
Oikeutta! Mahtavaa! Itkekää ABU: t, itkekää! >City >Na$ri >Tevez
Missä? Supertriplan kerroin oli lopulta pienehkö joten ei harmita niin paljon. ALO-RÄI-HAM jotain 30 kerroin. 15e meni siihen kun Vettel ei päässytkään ohi Hamiltonista. Ryhmän paras veikkaus kusi Force Indioiden keskinäiseen töhöilyyn. Räikkösen ja Bottaksen sijoitus kusi siihen, että Bottas olikin 13. eikä 12. Noh, seuraavaa varmaa NHL-kierrosta odotellessa..
>Ehkä noilla modeilla on joku vaitiolovelvollisuus :D Vissiin tää. Sitäpaitsi Purkka ei ole kiistänyt olevansa mode, vaan vastannut tyyliin l-lopettakaa tää pakotus senkin Jorget / ei kaikki bannit oo mun syy. Muutenkin bannipolitiikka korreloi Purkan mielialojen mukaan, jonka esimerkiksi LIVEseuraajakin on havainnut.
>Mandzukic on kyllä ehdottomasti se bulin ja samalla koko euroopan ilmojen herra
Moi, autisti. Miltä tuntuu sulkea silmänsä totuudelta? En osaa ajatella objektiivisesti kun puhutaan joukkueesta johon minulla ei ole mitään oikeaa sidettä :D larp larp
asiallinen tier: purkka, toppis, barcanyymi, rmanyymi, arjen robbenin läpisyöttö keskitier: CLAP, schlieri, scouser, mackem, LIVEseuraaja, hazard, tirehtööri, setämies paskatier: tekstiTV-messias niin vitusti
Kestipäs yllättävän kauan, että tällainen lanka tupsahti. Onnittelut Chelsealle.
Veikkaisin että Canes pitää palkasta lähemmäs 50%, Tuomolla sama kuin J.Jokisella viime vuonna, varmasti monia kiinnostaa mutta ei täydellä palkalla. Varsinkin kun on ollut rikki (kuten aina) ja ei voi tietää miten hyvässä kunnossa oikeasti on. NJD:lle lisää härskiyttä tuohon hommaan ja maalintekovoimaa. Ei Tuomolta mitään 30 maalia per kausi odotella, mutta häneltä voi sentään odottaa niitä maaleja toisinkuin Loktionovilta.
Lisäyksenä vielä, oon huomannut, että noilla syöttölinjojen tukkimisella ei hyödy mitään, koska pelaajat eivät osaa kunnolla katkoa syöttöjä. Ja vielä, miten puolustatte läpisyöttöjä? Jotenkin tuntuu, ettei pakit ehdi mihinkään läpisyöttöön, vaan jäävät katselemaan palloa ja lähtevät juoksemaan vasta, kun kaveri on jo päässyt ohi. Olen yrittänyt ohjata topparia pelkästään, ja pitää päällystakkina häntä vastustajan hyökkääjällä, mutta kun läpisyöttö tulee, topparini jotenkin jäätyy juoksemisessa, rintamasuunnan käännös kestää liian kauan ja kaveri pääsee juosten ohitte, vaikka olen metrin pari edellä häntä tilanteessa. Jotain porukalla näihin? T :
>De Sciglion ilme kun oma missattu ranari ei jäänyt ratkaisevaksi
Kyllä se mieskin itkee, itkisit itsekkin, jos et söisi niitä SSRI-pohjaisia masennuslääkkeitä. Lopeta ne, sinusta tulee turta.
Kuinka vanhaa porukkaa täällä keskimäärin käy? Postaa ikäsi lankaan. Muista trippi jos sellaista käytät. AP ei aloita 20 >Mackem 29 >Purkka 28 >Barcanyymi 25 >Colchonero 24 >ROH 24 >Toppis 23 >SuperMario 21 >Raphael Varanen liukutaklaus 21 >Hazard 20 >CLAP 20 >Longpull 20 >JLCM 20 >Arjen Robbenin läpisyöttö 20 >Janne 19 >Scouser 19 >sergio 18 >Messias 17
5/5 Schlieri HUUTONAURUA VLAPILLE!!!! Onko kartanosi ilmastointi rikkoontunut ja helle sekoittanut pääsi vai miksi kompuroit????
Vettel johtaa ja Vettel voittaa. Tää setti on nähty viiden kierroksen jälkeen. :(
>Me emme ole myynnissä >Meitä ei voi ostaa >Jokerit on pelkkää bisnestä >Pelkkiä narreja Tervessi Raumalt oikkem bali
Game over, 1-1, saatiin yks piste sentään vajaallakin miehistöllä. Vika peli Tottenhamia vastaan, ja Wiganilla neljä pelii jäljellä (Swansea, Man. City, Arsenal, Aston Villa), eli menee jännäks pudotustaiston kannalta. Kuva ei sinänsä liity, sillä Di Canio ei varmaankaan ole ihan noin iloinen tässä tilanteessa
R u srs? Purkkahan siinä ylempänä käsittää väärin ja jatkan hänen leikkiään.
Aaltonen ja Kukkonen päässy Marjamäen kärbärinkirunkkinqspakotuksesta joukkueeseen. Sen pitäis olla jäävi valitsemaan yhtään ketään Kärböistä maajoukkueeseen
>symppaa liverpoolia >asuu Jyväskylässä Not sure if sorsa or Kaiserslautern-nyymi.
Lizotte saisi heittää tuon cäppinsä vittuun tai edes oikein päin. Huonoa mainosta lajille moinen jonneus.
Nyt kyllä harmittaa että en keväällä ostanut lentolippuja pariisin, kun olisi lähes ilmaiseksi saanut.
>Heitäpä jotain toimitusta, jäämme odottelemaan mielenkiinnolla. >jäämme Ketkä me? Sinä ja ROH? Eli sinä
seksiä on korkeintaan siinä kun lämsä työntää rantapalloa hjalliksen perseeseen
/sp/:llä varmaan puolet nyymeistä asustaa Jypinkylässä, ja tämäkös vasta kuumottaakin käydä potkimassa fudista Barcapaita päällä.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (13) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) +1 Niin eeppinen trippinimi, pakko antaa jo tästä syystä plussaa Mackem (9) - 2 Koska puhui alentavaan sävyyn Chelsean uljaasta logosta; _; RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (6) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (9) Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias
VMP, aivan hirveää ripulia, paria minuutin pätkää lukuunottamatta. Tulee tauko hyvään paikkaan...
Luis Adriano päätti sitten pistää ebinit, mahtaa herraa näin jälkikäteen nolottaa. Toivottavasti oli pelkkä aivolagi.
larppaaja on sellainen, joka kannattaa jotain joukkuetta, vaikka mitään sidettä siihen ei ole. mikähän mahtaisi olla ristiriidassa minkäkin kanssa? niinpä
Line-up confirmed! / Alineacio confirmada! / Alineacion confirmada! Valdes, Alves, Pique, Bagnack, Adriano, Song, Fabregas, Sergi Roberto, Pedro, Messi and Neymar
Ruokis lakannut fanittamasta Crisseä heti kun isähahmo ja CR7-fanilahkon ylipappi CLAP lähti laudalta.
Tietokone sanoo ei. http://www.mirror.co.uk/sport/football/news/could-2022-qatar-world-cup-3020636 http://www.telegraph.co.uk/sport/football/competitions/champions-league/10370046/European-Super-League-will-be-a-reality-in-five years-claims-Galatasaray-chairman-Unal-Aysal. html >juu no Varsovan voisi korvata SuperLiigassa Galatasaray http://www.independent.co.uk/sport/football/european/european-super-league-involving-manchester-united-psg-and-real-madrid-will- e-a-reality-in-five-years-8872254.html
Kuka nyt ei kerran kaudessa onnistuisi tuommoisessa? Onnistuuhan Messikin joskus jopa 16 metristä tehdä.
sen verran urheilujuhlan tuntua että keitän 3 kupillista kahvia koska pitää katsoa niin paljon matseja ja siihen tenttiinkin on luettava! t. ap
Kiinnostaisi kuulla La Liga - ukkojen mielipiteet yhdistetystä clasico-tiimistä jossa aloituskentälliseen pitäisi valita kummastakin joukkueesta ne parhaat pelaajat. Sisällä ennen maksimaalista Messi vs Ronaldo - vääntöä
Welbeck tuo mieleen Emile Heskeyn. Maali kerran vuosisadassa mutta tärkeissä paikoissa sitten.
Itse asiassa venäläisenä toteaisin että sana 'jokerit' venäläisittäin lausuttuna kuulostaa melko somalta. En tosin tiedä mikä se lopullinen nimi tulee edes olemaan, mutta ainakin tällä hetkellä venäläinen media käyttää juuri tuota samaa nimeä mutta vain kyrillisillä aakkosilla. Ei siis mitään englanninkielistä Jokersia tai muuta paskaa. Vladivostok on tosiaan aika kaukana, mutta Nizni Novgorod on lähempänä kuin esimerkiksi Kazan ja vähän kauempana kuin Moskova. CSKA:n ja Lokon yhdistäminen on taas pyhäinhäväistys. :D Onko muuten kellään tietoa siitä, mikä tulee olemaan Jokereiden ulkomaalaiskiintiö? Venäläisissä klubeissa on muistaakseni se 5 ulkomaalaisen pelaajan maksimi, mutta ei-venäläiset joukkueet saavat yleensä värvätä mielin määrin ulkomaalaisia, kunhan joukkueesta kuitenkin löytyy tietty pieni määrä oman maan edustajia.
Harvoin näkee näin viihdyttävää futista espanjalaisten välisissä mittelöissä. Edes klassikot ei ole ollut näin vauhdikkaita muutamaan vuoteen. Atletico on ottelussa ehdottomasti parempi tällä hetkellä. Vievät tilaa pois Xavilta ja Iniestalta hyvällä sijoittautumisella ja aggressiivisella karvauksella. Prässi on oikea-aikaista ja helvetin intensiivistä. Koko joukkueen työmoraali on tosi kova. Barca ei saa millään omaa peliä pyörimään ja joutuu roiskimaan pitkää palloa ja hätäisiä syöttöjä. Tulee vähän mieleen viime UCL:n Bayern-ottelu, mutta Atleticolta puuttuu sama tekniikka ja taito omassa hyökkäyspäässä että saisivat rokotettua vielä useammin. Näihin otteluihin Barcalla pitäis olla joku B-suunnitelma. Voi tosin olla että Atletico väsähtää tokalla puoliajalla tätä menoa. Sen verta kovia kilometrejä jätkät painaa.
> Cityn puolustus Nyt ovat jo onnekkaita ettei ole 0-2
>Hätävalhe Gerrad on vielä tuossakin iässä yksi maailman parhaita joten varmasti ollut monen ucl-tiimin kiikarissa joka kausi.
Jaa kappas, tuo ei suoraan putoakaan vaan järjestetään joku rimpuiluplayoff. Kuka näistä höntsäliigojen kiemuroista voi tietää. Väitän silti, että HSV haluaa maksimipisteet vikoista peleistään, koska silloin liigassa pysyminen olisi varmaa.
Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (3) - 2 Scouser (3) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) +1 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ei ole tietoa itsellä ainakaan vielä kun en ole pelaajaan vielä kummosemmin tutustunut. Vähän sellanen kutina takaraivossa että tulee olemaan samanlainen keissi kun Oussama Assaidi ja kyseinen keissi ei ole kyllä ollut omaan mieleen. Toivotaan nyt kuitenkin että kyseessä on kova pelimies.
Muutamia hiljattaisia vaihtoja: Dustin Penner (ANA) - > <- (WSH) 4th round - pick Ilya Bryzgalov (EDM) - > <- (MIN) 4th round - pick Stephane Robidas (DAL) - > <- (ANA) 4th round - pick Viktor Fasth (ANA) - > <- (EDM) 4th, 5th (2015) round - pick, Andrew MacDonald (NYI) - > <- (PHI) 3rd, 2nd (2015) round - pick, Matt Mangene Roberto Luongo (VAN) - > <- (FLA) Jacob Markström, Shawn Matthias David Rundblad (PHO) - > <- (CHI) 2nd round - pick
et pysty katsoa samaan aikaan kahdesta paikasta samalla tilillä. toinen kirjautuu ulos.
http://www.suomifutis.com/2014/01/chelsea-vahvisti-puolustajahankinnan/ Kurt Zouma - > Chelsea >19-vuotias toppari pelaa loppukauden lainalla vielä St. Etiennessä
Propsit OC: ni postaamisesta. Pelistä ei sanottavaa. Illarra voitais myydä vaikka arsenaliin kesällä. Kelatkaa. Flopzil ja illarra häärää keskikentällä.
Uskon että PSG: tä vastaan ihan hyvät mahdollisuudet jopa jatkoon pääsyyn, PSG kuitenkin IMO ennakkosuosikki, mutta se on vain hyvä asia. Tämän hetken taaperrukset huonompia jengejä vastaan johtuu aika yksinkertaisesti siitä, että kun vastustaja ei hyökkääkkään agressiivisesti, eikä Chelsea pääse vastahyökkäyksiin niin helposti, niin pelaajilla menee sormi suuhun ja sitten ratkaisut ovat koomisia. Taitoa pitäisi löytyä kyllä siihen pallon pitämiseen ja rakenteluun. tässä kohtaa en ymmärrä miksi viime pelissä Salah otettiin kentälle, koska selvästikkään pystyjuoksuille ei ollut tarvetta kun bussi oli parkissa Tässä tietysti pitää myös ottaa esille tämä Drogban lähdön jälkeinen kärkien taaperrus. Siis ei saatana kun Torreksesta ei ole mitään hyötyä siellä kentällä, alkukaudesta hänkin sentään yritti. Ba:sta nyt ei voi sanoa oikein mitään kun ei ole saanut kuin jämäminuutteja. Eto'o on ollut positiivinen yllätys, mutta hänkin nyt ollut loukkaantuneena. Toivottavasti on kunnossa PSG pelissä, koska häntä tarvitaan. Ja miksi sitten Chelsea voi voittaa PSG: n? No tähän on kaksi syytä: PSG tulee hyökkäämään agressiivisesti ja Chelsea tulee saamaan vastahyökkäyspaikkoja. Toinen syy on yksinkertaisesti: Mourinho. Kukaan, toistan, ei kukaan tule tietämään IKINÄ mitä tämän herran päässä liikkuu, niin hyvässä kuin pahassakin. Keskiviikkona nähdään mitä tuleman pitää, itse en ainakaan usko että tämä peli on selvästi PSG: n, vaikka moni muu niin varmasti luuleekin. PS onneksi Valjun punaiset kortit ei vaikuta tsämppäreihin t Ramires
Tulee olemaan Lundqvistin 666. NHL matsi ja perjantai 13. päivä. #Pilluminati
Minä en jää kaipaamaan derbyjä paskan vertaa. Jokerit on aina ollut valovuosia hifkiä edellä (viimeset 10v. lähes poikkeuksetta) ja voitto on tuntunut lähinnä rutiininomaiselta eikä voitontunnetta edes tule enää, häviö taas paskakiekkoa pelaavalle hifkille joka on voittanut ottelun pompputuurimaalilla poikkeuksetta on vain vituttanut.
>janne on lähes yhtä 5/5 kuin kännit ehtoollisviinistä - CLAP Ok :D
Tuolla perusteella jos valittaisiin pelaajat, niin sama porukkahan voisi hoitaa sekä pikaluistelu- että jääkiekkomaajoukkueen hommat.
>kiireiltäsi Sano äitille että nyt on tärkeän pelin viimeiset minuutit.
/sp/:n historian paskin trolli, kannattaa postata vaan anonyyminä, sua ei ota kukaan tosissaan kun kirjottelet tolla nimellä
Kannattaa kattoa ne kokoonpanot ennen kuin menee vetoja lyömään ProTip: Perjantaina ja lauantaina kannattaa panostaa Jokereita vastaan
>Niin itsehän olen katsonut jeunessen otteluita netistä Tätä et onneksi usko itsekään. >Tosiaan jo 7-kausari putkeen ja katselin vuosi sitten vaihdossa ollessani alsvenskania useasti paikan päällä Silti et tiedä sarjan nimeä? Myöskin >7-kausari >sanon suoraan ettei eroa Veikkausliigaan näe Eli et siis tiedäkään futiksesta mitään :D 2/5, kun sait vastaamaan.
Tämä, itsekin nautin yli 9000 gorillan voimalla tästä ottelusta. Täyttä voittoa ihan sama miten se päättyy, koska >peppukipu on paras :D ja sen aiheuttaminen
Ja siis nimenomaan Poyetin, koska director of football Roberto De Fanti sai fudut pari päivää sitten. Nyt tää PDC ja RDF - sotku on kokonaan siivottu ja voidaan keskittyä olennaiseen.
Eikös tämä Messi vs Ronaldo-väittely ole meno vitun jonne? Kaikki tietää jo valmiiksi, miten väittely menee: Röllääjät röllää ja burgerit burgeroituu. Täs pitää tietää, että röllääjät on cr7 janareita, jotka itsekkin tietävät, että Messi on parempi. Ja ei; minua ei kiinnosta vittuakaan kumpi on parempi, jatkakaa.
>pistää vihaksi Tämä on huomattu. Muistelen kun wanhoina hyvinä aikoina (tm) joskus postasit, että päivä kun suutut internetissä on päivä kun poistut internetistä. Ei sinun kuitenkaan minun puolestani tarvitse lähteä mihinkään, Itä-Suomeen tekemään itsemurhaa varsinkaan niin kuin aiemmin meinasit.
Jaahas tölkillinen god tier suomalaista bulkkilageria hommattu, kai se vähän pitää vappua juhlia samalla kun saksalainen bussi kököttää parkissa.
Oli ihan ansaittu maali ja olisi ollut Villarealin ihan ansaittua voittaa tää matsi. Ei olis varaa menettää pisteitä tällä tavalla. Vaikkei Villarealilla mikään sysipaska joukkue ole, niin kyllä tää olis pitänyt hoitaa. Puolustus ajoittain ihan sekaisin saatana. Onko Muuten Varane loukkaantunut, vai mitä helvettiä? Itsehän katselin aikalailla HD tasoista streamia espanjankielisellä selostuksella, eikä maksanut dineron dineroa. Maistuu salami!
Vähän huono sanavalinta. Suonette anteeksi. Tarkoitin katkeruutta.
En ymmärrä tätä Chelsean kannalta ollenkaan, ollaanko siellä vitun tyhmiä? Mata > Rooney Luiz > Rooney Onneksi manu teki typerästi ja hylkäsi tarjouksen (ja toivottavasti tämä juttu oli pelkkä huhu)
Jäbä on ainoa joka jatkaa tuota Niko-pakotusta, en tiedä johtuuko se mielipahasta että sinut on 90% todennäköisyydellä tunnistettu vai luuletko minun todella olevan Niko.
Eikun oho :D >matsin voittaja oikein: 1 p Mutta eikös tuosta pitäisi tulla 1p lisää kun meni oikein tuo real-dortmund veikkaus. pistetään aamuväsymyksen piikkiin
näinpä, pitäisi olla testoilla amerikan malliin. siis ihan oikeasti. huippu-urheilu ilman aineita on puuhastelua
>gysbers tepsiin Vitun ilves kun ketään tai mitään ei saada pidettyä seurassa.
Tyrväiselle olisi voinut kahden vuoden pahvinkin väsätä, mutta hyvä näinkin. Saas nähdä kenen jatko julkaistaan huomisessa joulukalenterissa...
Vidic ainakin oli kyllä 5/5 iskussa. Vielä kun saisi siihen etupuolelle jonkun osaavan kaverin Carrickille/paikkaajan hänelle. P.S. Käytit juuri superlatiivia ManUn pelaajistosta maailman mittakaavalla. Kannattaa valmistautua jo henkisesti, kohta tulee Kaslerinyymovic ilmoittamaan kuinka Skrtel & Agger on kirkkaasti (tm) paras toppariduo ikinä.
Arsenen ylipitkä toppatakki (6) - 2 tasoitan vain vähän tilannetta Chelsea-langan AP (6) Scouser (3) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) +1 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
https://fi.expekt.com/content.aspx?pageCode=spo_ek_cashback Onko tämä nyt liian hyvä tarjous ollakseen totta? >Jos ensimmäinen veto häviää, palautamme panoksen 50 saakka >Palautettava panos on oikeaa rahaa, ei kierrätysvaatimuksia. Eli molemmat seuraavista skenaarioista olisivat mahdollisia: 1. >talleta 50e >lyö vetoa 50e panoksella >häviä >saa 50e takaisin >nosta se pelitililtä takaisin pankkitilille 2. >talleta 50e >lyö vetoa 50e panoksella >voita >nosta voitettu summa pelitililtä pankkitilille win/win?
Missäs Chelssilangan AP muuten on lymynnyt? Sua ei näkynyt täällä hetkeen.
Noniin lopetas sit toi säälittävä räpiköinti. Koita ymmärtää että jalkapallo on samalla bisnestä, ja kyllä, myös veikkausliigassa, mutta vain pienemmillä rahasummilla.
Hehe, aika tyly. Toivottavasti ei ollut kusipäisyyttä, vaan: >Messi promised to e xc hange shirt with mexes, that why he refused El shaarawy offer.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (12) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) -2 SuperMario (7) Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias
Yön yli nukkuneena pystyy jo tarkastelemaan eilistä nöyryytystä vähän rauhallisemmin. Martino puolusteli omia asemiaan todetessaan että älkää syyttäkö rotaatiota tai pelaajien yritystä, hyökkääjät eivät vain olleet tarpeeksi teräviä. Siltähän tuo näyttää tilastoissa, mutta itse näin lähinnä keskityksiä, epätoivoisia vetoja päin bussia ja puskuyrityksiä. Ne aiemmissa peleissä ja vanhassa Barcassa ällistyttäneet yhden kosketuksen kuviot, läpisyötöt ja isojen puolustajien kyykyttämiset nopeilla liikkeillä on kuopattu. Barca on voittanut monesti matseja muutamalla maalilla niin, että vetoja maalia kohti saman verran eli ts. ei yritetä epävarmasti, vaan tehdään varmasti. Nämä CR7-tier maali per laukausprosentit kertoo että nyt on jotain muuttunut. Vastus ei ollut mitenkään erityisen väkevä, joten itselleni jäi sellainen käsitys että Martino halusi ajaa tällaisessa helpossa tusinapelissä konkreettisemmin omaa pelifilosofiaansa läpi. Tulos on tässä. Eihän siinä mitään, jos siellä boksissa kärkkyvät Messi/Neymar/Pedro olisikin vaikka Lewa ja Diego Costa jotka saa painittua ne ahtaat tilat ja korkeat pallot itselleen tai omille, mutta ei tästä joukkueesta ole, Martino hyvä, tällaiseen peliin.
Mäntylä kyllä tuppaa ottamaan turhia jäähyjä silloin tällöin mutta kyllä hänen puolustuksensa on melkeinpä tuon joukkueen parasta ja pelinluku ja avauskyky aivan omaa luokkaansa.
Ei tää ny vakuuta. Luulin että ois joku 5-0 mutta haiskahtaa puppeloinnilta tämäki
>13-15v snäppäkki jonne tuskin tietää muita pelaajia paitsi Fernando Torresin Miksi sitten koitat päteä, jos et tiedä muita pelaajia, kuin Torresin? Sinulla myös tuli pieni virhe tuolla, kun kiukkuisena postasit. >Mistään tässä maailmassa ei voi olla varma paitsi siitä, että ei tiedä mistään Kas noin. Korjasin sen puolestasi. Nyt pyyhi kyyneleesi, käy pyytämässä äitiäsi rasvaamaan pyllysi ja poistu laudalta, ennen kuin nolaat itseäsi pahemmin. Käy vaikka kysymässä naapurin Oskarilta, joko hän voisi tulla leikkimään kanssasi hiekkalaatikolle. Ei tämä ylilauta ole vielä noin nuorille lapsosille oikea paikka :3 Käy katsomassa ylilaudan menoa 10 vuoden kuluttua uudestaan!
Enemmän ManUn häviö tiukentaisi kilpailua CL-paikoista. Evertonin murskavoittoa on turha toivoa, ei vaikka kuinka kyyneltä pukkaisi silmäkulmaan. En tosin ihmettelisi vaikka pistemenetyksiä tulisi tänään, koska avainpelaajia säästellään varmasti keskiviikon Real-peliin.
Se on ihan sama mistä sä tulet, niin kovasti olit aktiivinen langoissa ja persaukisena tietty ruinasit striimiäkin :D vai oliko kaikki vain ebun rölliä? Muistutan muuten ettet ole vielä käyttänyt seuraavia servauskortteja >autisti >assburger >jonne Pientä yritystä oli kendojanarissa, mutta kas kun olet itse samanlainen :D
<Arsenal Paul-Georges Ntep'n perässä >nuori >kamerunilais-ranskalainen >AJ Auxerre Sounds about right. Tuosta klubista on tullut niin Sagna, Diaby kuin Sanogo ' kin. Älä ikinä muutu, Arsene
>purkka komppaamassa 5/5 god tier ruokista jälleen kerran lyhyen ajan sisään
Totta, sitä sinä tarjoat täällä vuodesta toiseen. Pysy aina Ruokalappuna, ja lintuna, älä koskaan miehisty. Pakko arvostaa näitä anonyymejä kanssapostaajia jotka toimivat ikään kuin katalyyttinä kaikkien nimiveljien keskuudessa.
Eiköhän kings hoida homman kotiin ja nostelee kannua msg areenan jäällä pelin jälkeen :)
>Antaa kaikkien kukkien kukkia jne. - -> hurrdurr. Jääkiekko on katsojalle paljon helpompi laji sisäistää, kuin jalkapallo. Jääkiekossa on lähes koko ajan vauhtia ja vaarallisia tilanteita, siinä missä jalkapallossa peli on usein maallikon silmissä tylsää ja yksitoikkoista geelitukkaisten filmitähtien itkemistä. Jalkapallon seuraaminen taas vaatii enemmän omistautumista ja ajatusta. Jalkapallon ystävälle laji tarjoaa jatkuvia straategisia muutoksia sekä valovoimaisimmat yksilöt mitä urheilun maailmalla on tarjota poislukien eräs Jamaikalainen juoksija. Jalkapallon seuraaminen on hyvin hankalaa, ellei edes jollain tasolla tutustu itse pelin ulkopuolella surraavaan sirkukseen. Jääkiekko on taas jalkapallopuritistin silmissä 100-kiloisten apukoululaisten tapa purkaa AD/HD-oireitaan. Oman itseni kohdalla taas jääkiekko tarjoaa vain vauhdikkaan urheilulajin, siinä missä jalkapallo tarjoaa kokonaisen maailman.
Hyvää settiä. Itse en kyllä jaksa nähdä noin paljon vaivaa omasta joukkueesta kertomiseen, koska ad/hd, tenttiä puskee ja [aseta paska tekosyy tähän]. Kuitenkin pääpiirteittäin. Alkukausi ok, europelit puppeloitiin puulaakijengiä vastaan, loppukausi hyvä, viides mestaruus putkeen ja täten ikuinen dominanssi suomen Rosenborgina on taattu. Ensikesänä sitten euromenestystä hakemaan.
kävin servaa suomalaisen jalkapallon ja ton biisin tuol kommenteis :D
En jaksanut etsiä CL-lankaa joten totean vain, että PSG-Barca-ottelusta tuleekin ehkä ihan hauskaa katsottavaa, koska Ibra onkin peleissä mukana ja parsalla nuo loukkaantumiset.
Jos joukkueen tuntemisella tarkoitat sitä etten ole tutkinut Barcan 90-luvun taloustietoja niin olet oikeassa. Tunnen kyllä kannattamani joukkueen varsin hyvin kiitos kysymästä.
Juha-Matti Aaltonen #50 +väkkärä +tekee hyvin tilaa hyökkäyspäässä +suojaa kiekkoa hyvin +taikuri +pelisilmää löytyy +nhl tason mies +osaa laukoa +hyvä takakarvaus +ylivoimaisesti liigan taitavin hyökkääjä - ei välttis osu maaliin aina - iiläinen persereikä
1. Kevin Phillips 2. Jari Litmanen 3. Dennis Bergkamp 4. Ryan Giggs 5. Thierry Henry 6. Ronaldinho 7. Lionel Messi 8. Sami Hyypiä 9. Michael Owen 10. Roy Makaay 11. Ole-Gunnar Solksjr
Iltaa /sp/. En ole tätä alalautaa paljoakaan jaksanut lurkkailla, mutta tulin vain nostamaan keskustelua mielestäni tärkeästä aiheesta. Olen tässä noin vuoden mielessäni kehitellyt sellaista ajatusmallia, että hyviä filmaajiakin pitäisi arvostaa siinä missä kovia maalitykkejä ja muurinvahvoja maalivahtejakin. Miksi? Noh, asiahan on näin, että filmaus on mielestäni täysin harjoiteltavissa oleva ja taitoa vaativa taito, mikä on nykypäivänä ihan olennainen osa jalkapalloa. Hyvä filmaaja voi ratkaista voittoja joukkueille, kun taas huono filmaaja voi aiheuttaa häviöitä. Ihmisten pitäisi ajatella tätäkin asiaa avaramielisemmin, niin filmaamisesta voisi tulla ihan julkisesti hyväksyttävä asia. Epärealistisena tavoitteenani on nyt vuoden pohdittuani tätä asiaa silloin tällöin, ruveta valistamaan porukkaa tästä asiasta ja aloitan sen nyt täältä. inb4 2020 Fifa-peleissä yhtenä statsina diving En jaksa tässä avausviestissä nyt sen enempää paasata tästä aiheesta. Mitkä ovat teidän ensimmäiset mielipiteenne tästä asiasta? Kysymyksiä saa heitellä ja olen valmis perustelemaan kantaani vielä enemmän mikäli joku sitä vaatii. Sekaannusten välttämiseksi rupean nyt myös nimihomoilemaan tällä laudalla nimellä sukellusnyymi.
Ilmeeni kun otin tavoitteeksi nostaa Nottingham Forest takaisin Euroopan huipulle.
Aaijaijai tästä on hyvä lähtee toiseen erään. Kings ekaa kertaa johtoasemassa tässä sarjassa...?
Messiasnyymi. Miten et vaan voi myöntää sitä, että Barcelonan menestys on menneen talven lumia, eikä näillä kiikareilla parannusta ole näköpiirissä, ellei innostuta raidaamaan pelaajamarkkinoita oikein toden teolla, mikä taas romuttaa yhden prinsiipinomat junnut selkärankana jonka takia sinä Barcelonaa niin suuresti arvostat. Myöskin Barcan pelityylin on muututtava, mikäli halutaan muutakin, kuin Espanjan sisäistä menestystä. Tuo Barcelonan oma peli ei vaan enää toimi. Deal with it. Se Messi voi olla vaikka kuinka maailman paras _YKSILÖ_, mutta ikävä kyllä, viimeksi kun tarkistin, niin jalkapallo on joukkuepeli. T: Chelseatyttö, joka pystyy myöntämään, ettei Chelsea kuulu tällä hetkellä todennäköisesti edes Euroopan top-10 seuroihin, viime vuoden UCL-voitosta huolimatta. No big deal. Tosin mikäli tämän pystyisit itsellesi myöntämään, niin todennäköisesti alkaisit kannattamaan jotain muuta seuraa.
>ehkä on vielä olemassa ihmisiä jotka ei usko Purkan Askouteen :---D Hymähdin ääneen No esim chattailee kavereiden kanssa, mutta sinulla ei taida olla kavereita niin et tee niillä tunnuksillä yhtään mitään.
Oletko se todella sinä? :3 33 Vai joku homo trollaamassa? Jos ensimmäinen niin *brofist*. Jos taas jälkimmäinen, oot vaan niin homo ettei sua ja Messiasta enää erota toisista. >Neljännen nyymin ylin ystävä on Chelsea-langan AP. He osoittavat hellyyttävästi arvostusta toisilleen, kun pääsevät yhteisymmärrykseen /sp/:n tyypillisistä keskustelun juonteista kuten peppukivun määrästä eri osallistujien kesken, ja postaavat oluttuoppeja sekä myhäileviä Cristiano Ronaldo - kuvia. Tämä pätkä lämmittää mieltäni, nykyään olen huomannut muutaman anonyymin tekevän tätä kanssani, littipeukut heille! :)
Mitä yhteistä on maailman kahdella kenties komeimmalla jalkapalloilijalla (no homo)? He kultivoituivat Manchester Unitedissa. Benitez tylyttänyt jonneimpiin huuteluihin ym. syyllineitä Chelsea-faneja mielestäni ihan aiheesta. Samalla ilmoittanut lähtevänsä kauden lopulla. Romania kiukuttaa koska ei ehtinyt antaa n. sadansia potkuja seuransa valmentajalla vuoden sisään. http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/21610058
Herää vähän kysymys että oisko tuon Suarezin voinut myydäkin. Toisaalta pitäähän Sturridgelle ja Coutinholle olla varamies.
Eipäs, mä tykkään Tirehtööristä! Ei edes tule mitään mielikuvia Hazardista, ihan näkymätön jäbä.
Eiköhän lopeteta tämän Buyernijäbän autistinen kiusaaminen, Noniin, kerro lyhyesti, n. 10 000 sanalla saksalaisen futiksen spesifit piirteet? Noh? Miksei ole jo? Hei? Liigassa kuin liigassa kiinnostavuutta lisää kun tietää vähän pelaajista jotain. Joukkueiden välinen variaatio pelityylissä on varmasti isompi kuin liigojen välinen.
Paikanpäälle noin 100km, mutta inhottavasti sataa vettä -. -
>vaan jostain vitun striimistä? No mistä me tiedettäisiin minkälainen kanavapaketti sulla on. Jos telkkari ei näytä niin klikkaa thefirstrow. eu tai mene sporttipubiin.
Tänään kympiltä Espanja-Tahiti. Lähteekö espanjalaiset röyhkeästi rikkomaan maaliennätyksiä ja maalikuninkuuksia pyrkimällä lukemiin 13-0, vai laitetaanko avaukseen kakkosmiehistö (lue: Torres) ja tyydytään kohteliaisuudesta mälläämään vain 5-0? Vai tekeekö Tahitit Suomet ja ottaa 1-1 - puolustusvoiton?
Eikös tänään ole futispelikin? Kumman kelkkaan kannattaa hypätä?
seuraatko paljonki baseballia? oon vasta ihan muutamia pelejä kattellu osittain eikä tää nyt niin kiinnostavaa oo että jaksais tosissaan seurata mutta tänne laudalle kun kirjottaa samalla LIVEseurantaa niin on yllättävn mukavaa puuhaa
Hue. Tuleeko muillakin selostus yleltä jäljessä, sain kuulla maalista vielä pallon ollessa ilmassa :D
Chicago Cubs otti eilen jo kolmannen voittonsa putkeen, kun Colorado Rockies kaatui juoksuin 9-1! Saa nähdä miten pitkään tämä taso säilyy. Sunnuntaina tiedossa taas seurantaa, kun Cubs kohtaa New York Metsin ottelusarjan viimeisessä ottelussa, peli alkaa n. 20:10 Suomen aikaa.
nytkin äijä kolmosella voi tulla juoksu ihan pesistyyliin eli ei katsomolyönnillä
Väitätkö nyt vakavasti että Jokerien puukäsipoppoo saisi kolmessa matsissa tehtyä 10 maalia? Hyvä jos edes puolta siitä.
Hull - Man Utd 0-2 (Rooney x 2) Tottenham - West Brom 2-1 (Lennon, Eriksen, long) Newcastle - Stoke 3-0 (Remy x 2, Ben arfa) Everton - Sunderland 3-0 (Lukaku, Mirallas, Naismith) Chelsea - Swansea 3-1 (Schurrle x 2, Ramires, Bony) Cardiff - Southampton 0-2 (Lampert, Lallana) Man City - Liverpool 2-2 (Soldado, Navas, Suarez x 2) Hull - Fulham 0-0 Cardiff - Sunderland 1-0 (Medel) Newcastle - Arsenal 1-1 (Gouffran, Özil) Tottenham - Stoke 1-0 (Soldado) Chelsea - Liverpool 2-1 (Hazard, Lampard, Suarez)
Ai enks mä oo alfa Chelsea full-kit päällä? Mitä vittua mies. Kuva liittyy joksenkin.
kyl mä sanoisin että toi azevedon 3-3 maali teki höpöä
Anteeksi, luulin että osaat käyttää aivoja. >Tiedät varmasti itsekin vastauksen. Miljooniin ja miljardeihin ihmisiin mahtuu aina monenlaista menijää. Väännetään siis hieman rautalangasta, että ymmärrät jotain. >Kerros mistä päin maailmaa tulee sellaisia pelaajia, jotka ei koskaan filmaa? Ei mistään, koska miljooniin ja miljardeihin ihmisiin mahtuu aina monenlaista menijää. Joko ymmärrät? Joko nyt lukisit vastauksen ajatuksen kanssa? Vieläkö tarvitset lisää rautalankaa? Ja sinäkään et ilmeisesti osaa lukea. En missään välissä ole väittänyt, että SPL:ssä ei filmata ollenkaan. Olen vain esittänyt sen faktan, että siellä filmataan vähemmän, kuin La Ligassa. Joko ymmärrät? Olen toistanut asian useaan kertaan tässä langassa, mutta ette peppukivuiltanne ilmeisesti tosiaankaan kykene lukemaan. >Kyllä se peppukipu tässä langassa on havaittu Hyvä, että olet huomannut oman, RMAnyymin ja Barcanyymin pepun olevan hellänä. >mutta taitaa ne bepanthenit tuoksu tulla sieltä suunnasta. Veljeni, olet jälleen kerran väärässä.
Kyllähän tämä taisi olla elämäni suurin saavutus, kiitos plussaajille :3
E-e-en yritä olla äs-äs-ässburgeri, mutta. >Sun peppukipus on sanoinkuvaamaton, TPS on veikkausliigan paras seura, diilaa sen kanssa Mitä vittua nyt taas? Miltä tuntuu kun parhaat pelaajat lähtee norjaan tai ruotsiin, kun klubista lähdetään sveitsiin, bundekseen tai 2 bundekseen?
Man United - 6kpl Man City - 1kpl minä Arsenal - 5kpl Chelsea - 5kpl Real Madrid - 9kpl Fc Barcelona - 26kpl [sboler]jumalauta saatana[/broiler] Bayern Mynthon - 6kpl Dortmund - 1kpl plus minä Juventus - 0kpl Inter - 0kpl AC Milan - 2kpl PSG - 1kpl Lyon - 0kpl mielenkiintoista
Katsoin aluksi, mutta meni hermot Atleticon räpiköintiin ja Kristiinan filmauksiin. Lopputulos vaikutti niin ennalta-arvattavalta että en jaksanut edes katsella. Nyt 1-1 - tilanteessa lisäajalle mentäessä olen melko yllättynyt, mutta töllöstä tulee vittu Braveheart.
Ehkä hieman ikävä jää Sir alexia mutta toivotaan ensi kaudesta yhtä viihdyttävää... Korvaaja?
Paskasti. Jos ekalla puoli-ajalla ei peli kulje niin toinen on pelkkää kaatuilua ja tuomarille ulisemista. Toivottavasti pazzini pelaa jatkossa enemmän koska hänellä on parempi asenne.... Ps. tänään seedorfin eka peli valmentajana! Ite odotan eniten että mikä topparipari ja pelaako honda & kaka samaan aikaan
Kelatkaa tätä: Lopez Carvajal - Varane - Ramos - Marcelo Kroos - Modric James Bale - Benzema - Ronaldo
mitähän peliä katsoit? El clasicoo jossa Ronaldo ratkas pelin Realille, vai Champpari semifinaaleja jossa ronaldo teki joukkueensa 3 maalista 2 ja syötti sen yhden? Ihan vitun maaginen äijä ollut pari vuotta, ja tällä hetkellä ainoa syy miksi Reali ylipäätään on edes kolmantena tällä kaudella ja mukana champparissa. Ronaldon ja Messin ero tällä hetkellä on se, että Ronaldo joutuu menemään pois mukavuus alueeltaan tossa Mourinhon pelisysteemissä, kun taas Messi ei ole koskaan muulla tavalla pelannut kuin Barcelonan pikkunättiä syöttöpeliä. Tähän kun lisätään vielä se, ettei Messi suostu pelaamaan millään muulla paikalla, kuin kympissä, niin ei mun silmissä ole kovin monipuolinen pelaaja. Esim. Wayne Rooney pelaa vaikka laitapakkina jos se on joukkueen etu. Messi taas savustaa kaikki tasokkaat/lupaavat maalinsylkijät (Ibra, Bojan ja kohta Villa) ulos barcelonasta, ettei oma tähti himmene. Tästä syystä Ronaldo on parempi. Itseasiassa koko FIFA:n Top10 menee heittämällä Messin ohitse.
Olipa aika heikkoa tuomarityöskentelyä tänään kauttaaltaan. Kolme käsivirhettä omalla alueella jäi viheltämättä ja toisessa päässä olisi Bayernin toinen ja kolmas maali pitänyt hylätä. Kaiken kaikkiaan Bayern kuitenkin murskaavan ylivoimainen, Barcelonasta jäi todella vaisu kuva, en oikein ole varma että jättikö hyökkäys- vai puolustuspää enemmän mietittävää katalaaneille.
toi kerroin olisi ollut paljon pienempi 2-5 tuloksella kuin 3-5
http://www.liverpoolecho.co.uk/sport/football/football-news/live rpool-fc-make-22million-bid-5429740 >Liverpool tehnyt tarjouksen Diego Costasta >Liverpoolin tuleva hyökkäystrio: Suarez-Costa-Aspas Alkaa olla aika rottamainen kärki Poolilla jos Costa nyt Anfieldille raahautuu.
On se Ronnie vieläkin äijjä. Harmi vaan ettei pelaa useasti tämän jälkeen, oma kaikkien aikojen suosikki pelaaja.
vittu sä olet kyllä yks saatanan autisti :DDD ei mulla muuta.
Detroit on pysynyt näin pitkään pinnalla, koska Zetterberg ja Datsuyk kehittyivät niin hyviksi pelaajiksi. Detroit on näiden herrojen jälkeen varannut kyllä hyviä runkopelaajia, mutta ei yhtäkään huippuluokan hyökkääjää.
Arturs Irbe Latvija +todellinen ikoni +taistelija +tasavahva suorittaja +kansakunnan sankari +maajoukkueessa kantoi välillä yksin latviaa +fyysinen +doublestacks nevö foget - vanha - paska kypärä - ei varmaa pelaa enää - välillä otti jäähyjä ku aggres
Joko Purkka ja Toppis rupattelee Facebookissa ja tykkäilee toistensa etelänmatkakuvista?
Ilmoitan vain että ilmaiskanava AVALTA tulee tänään valioliigaa aston villa- chelsea ja huomenna tottenham - stoke
En väitäkkään että se olisi parempi. Jos Chelsea olisi pelannut normaalia :D futista niin Pool olisi vienyt mennen tullen.
Jaahas Cubs - Nationals alkoikin jo nyt! Nyt vaan hyvää striimiä etsimään...
M-m-mutta täällähän minä edelleen. K-Kymppi on paras :D ja Harjun vallanneet pussikaljateinit
voi olla sitten ettei saa, kannatta tsiigata viel asetuksista. ps oletko nähnyt niitä kirjoituksia?
http://www.mtv3.fi/urheilu/f1/uutiset. shtml/2013/11/1827664/ raikkonen-pudotettiin-lahtolistan-viimeiseksi Vilppi-kimi ei ansaitse sympatiaa, vaan ainoastaan Boullierin irtisanomiskalossin kuvan ahteriinsa.
Ei Messi ole mun suosikkipelaaja, vaikka maailman paras onkin. Mikäs sun ongelma on, enkö saa ylistää Ronaldon vaparimaalia ilman että sinä vedät herneen nenukkiin? Ei se Ronaldon vaparitekniikka mikään ainutlaatuinen ole, vaikka hieno ja vaikea onkin. Samanlaisia knuckleballeja veti jo Juninho aikoinaan ja nykyään vaikkapa David Luiz ja Bale. Siinä sivussa yhtä komeita curveballeja vetelevät vaikkapa tuo hu0raamasi Bekkis sekä Xavi, Messi, Özil, Pirlo ja lukuisa muu. Peppukipunne Messin parhaudesta on uskomatonta, koska osasitte vetää maailman parhaan tähänkin keskusteluun :D
nyt kun lähemmin tarkastelee ni onpas ton tatuoinnit rumat.
4 minuuttia kentällä ja häkki. On se vaan maailman paras :D
Olenko haukkunut? En itse muista mitä kaikkea olen tänne postannut edes. Postauksestasi paistuu pieni peppukipeys. Johtuuko se vuoden 2012 UCL-finaalista? Luulisi, että olet siitä päässyt jo yli.
Ottelu jatkuu tunnin kuluttua 7-2 tilanteesta. Lopputulos on jo melko selvä, mutta kiva nähdä saako Hull kurottua eroa miten pieneksi.
Jooseppi Vartiola. Vissiin valmentanu jotaki FC Brasiliaa tai jotaki? xDD
LIVEseuraaja 5/5 Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? >ManU Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? >yksinkertaisesti paskakaupunni Paras suodatinkahvi? >En juo Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? >Maksalaatikko rusinoilla maistuu Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? >Kärki. Junnuna tuli pelattua enemmän, mutta loppu loukkaantumiseen. Parin vuoden kuntoutuksen jälkeen ei sitten löytynyt kunnolla motivaatiota ja nykyään pelailu on frendien kanssa höntsää. Paljon kyykky/penkki/rive/cooper? >Cooper 3100 (kaikki alle 3000 sai rangaistuksen) Toisista tarkkaa ei muista.
Arsenen ylipitkä toppatakki (8) Chelsea-langan AP (5) +1 Scouser (3) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
>Penguis kannattajia kyl vituttaa. :D Ei kait nyt kyseistä paskajoukkuetta kukaan kannata? Paitsi ne homot jotka kuolaa Cindyä :D
>full kitit > 3deep6u huoraan vähe tämmöstä ug-jengii =)) >laulaa telkkarille ja heiluttelee shit-tier huiveja
<Done deals: Jack Rodwell Evertonista Cityyn 12m Miyaichi Wiganiin lainaan vuodeksi <Miltei done deal: Vurnon Anita Ajaxista Newcastleen >Llorente mahdollisesti Juventukseen, keskustelut käynnissä - ainakaan uutta sopparia ei ole syntymässä Bilbaon kanssa
http://www.palloliitto.fi/uutiset/maajoukkueet/sorsa-korvaa-urosen-huuhkajien-avauksessa >Laitapuolustaja Jere Uronen joutuu jäämään sivuun ottelusta. Urosta vaivaa takareisivamma, joka estää hänen pelaamisensa keskiviikon ottelussa. Urosen paikan avauskokoonpanossa ottaa Sebastian Sorsa PS. Missä langussa tämän päivän majupelien LIVEseurannat?
Seuraako joku Eredivisietä? Ilmeeni kun kärkitiimien taisto Eindhoven-Ajax 2-3
>henkinen pahoinvointi Yhyy, paikallinen urheilu on ihan paskaa ja tasotonta Sinunlaiset ovat syy siihen kun ei suomalaiset osaa mitään, mielummin katon manua telkkarista, se on maailman paras ja suosituin joukkue ja brittifutis on paras ja chämppäri Kuka voi pahoin ja potee itsetunto-ongelmia? Oikeasti toivon että alkaisit käymään enemmän oman kaupungin jengien otteluissa ihan paikan päällä fiilistelemässä, se on niin paljon hienompaa ja antaa paljon enemmän. Anna itsesi innostua asiasta niin se palkitsee. Kyllä se siellä kentän reunalla unohtuu että muualla pelataan paremmin.
Ehkä jos täällä olisi enemmän käyttäjiä ja tuttujen joukkueiden kannattajia, puulijonnet, munajonnet ja muut voisivat jutella keskenään. Nyt sanoisin, että täällä on enintään viisi aktiivista postaajaa EPL-keskustelujen osalta. Silloin juttujen henki on helposti vittuileva. P.S. Arsenen ylipitkä toppatakki postailee semiaktiivisesti, mutta kukaan ei koskaan vittuile hänelle. Toppis ei kyllä provoilekaan tai jos tekeekin niin todella vaisusti. Lisäksi kellään ei ole syytä olla Arsenalille katkera tai kateellinen, mikä vaikuttaa myös osaltaan. Standard Disclaimer: älkää vetäkö hernettä viimeisestä virkkeestä nenään
>Tätä filmausta ja ihmisten suhtautumista siihen voisi verrata homouteen. 1800-luvulla homous oli vielä kaikkialla tuomittava sairaus, kunnes avaramielisemmät ihmiset rupesivet ajattelemaan asioita suvaitsevammin. Tää alalauta ei kyllä petä ikinä.
Pogba sanoi jossain haastattelussa ettei hänellä ole aikeitakaan palata Valioliigaan joten se siitä. Scholesyn kauneudesta kertoo jo se, että mies oli Zidanen miesihastus.
Olihan Purkalla aiemmin jo kultatili, varmaan maksanut aina siitä.
on siellä. mutta ei ne oo tanssimas siinä halin rappusilla kuten suomessa. ja ice-girlsit on kanssa joka jengillä. on muuten aika seksikkäitä pimuja siel, ainaki floridalla ja rangersilla oli.
Meni vitusti hermot tuohon Saksan maaliin, joten oli pakko panna uutta lappua tulille.
Pistä purkka gifua vielä Ivanovicin punaisesta. Striimi pätkäisi enkä ehtinyt näkemään.
Norwich pääsemässä liikaa peliin mukaan, nyt pitäisi laittaa 2-0 ja peli selväksi.
Wanha veikkausliiga-lanka bump limitissä, niin tästä uutta tilalle. (AP) Samalla keskustelun avausta, kuka saa potkut ensimmäisenä? Martonen Boström Auge Pekonen
Pelataan matsit tästä lähtien Fifassa, niin keneenkään ei vahingossakaan satu. Pyörii tiki-takakin paremmin.
Italia hallitsi koko varsinaisen peliajan. Mitä peliä oikein katsoit vai oletko vain tyhmä? Ilmeeni kun Messias vaikuttaa postaustensa perusteella 12-vuotiaalta.
Valbuena tuo kyllä näyttää olevan. lol syytän kaveriani joka linkkas tän facebookissa ja höpötti Cabayesta. tunniste'd ei haittaa.
Eilen Detroit ja Toronton 2 maalin voitto kiinni. Pikkurahoja, mutta lämmittää mieltä. Huomiseksi Minnesotan - 1 ja Chicago - 1
Toivottavasti Karlsson tervehtyy tai muuten jää mestaruus haaveeksi... Eiku hetkinen :D
Roope Riski löysi elämänsä sielunkumppanin viime Helsingin reissullaan DTM:stä.
Mulla on pieni aavistus kuka saattaisit olla asut siis myös godtier jypinkylässä? Alkaako sukunimesi H:lla?
Chambers ainakin pelannut tähän asti hyvin. Sanogoalin ja Campbellin maaleille iso :3
Jätit meille ison läjän ripulia. Mikä vittu sua vaivaa?
Voi ollakin koska lippupalvelusta saa 4 ilmaislippua jos sanoo tiskillä FIM :DDDDDDDDDDDDDDDDD
Phil Jones God mode. Valencia tuttuun tapaan paska.
Luule mitä luulet, sano mitä sanot ja vedä herneet niin syvälle nenään kuin haluat. Tiedät itsekin vallan hyvin ettei Ronaldo ole niin kovin hyvä syöttötarkkuutensa suhteen.
Juuh elikkäs Real voitti joten ei ainakaan vielä huomenna varmistu mestaruus.
Otan. Virittelin juuri teleputkeni teletappikukkuloita kohti. Kohta nähdään, Purkka :3
Pötypuhetta. Arsenalilla on etuosto-oikeus Cesciin, eli jos lähtee B*rcasta niin menee Tykkimiehiin takaisin.
Löytyisi edes korvaava ohjelma jolla näkyis Sky Sportsit, ITV: t sun muut. Ei noilla suomalaisilla kanavilla edes tee mitään kun selostajat on niin paskoja muutenkin.
En löytänyt ainakaan aiheluettelon pikaisen selailun jälkeen. Upotteessa sinulle kuitenkin Dortmundin arvostusbiisi.
On muuten hauska juttu että maailman paras pelaaja sattuukin pelaamaan maailman parhaassa joukkueessa. :D Nimittäin Messias. Barcassa. Kuva liittyy.
Vertaa >Jatkuvasti haastavia pelejä >Muutama europeli ja muuten veikkausliiga tasoisia seuroja vastaan pelejä Kumpi kehittää enemmän suomen majua ajatellen?
Ei ole kyse siitä, pitääkö ManUsta vaan siitä, vihaako kyseistä seuraa ja miksi. Ei ole tarvetta luetella teille syitä miksi ManU on joukkue josta voi tykätä. Jos et tykkää niin et tykkää. Joka tapauksessa, Chelsea-langan AP nöyrtyi jo myöntämään ettei vihaa ManUa, joten se siitä. Jos on jäänyt huomiotta joku kunnon argumentti sinulta niin linkkaa toki tähän. Vastaan kyllä jos ne ovat oikeita jalkapalloon liittyviä väitteitä eikä jotain tyypillistä oot peppukipeä xD. Esim. ABU on lyhenne sanoista anyone but United, eli kärjistäen vihataan ManUa enemmän kuin rakastetaan omaa joukkuetta. Tähän mielenlaatuun sisältyy lisäksi kaikenlaisia harhaluuloja ja muita oireita, esim. salaliittoteoriat tuomarien lahjomisesta. Termi on kuitenkin lähinnä pelkkää pilailua ja sitä käytetään enintään puolileikillään. Paris eiku Qatar Saint Germain'lla on pieni ylämäki jatkopelejä ajatellen, koska Ibra on ilmeisesti vielä yhden pelin sivussa. Toki heppu ei ole joukkueen ainoa maalintekoon kykenevä janari, mutta mielestäni tärkein kuitenkin. En kyllä usko, että PSG Ibran avullakaan olisi finaalissa asti.
Oletko kallu? Ratkeaa 2. sija todennäköisesti tosin Pool ei tarvitse edes voittoa koska Lelsea näyttää pupeltavan jumbojengille.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (7) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (6) Scouser (6) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) -2 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Se olis sitte huomenna todellinen jättiläisten kohtaaminen. Mietteitä? Veikkaan, että United vie 2-1.
>Kaikki janarit näyttää ihan samalta kypärät ja paidat päällänsä (siis liikkuminen, kikat jne) Sen takiahan ne numerot on siellä selässä.
Tänään testataan vähän isommalla, jos sitä kerralla rikastuisi vähän enemmän Chelsea-Rubin 2 6,80 Chelsea yliarvostettu jengi, valioliiga ei ole yhtä kova kuin ennen. 6,80 kertoimella veikkaus melkein markkinajohtaja. Fenerbache-Lazio 2 3,25 Myönnetään, etten ole Turkin jalkapallon asiantuntija, mutta väitän että Italian liiga on kovempi kuin Turkin. Eniten hakuammuntaa Washington-NY Islanders +1 1 2,65 Ove on iskussa. Kapteeni vetää koko joukkoeen mukaansa. Islanderssiä ei ole tullut seurattua paljoa, mutta luotan Washingtoniin. Boston-New Jersey +1 1 2,40 Boston on kova, Jagr jengissä joten uskon että näyttävät parastaan. New Jersey yksi änärin huonoimmista, yliarvostettu. Los Angeles-Minnesota +1 1 2,50 Minnesotan viime pelit aika heikkoja, Kingseillä kova nippu. Ajattelin nössönä pistää Triolla ja 2e panoksella, eli lapulle hintaa 20e.
oletko perinteinen karjala perkele 95 saatana suomi sauna kisoihin sukset ehkä neljän vuoden päästä-mies?
Kyllä tätä välillä tulee päivitettyä, muttei tässä mitään ehdi kuumotuksissa kommentoida.
Helposti :D Toimiiko muilla tuo Viasat, itsellä ei ainakaan tänään pelaa? Väittää 404.
Lauantai illan huumaa nakkikattilassa... perheottelu sekä tanssiva mehukatti ja 2 bussilastillista Ilves faneja. Tupsukorvilla voittoputki takana joten lähtökohtaisesti oli herkulliset asemat. Itse peli oli ihan hyvää taas vaihteeksi ja usko on taas korkealla tämän joukkueen suhteen. Halpern pelasi sitten viimeisen pelinsä ja ihan mukavasti pelasikin, toisaalta saadaan Willsie takaisin joten ei vituta. Norrelta perusvarmaa pelaamista vaikka taas muutama lapsus tai helppo maali sinne mahtuikin, otti pari todella hienoa gamesaveria millä paikkasi nämä. Kaikenkaikkiaan mukava jännitysnäytelmä missä oli taas pulssi melko korkealla viimeiset pari minuuttia. Tärkeät 3 pistettä ja loppuun vielä todettakoon... meidän #91 Derek Famulare - nyt vittu sitä sopimusta ja nopeasti!
Otetaan tähän vielä toinen vertailu. Monatko ulkomaista fania oli huoraamallasi joukkueella ennen viimeistä mestarien liigan voittoa? täs pitää tietää et bayern: ihan vitun vähän
Tuun mukaan jos nyymit kasaa kimppaa. ja jos jaksaa paneutua pelaajiin
Vittu mitä paskaa. Inhoan ManUa, mutta vielä enempi inhoan Real Madridia. Saatana.
Tää Messias on laudan ylivoimaisesti tyhmin jätkä, en jaksa edes perustella, koska syyt löytyvät jokaisesta hänen postauksestaan.
Juuh eli McBeth vei. Pasi hienosti neljäs vaikka alkukierrokset pupelsi hieman.
>Florida >Washington >Pittsburgh >Winnipeg >Colorado - Vancouver X >St. Louis >Anaheim - Detroit X Hyvä päivä vieraille.
gifua siitä kun iivoa ja jauhista haastatellaan ja kerttu töttö tulee siihen väliin kiljumaan
Ilmeeni kun molemmat helsinkiläisseurat putoavat jo säälipleijareissa vai mikä lomarengaskierros se nykyään on Go Pelicans ja Kerho!
Paitsi että tästä lähti pyörimään: acestream: //0496679e8c97ae9488be4b4197f0f0033611bd1d t.
Samaan aikaan toisaalla Coutinho edustaa Valioliigan parhaimmistoa ja Norwich saa Cityn näyttämään kiertävältä sirkukselta.
keys to the game: yli voima ali voima tasa vajaa isles yyveellä, pitäis olla 5-3 YV mutta tuomari ei uskaltanut antaa toista nyt erätauko tokan erän alkuun isles 1:30 suunnilleen yyveetä siinä ehtii maalin värkätä
Jännää se on kyllä nähdä miten ne hyökkäysketjut tulevat loppujenlopuksi muodostumaan. Esim. sentteriosastolla M.Koivu on tietenkin ykkösketjun ankkuri, mutta sen jälkeen tuleekin hankalaa. Tällä hetkellä ehdottomasti sopivin kaveri kakkosketjun keskelle olisi Filppula, mutta kyseinen herra sopii laitaankin erittäin hyvin, kun taas S.Koivu ja OJ eivät taida olla koskaan pelanneetkaan siellä. Barkovia voisi kai kokeilla laidassa? Koivun Saku on myös ehdottomasti ansainnut paikan kolmosketjun keskeltä viimeaikaisilla peleillään. Siitä päästäänkin sitten laitureihin. Sentteri vahvuuden huomioonottaen Granlund tulee olemaan laiturina, mutta kuinkas monta ylempien ketjujen laitahyökkääjää Suomelta hänen lisäkseen löytyy? Yksi, nimeltään Teemu Selänne. J.Jokinen on toki myös laitettava tähän rooliin, koska kaveri olisi aivan turhake alemmissa ketjuissa. T. Ruutu ei kuuluisi edes joukkueeseen, mutta koska hän on nuoremman Koivun paras kaveri ja MM11-joukkueen maalitykki (naurunkyyneleitä silmissä tänäkin päivänä noita maaleja katsoessa), tullaan hänet löytämään joukkueesta, ehkä jopa ykkösketjusta. Eipä tuo sinänsä haittaa, koska Sakunveli on tunnettu siitä että hänestä on tasan saman verran hyötyä, oli vierellä sitten Zach Parise tai Antti Miettinen. Pitää vain toivoa, että kakkos- ja kolmosketjut sitten tekevät niitä pisteitä (aivan kuten vuonna 2011). Filppula - M.Koivu - Granlund (0 Laukausta Maalia Kohti) J. Jokinen - O.Jokinen - Selänne (Hämäys) Korpikoski - S.Koivu - T.Ruutu (Saku Ja Kaks Muuta) Bergenheim - Barkov - Komarov (SALAINEN ASE 007) Ylimääräiseksi hyökkääjäksi ja ehkä Ruudun tilalle joku KHL-hiihtäjä jonka nimi ei ole JM Aaltonen.
Sä voit vaihtaa noit pelaajia vielä ilman et menetät vaihtoja.
Kiitos. Tänään voi hyvillä mielin katsoa kun Habs-fanit saavan sykkivää suuhunsa ja hiljentyvät. En ymmärrä tuota hehkutusta; Bruins on paska :D voitettiin yks peli, varmasti finaaleissa! :D
San Jose on kyllä niin vitusta. Syönyt pelikassaa ihan huolella parina viime yönä. Tähän loppui Sharksien pelaaminen vähäksi aikaa. Yöltä poimitaan Boston, Vancouver ja Anaheim.
Aika lähellä on veikkaukseni osunut tähän menneessä. Tästä Suomi vielä finaaliin ja Sveitsi laittaa USA: ta kuonoon!
Kerro ihmeessä tarinasi, Toppis hyvä. Itse en ole Saksassa käynytkään. Puhut nyt varmaankin joukkueesta etkä nyymistä?
Teoria 2 tulee olemaan se oikea vaihtoehto. Sitten kolme vuotta kisojen jälkeen valtamedia pohtii, olisiko sittenkin pitänyt leimata Miika Lahden pelipassi ja kuinka ebiniä olisi ollut vastustajat tappava gooniketju ANTTILA-LAHTI-PIHLTSRÖM-KUKKONEN-MELART
Alkaa olla QPR:n puolustuskalusto ihan hyvällä mallilla. <dan diils: Ricardo Carvalho - -> QPR:ään lainaan Kevin Mirallas - -> Everton Alexander Buttner - -> MU >QPR ostanut lisäksi Dawsonin Tottenhamista, 9m (ei vielä vahvistettu?) >Nuri Sahin lähellä siirtoa Arsuun >Cheick Tiote myös Wengerin linssissä >Damiaon seura Internacional kiistänyt huhut, että mies olisi menossa Spursiin >M ' Vila lähtökuopissa Ranskasta väh. 17m hintaan - Spurs, Zenit ja Arsut odottavalla kannalla
tuolla on uus lanka tän päivän peleille, tuu sinne
Muistatkos, kun kaksi vuotta sitten UCL-välierässä Ronaldo teki bayernin verkkoon kaksi maalia sekä syötti yhden Miten Messi mielestäsi suoriutui viime vuoden välierässä? Argumenttisi ovat invaliidejä ja gifu varmaan kuvailee reaktiotasi
Ei. Tuo turnaus nyt sattuu olemaan vaan perus kaljaturnaus ja meininki sen mukaista niin kentällä kun yleisössäkin. Isoissa peleissä meininki on ihan samanlaista kun muualla.
Ilmeeni kun joudut maksamaan 8 siitä että näet kun HJK nolaa itsensä.
Kaikilla saman joukkueen pelaajilla pitää olla tuo sama koodi että näkyy pelissä
kierretään rataa 500 mailia ympäri, kolaroidaan, ajellaan turva-auton perässä ja kaikkea siltä väliltä. edeltävät kisat on olleet hyvää viihdettä varsinkin viimeisillä kymmenillä kierroksilla sato taisi olla lähellä voittoa toissa vuonna, kunnes ajoi sisänurmikon kautta seinään vikan kierroksen alussa :D
Ilmeeni kun olen aidosti iloinen ja onnellinen SaiPan puolesta koska menee neljän parhaan joukkoon
Miksi et LIVEseurannut ennemmin Borussia Dortmund - Hoffenheim ottelua? Kyseessähän oli kumminkin Lewyn ja Friedrichin viimeiset ottelut Westfalenilla; _ ;
Joukkueesi? Klubi Pelipaikkasi? Vasen linkki Pelinumerosi? 27 Urasi hienoin hetki? Scorasin kaks kulmaa suoraan kierteel sisään samas matsis Lempipelaajasi? Zidane, CR7 Lempijoukkue? La Liga Rellu, BPL Arsenal
Tampereen kutonen. Tää on se vuosi kun noustaan!
JUMALAUTA HYVÄ SUOMI!!! HYVÄ PUKKI ISÄMMAA TALVISOTA!! Oikeasti hyvä juttu Pukin kannalta, Peliaikaakin tulee varmasti saamaan
Neymar jatkaa siitä mihin Confederations Cupissa jäi kun pelasi kovia nimiä vastaan.
Kenet valitsen kolmanneksi hyökkääjäksi Messin ja Mullerin lisäksi? Vaihtoehdot: >Lavezzi >Palacio >Bernard >Schurrle >Depay >Lens Ajattelin joko Bernardia, Lavezzia tai Schurrlea mikäli ovat avauksessa.
Oma aloituskokoonpano: Cech Pepe - T.Silva - Ramos D. Silva - Pirlo - Fabregas - Iniesta Huntelaar - Zlatan Joku pari viikkoo pelaillu ja manageri lvl 28 :-)
Tämä ei todellakaan ole ihan tuulesta temmattua. Samihan on hehkutellut Romaa jo pitkän aikaa. Siinä olisi jätkälle hyvä ponnahduslauta vieläkin kovempaan seuraan. Vaikka Leverkusen suomalaiselle on jo erittäin kova näyttö, mutta ihmettelen että Roma ei pelaa jo Euroopassa. Eikä ole uusi asia että koutsi hommaa pelaajia sieltä, mistä on kotoisin.
Espanjan joukkue Confederations Cupissa: Maalivahdit: Iker Casillas (Real Madrid), Victor Valdes (Barcelona), Pepe Reina (Liverpool). Puolustajat: Sergio Ramos, Alvaro Arbeloa and Raul Albiol (Real Madrid), Gerard Pique, Jordi Alba (Barcelona), Nacho Monreal (Arsenal), Cesar Azpilicueta (Chelsea). Keskikenttäpelaajat: Xavi Hernandez, Andres Iniesta, Sergio Busquets, Cesc Fabregas (Barcelona), Xabi Alonso (Real Madrid), Javi Garcia, David Silva (Manchester City), Santi Cazorla (Arsenal), Javi Martinez (Bayern Munchen), Jesus Navas (Sevilla), Benat Extebarria (Real Betis). Hyökkääjät: Juan Mata, Fernando Torres (both Chelsea), David Villa, Pedro Rodriguez (Barcelona), Roberto Soldado (Valencia). Ei Espanja ainakaan lähde ihan höntsäjengillä liikkeelle.
Odotellaan nyt Pohjanpaloa ja jotain muuta maajoukkueesen. Ehkä ne maalipaikat sitten menevät sisään.
>Mike Phelan lehdistötilaisuudessa Fergien tilalla: I don't think the manager is any fit state to talk to the referee. It speaks volumes I am sitting here now not the manager. Siellä on maksimaalinen peppukipu ja föönihoito menossa. > We are not allowed to say anything says Nani.
Tottahan tuo. Mut eiköhän tos oo pientä revanssin hakua ilmassa.
HUH 3-1! Florida myllyttänyt sen verran tätä erää että on jännittänyt :D nyt se 5-2
Näillä Youtubeclipeillä saa toki vaikka Cleverleyn näyttämään hyvältä ja vastustajan puolustus näytti välillä melko Brasilialta, mutta on ManUlla ilmeisesti hieman erilainen meno kuin >Moyesin aikaan.
Mikä Sveitsin pitää ottaa, jos he ovat häviöllä pelin loppuhetkillä? - ShaKIRI >HUUTONAURUA!!!!!!!!
Lanka vaatii tähän väliin selvästi hyviä biisejä poikabändeiltä. Heiveröisellä egolla varustetut vihaajat tekevät taatusti työnsä eli vihaavat. inb4 homo purkka xDDD
Taas hyökkäys päättyy Oscarin vetoon joka menee ohi/yli. Liian usein hakee laukausta
Ei mikään maailman maukkain rivi veikattavaksi. Ja toi Fulhamin tasuri oli ihan haistavittu - meininkiä. Seuraavalla kerralla paremmin sitten.
Ei kyllä anaalirauhasta särkenyt näin paljoa edes viimevuonna, kun Dortmund veteli pitkällä ja kuivalla lerssillään Real Madridia kotonaan. Vitutusta maksimoi myös hämärä, ehkä jopa hivenen rasistinen ongelma giffieni kanssa. miksi helvetissä se muuttaa sen lähettäessä jpg formaattiin? testaanvainuudelleen. gif
United häviää chelsealle yksinkertasesti taidossa. Hazard ja willian nyt vaan on niin paljon teknisempiä vipeltäjiä kun puujalkaset valencia ja Young. David luizkin pesee tässä pelissä teknisyydessä carrickia ja jonesia aika lailla.
>Jotkin tilastot valehtelevat, toiset eivät. Totta. Tämä valehtelee, koska Torres ei ole lähelläkään maailman parasta hyökkääjää, tai edes Englannin parasta.
5 ja kendotehoin 5+8. Joukkueen sisäisessä maalipörssissä kolmantena ja tehopörssin kärjessä.
Niin ja se englantilainen joukkue tulee Lontoosta eikä se ole Arsenal.
On se varmasti totta, mutta on vähän eri asia toimittaa se palaute pelaajalle kasvotusten pukkarissa skarppauksen toivossa, kuin selitellä lehdistölle, heittää pelaaja lokaan ja antaa tappiolle kasvot. Kyllähän tuo varmasti joissakin pelaajissa herättää näyttämisen halua, mutta enimmäkseen siitä tulee varmasti vain kelvoton ja väheksytty fiilis.
Cech, Ivanovic, Cahill, Terry, Cole; Ramires, Lampard; De Bruyne, Oscar, Hazard, Schurrle Subs: Schwarzer, Azpilicueta, Essien, Mikel, Mata, Lukaku, Torres.
>Classic - Erä Otteluvoitot 2-2. Classicin kotietu kääntänee tämän tasaisen ottelusarjan heidän edukseen. Erälle +2 maalia ja Classicin voitto. Classic voittanee isoilla lukemilla tehden viimeisiä maaleja tyhjään rysään. Kertoimet Erä+2: 1 2.40 X 7.30 2 1.72 Tulosveikkaus: 7/8-4
Onkos kukaan vielä ostanut kausaria? Itse ostan itselleni joululahjaksi kausarin :3 Oispa jo kesä.
Postataas nyt sitte ku sulattelin vähän aikaa Gareth Bale (4) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (2) Rooney (5) Suarez (2) Torres (5) Walcott (4) - 1 aika hmv tällä listalla ja arsu Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
Ruotsin historia näytää ainakin paremmalta. Kahdestatoista pelatusta pelistä 6 voittoa ja saman verran tasapelejä. MM-kisa menstyskin parempi. Miten käy.
Kaikki fantasyt ovat shit-tieriä, mutta liityn nyt kuitenkin.
Kasleri nyt oikeasti. En tiennyt edes että edellinen Chelsea-lanka on poistunut koska ei ollut minun tekemäni. Kissat koiria ja messiaat kaslereita. jpg
Mielenkiintoiset otteluparit. Ensimmäiset osaottelut Saksassa ja jälkimmäiset Espanjassa. Dortmund pelasi lohkovaiheessa Real Madridia vastaan hyvin. Finaalimahdollisuutena kansallisderbyt.
>Edelleen En ole sama henkilö. Eikä kukaan ole servannut minua. Todisteena toimii kultaiset pallot. Hyvin yksinkertaista, jopa sinä ehkä ymmärrät. Kas noin, todistin sinut vääräksi. Ja nyt rajoita vähän sen peppukipusi kanssa.
Täältä löytyy yksi seuraileva nyymi! Itse heräilen kolmelta seurailemaan.
No, 2-2 etulyöntiasemasta Zlatanin paitsiomaalilla kotikentälle. Parempi asema kuin PSG:llä. Missäs ManU?
>Ekalla puoliskolla Chelskin mikkihiiritrio Oscar-Hazard-Ramires jäi kyllä makoisan pahasti jalkoihin. ainakin alussa koko joukkue oli hakoteillä, mutta ei mielestäni koko puoliaikaa
Kun kerran Flyers meni kusemaan kautensa ja jäi jo runkosarjaan, menen istumaan Bruinsin vaunuun.
Nyt joku tekee sen päivän hyvän työnsä ja postaa toimivan striimun!! 1
Vitun Barcanyymi :D tullu kaikki miinukset sulta Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (11) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) 9. RMAnyymi (0) - 2 nopeutan vain peliä 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Nonii. Pepe menee hankkimaan ulosajon ja manu saa vielä mahdollisuuden.
MARKO oli taas Kärppiä vastaan aivan liekeissä. Harmi että muu TPS-miehistö ei ollut MARKON tasolla.
Voi vittu mitä paskaa Pukillekin tuli aikoinaan Ei tuu ikinä mitään, Suomalainen potkupalloilija jne perusjutut. Nyt mies neppailee mestareiden liigassa jälleen kerran ja koko kansan superlupaustähti mr. ilmaveivi pelailee jossain farmis.
ilmeeni kun puhun espanjaa erinomaisesti, sillä puhun sitä 365 päivänä vuodesta. kuva randomilla
koville ottaa ei saatana ei helvetti soitin pomolle et must ei oo huomen duuniin jos jätkät hävii tän pelin. ei vittu pomo tuntee muutaman äijän tost jengist ja ymmärsi täysin. (oikeesti mulla ei oo ees töitä!)
tää. Pukista ei ole ainakaan avaukseen. Riskiltä ja Uroselta hyvät matsit ainakin.
Kannattaa kato aluksi vähän liikkua (en tarkoita tietokone-jääkaappi väliä), vahvistaa kroppaa ja silleen. Sitten ei ole tuommoisia siimojen ongelmia.
Aika sanattomaks vetää. Huikea JOUKKUE! Päätyyn asti!
Mielenkiintoista olisi nähdä aiheesta ihan kovan luokan tutkimusta tuomaroinnin tason parantamiseksi. Laskisi tähän mukaan minkä verran vastustaja viivyttelee erikoistilanteissa pallon laittamisessa liikkeelle jne. kun on iso joukkue vastassa. 1-0 Sunderland - West Brom 0-1 Wigan - Reading 1-1 Everton - Norwich 2-0 Manchester United - QPR 2-1 Stoke - Fulham 0-2 Aston Villa - Arsenal 1-2 Swansea - Liverpool 1-1 Southampton - Newcastle United 2-1 Tottenham - West Ham 1-1 Chelsea - Manchester City
Olen vihannut näitä mömmöm-kisoja jo varmaan 10 vuotta. Ja juurikin siksi, että kaikki nämä karjalat herää kivenkoloistaan juhlistamaan Suomea ja Mertarantaa. Ja tosiaan, kuten langassa jo aikaisemminkin tullut ilmi, ei sitä peliä niinkään seurata, vaan ryypätään ja huudetaan, kun sivusilmällä huomataan Suomen tehneen maalin. Sinänsä hauskaa, että moni tuttuni on alkanut fanittamaan Ässiä. Henkeen ja vereen oltu Lukon tai TPS:n faneja, mutta kun Ässät pärjää ja paistattelee mediassa, niin onhan se nyt vitun kova joukkue ollut aina.
Ei se valitettavasi noin mene omalla kohdalla, sinusta en tiedä.
vituttaa varmaan NHL:ää kkun joku vitun pierre mcguire tuolla selittää kun eivät saaneet KÖLLI KORTELAISTA sinne rautaista asiantuntijaa vaan joku amatööri siellä kälättää hamekangasta tolle pitäis antaa
>Mututuntuma paras Rajoittunut otanta tuntemistani mieshuorista. >Jos olisit syntynyt Rovaniemelle Kun aloin todenteolla kannattamaan klubia, viimeisestä mestaruudesta oli aikaa ja klubi kuului liigan keskikastiin. Se ei silti estänyt minua tuntemasta ylpeyttä omasta lähiseurasta, vaikkei se mikään Tamu tai Haka ollutkaan. >Vitusti jäljessä huipputasoa Miksi se huipputaso on niin tärkeä? Eikö tärkeintä kuitenkin ole nauttiminen lajista ja yhteenkuuluvuuden tunne, sekä kotiseuturakkaus? Katsotko vain Championsliigan finaalin, koska muut pelit eivät ole huipputasoa? Miten määrität huipputason? Sekin, sekä osaan ruotsia ja lueskelin paikallisia lehtiä sekä kommenttipalstoja. Sekä tietenkin satunnaisotanta kesätöissä tavatuista ihmisistä.
Näitä viestejä tullaan näkemään, vuosiluku vaan vaihtuu arvalla.
Sehän nyt on sanomattakin selvä. Jos Messi lähtisi Barcaan, niin Barcanyymikin olisi jatkossa Realnyymi.
Tämä on nyt virallinen AP on homo-lanka. Postatkaa AP:hen liittyviä kuvia
Mutta Pirlo tulee toiseksi, kun otetaan koko liiga mukaan, ykkösenä upotteen herrasmies.
Ennen vanhaan metallityöt alkoivat vasta seitsemännellä luokalla arvon Jonne.
Arvosta sinä rauhassa sitä hjk: ta ja ajaxia, kukaan ei ole kiinnostunut asiasta.
Sieltä tulee Ramsey... Mitä vittua Juusela kun ei erota Ramseyta Walcottista...
Juurikin niin. Kannattaa vain diilata sen kanssa, ei sen kummempaa. t.
jets haluaa pleijareihin ja st. louisilla hyvä vire. siinä päivän tripla kun otetaan vielä nyr mukaan. flyers pelannut aina huonosti devilsejä vastaan
juuh elikkäs meillä samat purkka nyt jotain tasoo niihin lähteisiin
Hätäiset veikkaukset, tosin Malaga viemässä jo Zenittiä kuin säkkiä. Ajax - Dortmund 2-2 Anderlecht - AC Milan 1-3 Arsenal - Montpellier 2-0 Dynamo - PSG 1-2 Porto - Dinamo 2-0 Manchester City - Real Madrid 1-2 Schalke - Olympiakos 2-0
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) - 2 Barcanyymi (20) LIVEseuraaja (15) Purkka (16) ROH (20) Toppis (14) +1 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Päällikkö vuoden sopparilla Nashvilleen. James Nealin kanssa painaa 80 pojoo ens kaudella not
>fysio-Eva kentällä perse pystyssä >ohjaaja kääntää kuvan Lee Masonin kaljuun
Ronaldo parempi kuin Messi? Pojut ei taida oikein katsoa futista :D
Ja itseasiaan, seurasin eilen kyllä Chelsean pelin tekstitv:stä, mutta se viimeistely oli jotain aivan luokatonta. Torreskin olisi avauspuoliajalla saanut maalin aikaan. Noh, jalkapallo on maalintekopeli ja jos ei niitä maaleja tehdä niin ei sitä ilmeisesti voitetakkaan.
Eiköhän laiteta tästäkin asiasta nyt kunnon väittely kehiin. Kumpi tulee olemaan tämän kauden vaarallisempi duo? Kumpi pariskunta lyö yhteen paremmin? Kumpi värkkäilee enemmän maaleja ja maalisyöttöjä? Kummat on komeampia ja kenellä on hotein mimmi? Kuka nostaa penkistä eniten?
>hienoa nähdä, että arkkivihollisleireistäkin kantautuu näinä päivinä pelkkää hyvää Tämä. Myös Evertonilta ja ManUlta tukemiset Liverpoolille Hillsborough:n vuosipäivän oli hieno veto. Muuan lontoolaiselta muovipaskaseuralta, joka taitaa olla se Liverpoolin kolmas arkkivihollinen, ei tainnut kovin suuria eleitä kuulua ja näkyä.
En tiedä. Eikös hänellä ole vielä kausi kesken? Siellä on jotain nevahööd penkinlämmittäjä kiekkolegendoja.
niin paljon peppukipua yhdestä kausarista. Nyt vaan hyväksyt sen että joillakin on rahaa enemmän. ei tuo hirveenä ole vouhottanut asialla. t. erihomo
> ei vittu kukaan oo niin tyhmä että kattoo pelejä telkkarista ku tarjolla on streamejakin!!!!!!!!! 11 Tuo sun kapinointi tv-kanavia kohtaan on vähän hupsua. En vain pysty sisäistämään sitä, mutta ehkä saat siitäkin jotenkin peppusi pipiksi.
Nautin tästä! Chelsea-langanAP saapuu langoille ja hetken päästä sellaset itkupotkuraivarit että oksat pois
Löytyisköhän joltakin Rooban uran ensimmäiseen liigamaaliin johtavaan videoon linkkiä?
Totta puhut. Vituttaa varsinkin keväisin skoda-cupin yltiömäinen hehkutus.
Maalaisista en ole varma mutta täällä isolla kirkonkylällä kauppakorkeakoulu on kauppis, oikeustieteellinen tiedekunta on oikis ja lääketieteellinen tiedekunta lääkis. Kauppakoulu vai mikä vittu, kutsutaan ihan amikseski.
Kyllä se pallon pyörittely puolustuslinjassa ja muutenkin helvetin tylsä peli on melkoista antifutista.
>ilmeeni kun en sitten näköjään edes ehdi katsomaan tätä koska lampaan mentävä nukkumaan Vitun klo 22 matsit.
Palataan niihin vastaväitteisiin sitten kun olet itsekin vaivautunut perustelemaan kantasi jotenkin. Jakele kortteja sen kanssa ei ole argumentti. Rodgersin räpellys Readingin puikoissa painanee myös vaakakupissa jotain, ellei huomiokykysi ole erittäin valikoiva. Ovatko myös Steve Bruce ja Ian Holloway mielestäsi Pepiä kovempia valmentajia?
Tänään TPS - HJK rästipeli keväältä. Klubi vie ja turku vikisee.
Ehkä se on se pokaalinkiilto silmissä. Vaikka Barcelonalla vaikeampaa on nyt pari kautta ollutkin niin sanoisin, että helpompi sielä nykästä joku pokaali kuin Arsussa tällä hetkellä. Real ja Barca uudistunut aika paljon kesällä (Barca enemmän) ja Atleticon en usko kestävän myymiensä pelaajien menetyksiä, vaikka paikkauksen ihan mukiin meneviä. Vermaelenkaan ei ole mikään ihan nuori sälli enää. Ei tosin vanhaksikaan voi haukkua vielä muutamaan vuoteen.
Kuvassa FC:n uusi toimari, ei helvetti.
Inter voisi muuten tippua, mutta sitten ei enää olisi kiimaisia derby kamppailuja mikä olisi 0/5
No mieti nyt kuinka paljon tommonen papparainen tilttaa kun isoin stara, jonka ympärille rakennettu/rakennetaan joukkue, toteaa että ei kinosta. Seurakaan ei ole ihan siitä pienimmästä päästä.
>Saattaisi vituttaa Tämä niin vitusti. Edelleenkään en ymmärrä sitä korisjanareiden mantraa, että: kisapaikka oli ansaittu vaikka maksettu. Miten vitussa se kisapaikka on ansaittu jos ei karsintojen kautta sinne päästä, vaan täytyy heittää läjä euroja päästäkseen? Ps. Menkää vähä runkkaa valavuorelle, se varmasti helpottaa sitä tuskaa mitä ostettu kisapaikka teissä aiheuttaa :D Pps. Toivottavasti teidän upealle fanimatkalle käy ns. ukrainat, jossa etan jäbät ampuisivat koko paskan alas.
Koska tiedän Barcelonan voittavan? Ja luuletko Juventuksella olevan mitään mahdollisuuksia Bayernia vastaan? Hih hih. Kuva liittyy. Totta mutta viimeisimmässä korkean profiilin pelissä Barca nöyryytti Milania.
>Sanoin että Barcelona on maailman paras joukkue ja kiistattomasti hallinut Euroopan kenttiä viime vuosina ja todistin tämän myös ja kun ei enää argumentteja löydy niin sitten olen vain typerä? Mutta kun et ole todistanut tätä mitenkään, heitellyt vain omia mielipiteitäsi sieltä itkun seasta. Kerron sinulle pari faktaa: >Barcelona EI OLE maailman paras joukkue. Sen kertoo joukkueiden palkintokaapit. >Barcelona EI OLE kiistattomasti hallinnut Euroopan kenttiä viime vuosina. Sen kertoo joukkueiden palkintokaapit ja otteluiden tulokset. Nyt vain jakelet kiltisti kortteja näiden kanssa, etkä nolaa itseäsi enempää.
Hyvä mennä sinne ryssäliigaan pelaamaa ku ei pärjää ees >lugassa
Barcanyymi on ollut CLAPin ja Ruokiksen silmätikku #1 parin vuoden takaisten cr7 vs. Messi-lankojen johdosta. Chelseajorgejen vittuilu ja piikittely jatkui myös näiden lankojen ulkopuolella ja on saanut Barcanyymin perseen tulehtumaan aivan käsittämättömille asteikoille. Viimeinen niitti oli Mourinhon siirtyminen Chelseaan. Jos barcanyymi olisi rikashomo niin hän lämmittäisi mökkiä polttamalla Chelsean paitoja.
ei todellakaan, selvää alikerrointa ja manu seilaa käytännössä tavoittamattomissa, kun taas city kamppailee vielä kakkospaikasta chelskin kanssa.
Davidson ajaa loppuun saakka ja vettä lupailtu taas parin minuutin päästä.
kertoi tässä jossain langassa että on tuhrinut jonkun vessan jollain torres jutulla
En näe ainakaan siinä mitään väärää. Ei Luis Suarezia vihaa kuin chelseajonnet ja ne jotka Liverpoolia vihaavat muutenkin joukkueena koska onhan Luis Suarez nyt helvetin viihdyttävä pelaaja.
Ai se lempijoukkue valitaan läpäl eikä arpomal =) no sehän kääntää asian päälaelleen
Perparim Hetemaj, AC Chievo Verona (Serie-A) Teemu Pukki Schalke 04, (Bundesliiga) Jukka Raitala, Eredivisie (Heerenveen) Veli Lampi, FC Arsenal Kiev (Unkarin Valioliiga) Berat Sadik, FC Thun (Sveitsin Bundes) Medo, Bolton Wanderers En laske Serie-B: tä tai Bundes-2:ssa pelaavia joukkeita suuriksi. Myös Alexander Ringin tilanteesta voi olla monta mieltä. Fakta on, että aina kun saanut vastuuta pelannut hyvin. Valittu Kickerissä joukkueensa parhaimmaksi 5 kertaa. Nämä nyt äkkiä tuli mieleen.
>räpiköintiä Ainoa joka tässä räpiköi, olet sinä :D BVB tai Bayern on Euroopan paras joukkue, etkä voi todistaa minua vääräksi. Jakele kortteja sen kanssa.
Tästä kaikesta keskustelusta tuli mieleen: kertokaas nyymit jännin futismatsi mitä olette koskaan nähneet. Itel varmaan: >Uruguay-Ghana 2010 MM-kisoissa.
Atletico ei ole entisensä Falcaon lähdettyä, mutta luulen että Villa tuo sen 20 maalia, edellyttäen että kaveri on terässä. Tarjoilun kuitenkin luulisi toimia ja pääsee jälleen Barca - vuosien jälkeen vanhalle pelipaikalleen piikkiin. Homma ei oikein koskaan toiminut laidassa, koska Messi oli laitettava keskelle.
>Most improved player of the Season: Torres Naurahdin. Tuommoinen F-junnujen Vuoden tsemppari - pysti. Voisi kuvitella tuon kunnian menevän jollekin lupaavalle junnulle, mutta kai Torresille kelpaa nykyisin mikä tahansa palkinto.
jos myllyjä meinaat niin ainakin tps ja hjk fanit tappelivat jossain huoltoasemalla kun törmäsivät matkalla kotiin omista peleistään
No usko kuule mun puolesta ihan mitä haluat, en mä sulle rupea mitään syntymätodistuksia lähetteleen :D
Ei ollutkaan maidenvälisessä, Philippe Mexes asialla viikko Ibran maalin jälkeen. Katsokaa video ja päättäkää itse. Ibra + kauempaa + yhdellä kosketuksella + riisui paidan tuulettaessaan - Joe eksyin maalilta apua Hartia vastaan - ystävyysottelussa ja johtoasemassa tehty Mexes + Mestarien liigassa + puolustaja asialla - kaksi kosketusta, ensimmäinen tosin rinnalla - ripuli-Anderlechtia vastaan - niin ikään johtoasemassa tehty - automaattinen AC Milan - vähennys
Kai se oli toi Walesin Xavi alku tuossa mikä taas peppukipeytti jonkun anonyymin. BR joskus kutsunut Allenia vitsillä The Welsh Xaviksi.
Kyllä se Mourinho lähtee aika puolustusvoittoisesti liikkeelle kuten arvata saattoi
Mikä sua Chelseassa viehättää? Eikös ne harrasta sitä umpitylsää kilpikonna- puolustus taktiikkaa?
>omien silmien ja aivojen käyttäminen pelkkää mutua >pelien katsominen pelkkää mutua Viileä kertomus veli.
Unohtui ihan tuo Schurrle kärkivalintaa spekuloidessa. Tottunut näkemään laiturina, mutta vissiin aika näppärä ylinpänä miehenä myös. Perinteinen striker rupeaa olemaan yhä harvinaisempi näky kärkipeleissä.
Uutta siirtohuhu-lankaa vireille edellisen () mennessä bumblimittiin. Jatkakaa.
Unohdin raskin, pieni aivopieru. Eikös komarov loukkaantunut? Milloin palaa kaukaloon vai kerkeääkö edes enään? Ducksin logo ei ole niin cool :D?
Taas näitä kaikkitietäviä ulisemassa, kun tullut pelattua vähän fifaa :DDD
Ja on mulla paljon postauksia mitkä ei liity Baleen, lurkkaa enemmän homo :3
Toi puolustuskolmio on se, missä tänään tulee kiire, olet oikeassa. Cattermole on parantanut aivan huikeasti, kun tajusi, että tästähän joutuu vielä siirtolistalle. Poyet laittoi miehen pelaamaan palloa, ei miestä. Jos tänään on hyvä päivä, ei kuppi mene nurin ja pelaa joukkueelle koko matsin. Toivotaan parasta! O'Shi... O'Shean heikkous on se pallollinen epävarmuus ja se, että kaveri on vaan liian hidas. Välillä unohtuu puolustushommat erikoistilanteissa ja helpot syötöt menevät ihan päin Forssaa. Brown hoitaa hommat rajulla duunariasenteella, kuten tällä kaudella on väläyttänyt useaan otteeseen. Meillähän on mahdollisimman stereotypinen britteinsaarelainen (onko tämä edes sana? no nyt on!) puolustuskaksikko: toinen pelaa palloa ja rakentelee peliä, toinen rymistelee rampage - modella ja klaaraa pääpallot. Cuellar on enää hengennostattajan roolissa pukuhuoneessa. Pitkä loukkaantuminen pilasi tämän kauden ja nokkimisjärjestyksessä ohi tulivat Roberge ja Diakiten hirvityskin. Soppari loppuu kesällä ja valitettavasti en usko Cuellarin kuuluvan enää Poyetin suunnitelmiin lainkaan.
>asia on fakta ku must vähän tuntuu siltä!!! 1 Juuri kun ehdin antaa propsit nöyrtymisestä ja jonneutesi myöntämisestä niin mies vetää täyden sipulikäännöksen ja jatkaa samaa reuhaamista. Ei voi muuta sanoo ku hattua nostaa.
Joo jäi kyllä multakin välistä vaikka seurailin threadia illan mittaan. Ripulilangassa taisi puhua hiekkaneekereiden tappamisesta, mutta eihän Kandji ole sellainen. HJK saa ruokiksen röllit vähän mauttomiksi joskus. Eilenkin väitti /b/n puolella Apoelin peluuttaneen vain junioreita, ja muitakin räikeitä asiavirheitä taisi olla.
Nostetaan Ilta- Sanomien Teemu Selänne liittellä: http://is12.snstatic. fi/binary/bin-1289328871378.pdf
Tosiaan tähän tekstiin on käytetty paljon vaivaa ja aikaa. Olis mukava kuulla myös muiden mietteitä seuraavista karsinnoista ja edellisistä. Myös arvonta-spekulaatiot ovat toivottuja. Omat veikkaukseni seuraavista A-maajoukkueeseen läpimurron tekevistä pelaajista: Pohjanpalo (Leverkusen), Väyrynen (Honka), Lam (AZ Alkmaar), Yaghoubi (Honka), Alho (HJK), Lod (HJK), Mäntylä (Ludogretz) ja Kauko (FSV Frankfurt). Realistisesti ensikarsintojen loppupuolella näistä 3-4 nimeä on kiivennyt majun vakiokalustoon.
Tämä, mielestäni loistava haku. Hyvä aloittaja, kokemusta rutkasti ja tuo aivan varmasti sitä kaivattua leveyttä. Ykköskenttä on kunnossa joten toivon että siihen ei kajota. Mielummin sitten johtamaan kakkosta.
Samaa mieltä Zlatanin aliarvostamisesta, mutta toisaalta onhan Messi ja Ronaldo oikeasti kaikkia muita pelaajia valovuosia edellä. Messi tosin ei ole enää, joten Ronaldo on yksin. On-topic: Haluaisin että Portugali jatkaisi kisoihin niin voisin tyttöta Portugalia ja aiheuttaa maksimaalista peppukipua joka suunnassa.
Veikkaus tarjoaa muhkean kertoimen Chicago-1, 2.10! Tämä on nyt se kuuluisa veto johon laitetaan panokseksi koko lompakon sisältö sekä auto, vaimo ja lapset
Sneijder yhdistetty kans Arsenaliin siinä missä Özil. pelottaa. Özil vois olla Unitediin kaivattu hahmo. tosin ois Kagawalta pois.
Mahtava suoritus jos Morgi veisi koko mäkiviikon tuon kaatumisen jälkeen. Hyvin ainakin aloittaa.
angelsin lyöjä yrittää vissiin näpyä kuin minä ala-asteen pesiksessä viimeisellä lyönnillä konsanaan kun ei muuten osunut ja tuskanhiki nousi
ihan hyvää settiä, mutta jos ollenkaan Määttää olet tällä kaudella seurannut niin ehdottomasti joukkueessa. Ihan valehtelematta ollut Pittsburghin parhaita puolustajia alkukaudesta.
>ei edes korttia Jaahas taas sir alexin ruskeat kirjeet menneet perille
Juuh elikkäs katon Arsenalin peliä. Vilkuilen välillä toista puoliaikaa jos Goat otetaan kentälle.
Cardinals kaventaa tilanteeksi 6-1 ja saa vielä pesät täyteen, mutta ei saa ketään enää kotiin. Yritystä oli ja vielä on pienet mahdollisuudet tulla tasoihin, mutta se vaatii vähnitään kaksi juokua 8.vuoroparilla, koska viisi juoksua viimeiseen vuoropariin luulisi olevan liikaa. Seitsemännen pohja alkaa perinteisellä 'God bless' murica ' -esityksellä ja sitten Red Soxin vuoro koittaa lisätä johtoaan.
Ortiz lyö itsensä 2pesälle heti 5.vuoron alkuun ja nyt olisi Red Soxin paikka päästä vähnitään tasoihin.
Se ois kierroksen veikkaukset. 2-1 Man Utd - Arsenal 2-1 Norwich - Stoke 2-0 Tott ' num - Wigan 1-2 Swansea - Chelsea 1-2 Fulham - Everton 2-0 Sunderland - Aston Villa 1-1 West Ham - Man City 2-0 QPR - Reading 2-1 Lävöpyyl - Newcastle 2-0 West Brom - Southampton - Manulla vahva hyökkäysosaaminen, mutta eivätköhän Wengerinkin miehet pysty Cazorlan voimin rakentelemaan hyviä maalipaikkoja. Jos katsotte lähikuvia/hidastuksia niin Wilsherellä on peli-ilosta jatkuva erektio päällä. - Stoken heikko vire vieraspeleissä tuskin vahvistuu tänään. Edelliskierroksen 0-0 tasuri ei sentään toistu koska tuolloin Stoken ja kolmen liigapisteen välissä oli lähinnä huikeasti pelannut Sunderlandin Mignolet ja topparipari. Norwichilla takana mukava moraalinnostatus Spursia vastaan mikkicupissa. 1-1 ei yllättäisi. - Spurs jyrää, Wigan hutiloi. Tuhriiko Defoe taas puoli tusinaa maalipaikkoja? - Swansea-Chelseasta tulossa hyökkäyspainotteinen, molempien joukkueiden puolustus ollut puppelointialtis. Terryn pelikielto jatkuu vielä tämän pelin, mikä näkyy varmasti taas Swansean saamissa tilanteissa. Matan ja Luizin kunto hieman epävarmaa. - Fulhamilla mahdollisuudet 2-2 tasapeliin jos Berbatov kehissä. Everton ja Baines ovat kuitenkin iso uhka Fulhamille varsinkin erikoistilanteista. - Aston Villan huono maalivire ja toppariongelmat yhdistettynä Fletcherin maalivainuun pitäisi olla selvä yhtälö. Sessegnonilla vielä hakusessa viime kauden liekehdintä. - West Ham ja City molemmat loukkaantumisten vaivaamia, mutta Cityllä pitäisi olla tarpeeksi ruutia. West Hamin pitkät pallot ja Carrollin ilmapäälliköinnin teho on mielenkiintoista nähdä.
>uskoo daily mail paskoihin toplel Mats on aina ollut joukkueen vahvimpia henkilöitä, mm. Götzen siirrosta kommentoi: I do not understand Gotze's decision and I have told him just that. Everybody at Dortmund was surprised. This only further shows that this was never an issue, "the defender told Sport Bild."Everybody can see how good our team has become. I simply do not believe that there were any sporting reasons to leave BVB".
>dat peppukipureaktio Niin, sinulla. Tiki-taka oli useita kausia suorastaan ylivoimainen. Ei enää, kun siihen on löydetty kunnon vastalääkkeet. Chelsea parkkeerasi pari bussia maalin eteen ja puolusti kurinalaisesti. Bayern ja Dortmund otti keskikentän moottoreilta tilan pois ja tämän lisäksi puolusti kurinalaisesti. Ja saman teki nyt Brasiliakin. Mm. Xavi oli UCL:ssä ja höntsäcup-finaalissa aivan turha surffailija, kun tila otettiin tehokkaasti pois. Andy Carrollkin olisi ollut parempi pelinrakentaja niissä tilanteissa. Joko sait tarpeeksi aikaa miettiä omaa vastaustasi vai tyydytkö vain tapasi mukaan räpiköimään epätoivoisesti?
Jotkut vähemmän, jotkut enemmän. Itse en ole huomannut että Messillä olisi tuollainen ainakaan pitkäaikaisena harrastuksena.
vaarana tämmöisestä ylivoimaisesta sarjajohdosta on että löysäilyvaihde jää päälle sitten pleijareihin. tästä on esimerkkejä lukuisista viime kausista kuin sarjakärjet on romahtanu pleijareissa syystä tai toisesta.
LIVEseuraaja heräsi viimeyönä puoli kolmen aikoihin, mutta ei jaksanut nousta sängystä, koska oli sinne meennytkin vasta 2 tuntia 15 min aikaisemmin. Näin ollen LIVEseurantaa ei ottelusta tullut. Palataan mahdollisesti asiaan GAME THREESSÄ! LETS GO CARDINALS!!!!!!!!!!!
Batralta aika nätti maali. Vittu jos valkoset viä ryssii tän niin vittu. Peli olis voinut olla helposti jo 4-0.
>eukon ääni murtuu kesken Zlatanin nimen She wants the D Näköjään juu, aloitin vaan striimin katsomisen tuosta kohdasta. >Messin värivalinta
Messi näyttää pikkasen väsyneeltä, mutta pari hyvää pystyjuoksua tullut. Yksi maalipaikka. Krisse ja Bale täysin pimennossa, joskin jälkimmäinen väläyttelee nopeudella silloin tällöin.
Hitautta? Mitä itse olen nähnyt ja käsittänyt, löytyy Hulkilta juoksuvoimaa vaikka muille jakaa
Veikkauksia kuinka monta kisaa menee ennen kuin Alonso lähtee ovet paukkuen tallista ensi kaudella? Itse veikkaan Allun jäävän Espanjaan lopullisesti Barcelonan GP:n jälkeen.
Tää kaveri on tosi edgy, tätä on syytä varoa!
ollut tällä kaudella paska, lisäksi Väyrynen on tekumpi.
Tainio vain esittää loukkaantunutta, jotta pääsisi levänneenä pelaamaan HJK:n paidassa torstaina.
Eihän tuo 2018 tietenkään kerro mitään muuta kuin sen, että ei kyllä ainakaan tässä ikkunassa ole mihinkään lähdössä.
Kehtaan väittää että Reus on monipuolisempi (lue: osaa kuljettaa palloa molemmilla jaloilla) pelaaja kuin Robben ja valitsisin hänet joukkueeseeni mieluummin kuin ihmiskyrv... Robbenin! t. Eriherra Bayernfani
saunakauha yläasteella? olitko jollain jälkeenjääneiden luokalla :D ite tehtiin jo ala-asteella :DDD
>Dortmundille taas vaikein lohko >Barcalle taas helppo lohko >taas kerran Barca - Milan ylläri ylläri justanothernormalday. jpg Ainiin ja vielä, saadaan ainakin varmasti seksijalkapalloa kun Dortmund - Arsu Sekä myös Saksa - Englanti x4
Atletico aloittanut erittäin vahvasti kauden. Laittoi esimerkillisesti Barcelonallekin kampoihin Supercopassa. Rayonkin taisi pari kierrosta sitten pöllyttää 5-0. Falcaon lähtö ei näy missään ja Simeone tuntuu olevan mies paikallaan. Toivottavasti muistavat keskittyä tämän iltaiseen koitokseen vielä ennen viikonloppua. Vamos Rojiblancos!
En jaksa vastata koska niin maukasta babbys first trolea. Etköhän sä nyt kykene miettimään että onko normaalia parkkeerata bussi ja antaa toisen pelata vai että molemmat tiimit pelaavat. inb4 bussi on pelaamista jne.
Moi Kasleri. Ja en nyt sanoisi että kukaan oikeasti menee hänen edelleen, älä tyhmä sentään ole vaikka Liverpool-lasit päässä onkin. Ei se Gerrard ainakaan mene hänen edelleen :D
>täydellisen osuva luonnehdinta /sp/:n tilasta > asko xDDD peppukipu DD :: D :D Kuva ei liity mutta huvittaa kohtalaisesti.
.. kuin voittamassa Barcan UCL:ssa? No onhan se logiikka tuokin.
>Olen kyllä nähnyt kun joku tuulettaa alasarja futiksessa maaliaan, vaikka silläkään ei ole maailman menoon mitään merkitystä, eikä välttämättä edes ottelun ratkaisuun. Se maalin tekeminen tuntuu vaan niin helvetin hyvältä Tämä niin vitusti, ootko sä nähnyt minut pelaamassa sitten? :D Mee nyt vittuun Toppis; _ ;
Tuntuu jotenkin ajanhukalta tämä FA-cupin uusintaottelu-systeemi. Joku Muna-West Ham nyt muutenkin aivan yhdentekevä matsi, jatkoaika tai pilkut riittäisi ihan mainiosti.
Onko Kasleri kateellinen Totin alffuudesta vai kaapissa oleva Lazio-fani?
Avaan uuden kendolangan kaikkien futisniilojen kiusaksi. Kohta taas pelataan ne oikeasti mielenkiintoiset ja merkittävät mm-kisat eli alle 20-vuotiaiden mm. Suomi pelasi tänään ensimmäisen harjoitusottelunsa häviten Kanadalle 4-2. Alla Suomen leiriryhmä. Janne Juvonen, Pelicans Ville Husso, HIFK Juuse Saros, HPK Valtteri Parikka, Ässät Mikko Lehtonen, TUTO Rasmus Ristolainen, Buffalo Sabres (NHL) Atte Mäkinen, Tappara Esa Lindell, Jokerit Julius Honka, Swift Current Broncos (WHL) Ville Pokka, Kärpät Juuso Vainio, HPK Mikko Vainonen, Kingston Frontenacs (OHL) Saku Mäenalanen, Kärpät Juuso Ikonen, JYP Joni Nikko, Lukko Ville Leskinen, Kärpät Topi Nättinen, JYP Saku Kinnunen, KalPa Teuvo Teräväinen, Jokerit Aleksi Mustonen, Kiekko-Vantaa Henri Ikonen, Kingston Frontenacs (OHL) Aleksi Rutanen, TUTO Kasperi Kapanen, KalPa Henrik Haapala, Tappara Rasmus Kulmala, TPS Artturi Lehkonen, KalPa Otto Rauhala, Tappara
http://futisforum2.org/index. php? topic=158302.0 Tuol on kaikkea yleistä löpinää noista streamauspalveluista.
Eiköhän Hose tiedä mitä tekee, onhan hän maailman paras manageri.
nättiä. olis pitäny peesaa mutta ei niin ei :D
Kyllä vain, uskoisin että HPK ainakin ne 2 voittoa tuosta sarjasta ottaa. Kun katsoo millaisia ovat olleet 2 ekaa peliä.
Onko meillä täällä ihan oikea Rayon kannattaja? Mahtavaa! Kuten aiemmin sanoin, joukkue on todella tsempattavan arvoinen ja ehdottomasti Madridin kunnioitettavin. Saanko kysyä kuinka ajauduit kannattamaan ko. joukkuetta?
Juuh, ei itellekään parempia vaihtoehtoja oikein tule mieleen. Suoritteli varmasti ja siivoili niin päällä kuin jalallakin. Adriano pelasi myös suht varman pelin puolustuspäässä, mutta hyökkäyksessä ei oikein saanut mitään aikaan vaikka tarkoitus oli joten ei jatkoon. PS. Dani Alvesin Ronaldo-nutmegauksesta pakko löytää gifu.
>sorsa Hiukan iäkäs näin sisäänajettavaksi, mutta mikä minä olen tuomitsemaan. Onko liigapelit mennyt näin hyvin?
Tällä kierroksella on muuten ollut erittäin mielenkiintoista tuomarointia. Ihan jännittää derbyn tuomiot. >De Gea Munan ainoa huippupelaaja.
Ongelmahan oli siinä, että kaikki puhjenneet renkaat olivat väärälle puolelle laitettu (eli oikea takakumi vasemman tilalla) ja kun ne eivät ole symmetrisiä niin rikki menivät. Itseäni vaan ihmetyttää nuo räjähtämiset kun ei alkukaudellakaan lennellyt riekaleita ilmassa. Muistan ainakin Massalta 2 rengasrikkoa Bahrainissa ja Vergneltä yksi Espanjassa. Kummassakin rengas jäi vielä vanteen päälle ja vain pieniä palasia lenteli ilmaan. Näkyi myös hyvin se teräsvyö joka sitten siinä irtonaisena pyöri. Riippuuko se sitten vain siitä millainen viilto renkaassa on? Onhan se aika hämmentävää, että yhtäkkiä ne räjähtelevät tuhannen pillun päreiksi kun alkukaudesta on vain ilmat tyhjenivät. Upotteessa myös aika terävä kanttikivi.
/sp/ postaajien laatu pähkinänkuoressa se oli huumoria! tosikot!
Näkyykö matsi muuten mistään ilmaiseksi? Mielellään hd: na ja mertsillä. Katselin tv-ohjelmalistaa eikä osunut silmään.
Lisäten vielä ja toistaen, ylikertoimet ovat maukkaita ja niitä kannattaa pelata _välillä_. En näe realistista syytä ennen tai jälkeen miksi olisi pitänyt kahden miehen joukkuetta pelata isommalla panoksella.
Olisinpa ollut hereillä ennen pelin alkua. Nyt näyttää Veikkaus olevan alhaalla.
En nyt statsnya hakenu vaan mcraee, pelas tosiaan viime kaudella Tapparassa melkein kiikareilla ja lähti bluesiin ja pelas siellä n. 40 matsia ja tehoja tuli 20-30 pts. inb4 hittilomakohde: kaikki lähtee floridan lämpöön ens vuonna
Kuva ei ole omatekemä, mutta hauskempihan se noin on vaikkei ihan yksioikoisen oikeellinen olekaan.
Tää tää tää ja erityisesti tää ja keissi kiinni ja katseet kohti iltaa. Harmittaa etten pääse liveseuraamaan tänne Barcan ja muiden höykytystä tai nöyryytystä koska kerrankin >kisastudio inb4 ei sulla oo kavereita; _; Tulen sitten vuodattamaan peppukipuni kierroksen jälkeen yöllä tai aamulla.
>Mark Schwarzer vapaa agentti >Ikää vaatimattomat 40v mutta pärjäisi varmasti vielä kauden pari valioliigassa. >... mikseipä myös Sunderland. Juuh elikkäs eiköhän siellä ole Di Canion ostoslistalla joku pitemmän tähtäimen veskari. Höntsäturistien juna meni jo.
Tämän kierroksen jälkeen turva-auto poistuu. Eli pari minuutia vielä.
> Mites on käynyt Rodgersin Swansean ja Liverpoolin peleissä ManUa vastaan? Ilmeeni kun käytän samaa argumenttia Barcelona-faneja vastaan. Ja aina kun teen näin, niin Barcelona-fanit alkavat ulisemaan kuinka Barcelona voitti liigamestaruuden vuonna 2009 ja siksi on parempi joukkue. >inb4 vastaavanlaisia argumentteja sinun argumenttiasi kohti
Varmaa toi jalkapallo :D ja veikkausliigan taitofutis :D ja god-tier jääpallo :D ja stadin pintaliitomestat :D ja shit-tier päihde :D t. JLCM :D
unibetiltä kaikki pelit, riittää että on yksi sentti pelitilillä, toisin ei saa laajennettua kokonäyttöön eikä laatu huimaa
Anteeksi nyt vain, mutta en ole edes ainoa lurkkaaja klo 5:39. Täällä on 3 nyymiä lisäkseni. Ilmottautukaa tähän helvetin turhaan lankaan!
Ok, sovitaan sitten niin, vaikken Poolia kannatakaan :D
Niin tosiaan The Golden Boy Isco + Jesus Navas - -> ManC
Juuh elikkäs Cubs ruennut napsimaan voittoja ihan hyvään tahtiin, mutta huono alkukausi jättää melko varmasti joukkueen ulos playoffeista. Muutamia satunnaisia pelejä tullut katsottua, mutta tällä hetkellä odotellaan syksyä ja muiden välisiä pudotuspelejä. Oma suosikki mestariksi on Baltimore Orioles. Kovassa divisioonassa toisena heti Bostonin jälkeen. NY Yankees ja Tampa Bay Rays, molemmat yhden voiton päässä. Eli Orioles menee wild card (lohkojen parhaat kakkoset) - ottelusta jatkoon ja etenee aina World Seriesin voittoon asti!
Yksi harvoista venäläisistä joka ei ole ylimielinen kusipää. Ja onhan ne kädet aika pehmeät...
Tiesittekö, että Unitedilla on satasen voittoprosentti kotona kun Howard tuomaroi, kun taas Puulin vierasotteluissa voitto% on vain 20. Lähde: ehkä joku hämärä, en jaksanut tarkistaa
TÄssäkin langassa voisi mainita sen tosiasian, että päivän kiimaisin ottelu alkaa tunnin päästä Gelsenkirchenissä SCHALKE 04 - BORUSSIA DORTMUND! Pois alta messit, ronaldot ja muut vittupäät
Ässät, HJK ja Pingviinit. Mille uskaltaisi antaa tasoitusta?
Ei maistu salami. Jos Barcassa ei olisi niin huutava topparipula, saisi Paskerano siunaukseni lähteä potkimaan palloa (tai ensiapumiehiä) johonkin muuhun joukkueeseen.
Oon Johtavan kanssa samaa mieltä, että Raanta sulaa ja Metsola siivittää Tapparan mestaruuteen.
>1. Man Utd >7. Man City Kuva liittyy vahvasti. Tänään!
Eipä tuossa tappiossa Messillä ollut mitään sanottavaa, kun ei hänelle maalipaikkoja edes pedattu. Hyvähän se on jossain vastaiskujoukkueessa loistaa, mutta kun pitää itse rakentaa ne paikat kovan vastuksen edessä niin onhan se selvää ettei maailman paras pelaajakaan siinä yksin voi onnistua. Eri asia jos barca olisi pelannut pitkän pallon niin että Messi olis päässyt vaikka 1v1 tai 1v2 tilanteeseen (tällaisia on 99% Ronaldon paikoista, sen takia miestytöt sanovatkin että hän on mukamas parempi). Ei se Messi kyllä ihan täydessä kunnossa niiden harvojen pallokosketustensa aikana näyttänyt muutenkaan olevan... Olikohan Guardiola käynyt vähän vihjaamassa Heynckesille että miten Euroopan kenttiä muutaman vuoden ajan dominoinut tiimi kaadetaan? Pique ja muut kuitenin rehellisinä häviöstä: > They've given us a drubbing; it's as simple as that. There's not much more to say. They're quicker, stronger and play better football.
Itse olen saanut bannit joskus purkan provosoinnista, nykyään ei taida tulla enää ihan niin helposti näitä. Ehkä noilla modeilla on joku vaitiolovelvollisuus :D
Alkaa jo nyt veri kiehua, kun lukee Mertaranta-vastaisia viestejä Jatkoajasta. Mikä siinä on, etteivät ne takakireät hokiekspertit ymmärrä laisinkaan median päälle? Ei Mertarannan tarkoitus ole olla mikään huikea lätkäprofessori, joka tietää taktiikoista kaiken, vaan koko kansan selostaja, joka saa suuren yleisön eli ne lajista tietämättömät maallikot kisatunnelmaan. Jos vaatii mielenkiintoista asiantuntijuutta ja kiekkoelitismiä, vastaus löytyy pienemmistä piireistä, kuten Viasatin kiekkokanavilta. MTV3 on kaupallinen kanava, jonka tarkoitus on tehdä voittoa eikä hyväillä sitä marginaalista hardcore-yleisöä, joka kaiken lisäksi valittaa kaikesta. Jeesus sentään.
Jaahas ja sieltä puristi Wigan QPR:ltä kalliita pisteitä pois viime minuuteilla melkoisen pyörityksen päätteeksi. Yli tunnin olivatkin jo pelanneet kymmentä miestä vastaan.
Ai sinunko toimesta? Laitas ihmeessä vaikka top5 servaukset :D
Eihän tällä erikoistilannespesialistilla se peliäly ole mihinkään kadonnut? Ei vaan ole mikään avauksen mies enää Valioliigan tasoisessa liigassa. Tosin itsekin toivon ettei tätä tapahdu.
Merseysiden derby voipi olla tänään jännittävä. Molemmat tiimit melko ehjät miehistöltään, ja Puuli raiskasi Newcastlen viime kierroksella perusteellisesti ilman Draculaakin. Voitto sinisille ja taulukkopaikka paikallisvastustajien yläpuolella on taattu. Evertonilla on kuitenkin voitot olleet vähissä Anfieldillä. >Vikat pelit Eve: West Ham (a), Chelsea (a) Liv: Fulham (a), QPR (h)
Tämä. Hakkasin päätä seinään siirrosta kuultuani. Mitähän Rodgersin mielessä pyörii näiden hankintojen kanssa.
Vaik tää lanka nyt onkin peppukipeiden Barca- ja Real-jonnejen ulisemista toisillensa ja muutakin ei-niin-oleellista ulinaa, nii palaillaas taas muihinkin La Liga-jengeihin liittyviin asioihin kyllä, La Ligassa on muitakin jengejä kuin Barca ja Real http://yle.fi/urheilu/valitus_ei_mennyt_lapi_-_malagan_europanna _pysyy_voimassa/6683953 Malagalla ei mennyt valitus läpi, joten europaikan kohtalo ratkeaa Rayon omaan valitukseen. Läpimennessä Rayo saa Eurooppa-liigapaikan, mutta hylättäessä paikka menee Sevillalle. Tämmöstä siis tänään. Sitten muuten kun tää lanka saa bumplimittinsä, niin voiko uuden langan nimetä suosiolla Barca vs. Real-langaksi, ettei vain kukaan erehdy, että täällä puhuttaisiin monipuolisesti ihan koko liigasta?
On kyllä hienoa nähdä, että Villareal on oikeasti tullut takaisin.
Zaha ei lähde ennen kauden loppua mihinkään, koska Palace taistelee noususta. Ja toivottavasti ei Munaan, koska kaverissa on potentiaalia muuhunkin kuin penkinlämmittäjäksi. Mielummin johonkin rikkaaseen keskikastin jyrään jos johonkin.
Elikkä TPS-Honka 2-0 Maalintekijät Tammilehto ja Pennanen. - Meite ilmeisesti hieman pyöreän oloinen. - Tuomaritoiminta Munukan osalta päin persettä - Kumpikin joukkue täynnä kokovartalokyrpiä, enää puuttuivat lahen abinat. - Kausi käynttin.
>ilmeeni kun olen heti Luizin ensimmäisten otteluiden jälkeen julistanut että Luiz on parhaimmillaan keskikentän pohjalla ja laudan futisasiantuntijat tyrmäsivät idean silloin mutta ovat näköjään tulleet järkiinsä Rafa saatanan lurkkailija. Minun idea oli.
> Oletko huomannut että lätkää seuraa tosissaan todella harva ja nämäkin ovat näitä karjala-amismakeja Vittu nyt taas. Nämä karjala-amismaket seuraavat lähinnä joka keväistä skoda-cuppia, kun taas oikeasti lätkää seuraavat ihmiset katsovat liigaa, NHL:ää, KHL:ää seuraavat u20-kisoja ja katsovat kyllä sitä skoda-cupiakin. Ja kyllä, korkeakoulutetut ihmisetkin seuraavat kiekkoa. Tänään yliopistolla seurasimme kaverieni kanssa innolla eri maiden olympiajoukkueiden julkistamista ja hyvän keskustelun niistä sai aikaan. Sinun kuvasi jääkiekosta tuntuu olevan vappuna riehuvat suomijuntit, mikä on sääli. Itse seuraan sekä jääkiekkoa ja jalkapalloa, mutta jääkiekko on suurempi intohimo luultavasti siksi, että sitä tuli junnuna pelattua enemmän.
Ihan hauska nimi derbylle. Pientä katkeruutta vieläkin aistittavissa seurojen rahankäyttöä kohtaan, vielä kun siitä pääset yli niin menee huomattavasti paremmin. :) cr7-dealwithit. jpg
>rangers >liigan toiseksi paskin tehtyjen maalien keskiarvo >myivät vielä gaborikin pois >penguinsin kotimatsi >penguinsilla nyt iginla
Pankkiiri toimii siten, että jos sulla on vaikka tälläinen rivi: a) Jokerit - Kalpa 1 b) TPS - Ässät 2 c) Chicago - Boston 2 d) HJK - Honka 1 ja pelaat triploja tai tuplia tai vaikka sinkkuja, niin voit valita jonkun matsin ns. pankkiiriksi. Normaalitilanteessa saisit tosta järjestelmästä 4 triplaa abc, abd, acd, bcd ja 6 tuplaa. Nyt kun valitset vaikka ekan matsin pankkiiriksi, se sisältyy jokaiseen riviin jolloin sulle jää enää kolme mahdollista triplaa abc, abd, acd ja 4 tuplaa. Toisin sanoen merkkaat sillä ns. varman. Tulipas sekava selostus, toivottavasti ymmärsit.
En ole julkisuuden henkilö. PS Italia voittaa tänään mehikon!
Tämä. Coentrao, Pepe tai Carvajal voitaisiin heivata vittuun ja Di Maria tilalle KJÄH
Tänään muuten eräässä Stadin treenipelissä oli paskempi tempo kuin Jyväskylässä.
Tai sitten sinä voit vain lopettaa sen turhan itkemisen? Mitä oikein hyödyt siitä, että itket muiden laittamien linkeistä, kun itse kuitenkin omistat ne paremmat ja varmemmat tietolähteet? t. eri kullinlutkuttaja
Sisällä ABP: iden hätäisten ennakkoulinoiden jälkeen. Mussuttaisin lähinnä perättömistä raiskaajaleimoista, mutta kinosted.
Tapsa on ihan ok mutta ite ainakin tykkään paljon virkkusesta
No johan nyt, anteeksi sanan peppukipu käyttö mutta ihmeellistä miten joku on kipeä. Minun takia jätät postaamatta :D
Hyväksyn Jeren siirtmisen Narrinuttuun. Niin kauan aikaa kun on hifkissä pelannut ja hifkissä häntä ei arvostettu. Jerellä on oikeasti jokerisydän. t. Tapulin Pormestari
Kerro lisää matkastasi Madridiin. Tahtoisin vain visiteerata lähikylissä jonain päivänä kuuntelemassa autenttista klassista hispaanokitaramusiikkia. :3
>Monaco tehnyt välittömät ostotarjoukset kaapatakseen Morientesin, Zidanen, De La Redin ja Figon
Sä tuskin uskallat soittaa edes te-toimistoon. Jos antaisin numeroni, varmaan saisin jotain burgerihtavia mykkäpuheluita kun klo 3 tiistaiyönä olisit ankaran Valdemar-tankkauksen jälkeen kerännyt melkein tarpeeksi rohkeutta. Topicciin liittyen, kauden maali on syntynyt. TYBR
Mitähän lie tulee maksamaan paremmat istumapaikat peleihin? Tai kausari? En muuten usko että Ohtamaa tulee pelamaan samalla tasolla kuin Kärpissä
Käsitykseni valjun tasosta voi toki olla ylitseampuva, mutta voitko itse tosissasi väittää, että joukkuuet kuten: >Dinamo Zagreb >Dinamo Kyiv >Olympiakos >Anderlecht >Nordsjaelland >Lille >Bate >Cluj >Braga ovat selvästi valjun keskikastia tasokkaampia? >Ehkäpä kyllä, koska parempi joukkue saa pelaajista parhaat puolet esiin ja koska joukkueet vetävät ManU-vaihteen päälle Old Traffordille saapuessaan koska Fergie ja the team to beat. Tämä nyt on jo paksua potaskaa. PS. Pitäähän moni Peleäkin kaikkien aikojen parhaana pelaajana, vaikka suurimmat saavutukset tehtiin maajoukkueessa, sekä Brasilian liigassa.
>3. Hillsborough'n tutkinnan tulokset ja mm. brittilehdistön julkiset pahoittelut Liverpool-faneille >3. >ei 2. tai 1. Kyllähän tuo oli - se- juttu tällä kaudella, vaikka Suomessa ollaankin. >Viihdyttävin matsi >ei Newcastlen selkärangan katkeaminen Poolia vastaan Entä kauden onnistujat/yllättäjät? WBA, Swansea, Lukaku, (ainakin alkukauden) Michu.. Wigan.
saku ei ainakaan ole ensiviikoksi vielä tulossa ja eihän tosta muutenkaan voida puhua kaikkienaikojen joukkueesta
Miten Mou niihin liittyisi mitenkään? Taitaa jätkällä olla jotain maailman parasta valmentajaa vastaan.
Ilmeeni kun istun bussissa tämän ottelun ajan, teksti-tv-hommiksi meni saatana; _; seurailkaa ja kommentoikaa toki ahkerasti pelin tapahtumia, jos rohkenen pyytää.
Kuollutta kunnioitetaan parhaiten jos se saa edes osan miettimään omaa toimintaansa jotta vastaavaa ei enää tapahtuisi. Haudalla tanssimista en kannata, mutta en hyssyttelyäkään.
Tottakai se on minusta siistiä. Kuka kannattaja toivoo oman joukkueensa häviötä? Haluaisin, että Veikkausliiga olisi täysammattilais sarja (Pelaajille maksetaan oikeasti kilpailukykyistä palkkaa) jossa on laadukasta ja tasaista futista. Haluan että on normaalia nähdä Suomalainen jalkapalloseura Eurooppaliigassa ja Championsliigassa. Kaikista lähimpänä on tällä hetkellä klubi. Josta tietenkin Helsinkiläisenä fanina nautin, melkein yhtäpaljon kuin maalaisten kateellisesta itkusta.
Kuka tää Asko on, ihan todella? Ei kai hän kiusannut sua koulussa? Hemmetti täällä on sekopäistä porukkaa.
Vähän hupsua vetää ilman Suarezia - kortti pöytään Newcastle-pelin jälkeen. Mutta anyways, olihan tuo melko munatonta nyhjäystä.
Oviedo pelasi aika vakuuttavasti Bainesin tuuraajana, joten kyllä Evertonille saattaisi hyvin kelvata se 15-20m tuon ikäisestä pelaajasta. Melkoinen paniikkiratkaisu se silti olisi, toisaalta Fellainista saattaisi saada hivenen enemmän irti kun oisi tuttu kaveri tähtäämässä afroon. Evra on kyllä hidastunut kovasti viime vuodesta. Taitaa Monaco kutsua kesällä.
Toisaalta taas viimevuotista heikompi ryhmittymä. Schurrle ja Carvajal ne pahimmat menetykset. Siltikin peli-identiteetti saattaa olla paremmassa tikissä kuin Munalla, jonka tyyliä Moyes on tainnut jo ehtiä latistaa. - --------Roo/Shinji Januzaj-Carrick-Fellaini-Zaha Tämmösen näkisin mielelläni ainakin Palace-matsin perusteella.
Tänään ensimmäinen kolmesta tänä keväänä varmasti pelattavasta klassikosta. Ite sanon että Bernabeulla 1-1 ja kuukauden päästä Camp Noulla 2-0 Barcalle.
Ihan vertailuna tähän: >Aaltonen 11+13 tehot _SM-LIIGASSA_ ~30 ottelussa >Bergenheim 10+3 tehot NHL:ssä 28 ottelussa Juuh, onhan se aaltonen lyönyt laatan jopa kerran enemmän sm vitun liigassa...
vitun arsenal. olis napsahtanu 100e mutta jumalauta ei helvetti
Tässä pitää tietää että kommentoin Yoda kirjoitustyyliä enkä Realin taktiikkaa. >real fanien älykkyys_osamäärä
Tässä päästäänkin jokereiden pahimpaan ongelmaan. Liigassa jokereiden ongelma nykypäivänä ollut hieman ehkä liika raha. Jokereille on ollut rahaa hankkia pelaajia joukkueeseen, joten joukkueeseen on vain hankittu liigaan nimekkäitä pelaajia jotka asetettu ketjuihin oikeastaan nimekkyyden mukaan. Vaikka jokerit kylläkin on taitavasti scoutannut pelaajia jokerit eivät ole oikeastaan yhdelläkään kaudella saanut joukkueestaan täyttä 100% irti.
1993: Manchester United 1994: Manchester United 1995: Blackburn Rovers 1996: Manchester United 1997: Manchester United 1998: Arsenal 1999: Manchester United 2000: Manchester United 2001: Manchester United 2002: Arsenal 2003: Manchester United 2004: Arsenal 2005: Chelsea 2006: Chelsea 2007: Manchester United 2008: Manchester United 2009: Manchester United 2010: Chelsea 2011: Manchester United 2012: Manchester City 2013: Manchester United No eipä se mestaruus paljoa englannin nummillakaan vaihdu
Voisiko joku kertoa tämän pelin idean lyhyesti? Maksaako pelaaminen jotakin?
Joo, se peli kyllä taisi katkaista ns. Kamelinselän. Klubin ja Tepsin pelistä vielä, että HJK hallitsi koko ottelua, mutta ensimmäisen maalin sain TPS ensimmäisestä vastahyökkäyksestä ja TPS oli koko pelin ajan vaarallinen. Muunmuassa yksi TPS:n maali liputettiin paitsiona, vaikkei missään nimessä sitä ollut. Peli oli todella vauhdikasta koko ajan ja varsinkin toisen puoliajan loppupuolella pallo liikkui boxista boxiin. Toisaalta Klubilla oli tuhanne taalan paikkoja vaikka 8 maaliin, kun taas Tepsillä oli vain 2-3 vaarallista paikkaa pelissä. >Hyväntekeväisyysottelu On hienoa että tälläisiä järjestetään, tämä tuottaa hyvää PR: rää liigalle ja Kupsille, puhumattakaan siitä miten tärkeää on saada rahoitusta uuteen Lastensairaalaan. Klubikin voisi kunnostautua näissä...
Mites lauantain jalkapallobetsit? Tuli viime lauantaina 200e 2e panoksella kun pelasin vain varmat
Man $ity: Pantilimon, Zabaleta, Clichy, Kompany, Nastasic, Barry, Milner, Yaya Toure, Nasri, Aguero, Tevez Ch$a: Cech, Azpili, Ivanovic, Luiz, Bertrand, Mikel, Ramires, Mata, Oscar, Hazard, Ba
5/5, täysin samat. Vaikka olen seurannut tiettyä seuraa NHL:ssä sen +10 vuotta niin olen vieläkin vain fani ja gloryhunter, olipa menestys ollut minkälaista vaan. Ymmärrän Gloryhunter-peppukivun kun vaihdetaan menestyjän mukaan jengiä, mutta vittu tämä paikalliskannattaja ja vain fani itku on niin vitun epäitsevarmaa paskaa että kiitos ei.
>Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa 12-20 päättyvä matsi kuin 1-3 päättyvä matsi. Tässä voitaisiin kuitenkin ottaa mallia Nuori Suomi ja Kaikki pelaa - meiningeistä: ei lasketa maaleja ollenkaan, ettei tule paha mieli häviämisestä. Pääasia että kaikilla on kivaa.
En niin, koska en osaa ennustaa kierroksen tuloksia liigasta, jota en seuraa.
D-lohko 1. Manchester City FC 2. Borussia Dortmund 3. AFC Ajax 4. Real Madrid CF
Veikkauksia kehiin 1-2 Newcastle - Man City 3-0 Norwich - Wigan 0-1 QPR - Fulham 2-0 Liverpool - Aston Villa 1-0 Man Utd - Sunderland 0-1 Stoke - Everton 2-0 Chelsea - Southampton 2-2 Tottenham - Swansea 1-0 West Brom - West Ham 0-2 Reading - Arsenal >mm. Jose Enrique, Kompany, Y Toure, Cabaye, Ben Arfa ja Diame mahdollisesti ei pelikunnossa >Gareth Barry pelikiellossa viime viikonlopun derby-suunsoitoista >Tony Pulis valitellut tuomariliitolle seuransa saamasta epäreilusta kohtelusta
Ilmeeni, kun Helsingin Sanomien mukaan olympiajoukkueeseen on ehdolla mm. Niklas Hagman ja Mika Pyörälä.
Juuri sanomassa samaa. Näytti siltä että oli valmis syömään avustavan.
>purkka vikisee varmaan taas ennen pelin alkua jotain paskaa että ihan varmaan manu tippuu jne pelastaakseen nahkansa En vikise vaan uskon, että tripla on realistisesti ihan näppien ulottuvilla. Pakko siihen on uskoa, koska tässä turnauksessa voi käydä melkein mitä tahansa, kuten viime kaudella nähtiin ja nähtiin tänäänkin. En epäile kyllä yhtään, että jos Manu tippuu niin tehän sinkoudutte torille juhlimaan saman tien. Se ilo suotakoon teille jos niin käy, pitäähän Chelski-fanien elämässä jotain iloa olla.
Mikä olisi Suomi - Itävalta peliin realistinen tulos? Luulisi olevan melko helppoa kauraa.
Krisulle nämä arvostuslangat ja tästä hetkestä lähtien tämä onkin maailman kovimman pelaajan arvostuslangu :3
Odotan vain että chelsea-langanAp tulee kumoamaan joka väitteen paitsi ketteryyden ja viimeistelyn (tosin on hyvä viimeistelijä koska iniesta ja xavi) itse en nyt vaan jaksa
>Ahead of Real's UEFA Champions League clash with United on Wednesday, Ronaldo told The Sun: To play for City not United? i'm not going to do that. Why? Because my heart's in Manchester United, that's why. Miehinen kyynel vuodatettu.
Näinhän voisin tehdä! Katson tosin pelit aina jälkilähetyksinä, koska en jaksa katsoa shit-tier mainoskatkoja.
Krissekuvat otettu talteen. Isco tulee muuten rökittämään Ronaldon tämän kauden maalitilastoissa.
Cmorella puoliaikaviihteenä Around the Worldin Suomi-historiikkia. Litti, Hyypiä, Jässi, Tintti ja Miklu.
Betting bad... Näyttäs taas katoavan 25e tuonne yön nhl kierrokselle.
>Jalkapalloseura Manchester Unitedin kannattaja hätääntyi portugalilaispelaaja Nanin ulosajosta eilisessä Mestarien liiga - pelissä niin, että soitti hätänumeroon. >Nottinghamshiren poliisi vahvisti Manchester Evening News - lehdelle saaneensa soiton paikalliselta 18-vuotiaalta ManU-fanilta vain hetki sen jälkeen, kun Nanille näytettiin kentällä punaista korttia. Kyseenalaisen ulosajon jälkeen vierasjoukkue Real Madrid käänsi ottelun 2-1-voitokseen. >Myöhemmin soittaja pahoitteli asiaa ja kertoi joutuneensa jännittävän tilanteen pauloihin. Poliisi opasti kansalaisia ajattelemaan ennen hätänumeroon soittamista. Hätäkeskuskin ABUilee.
>Tännekin tähänastisen kierroksen komein maali sisun muodossa Korjataan vielä ja annetaan Manchesterilaisille mahdollisuus.
Mikä on ilmeesi, kun HJK ei pääse edes shit-tier Eurooppa liigaan Kandjin puuttumisen takia?
Ei mitään ongelmaa, halusin vain päästä postaamaan asiaan liittyvän gifun jolle ei ole aikaisemmin ollut käyttöä. Jatkakaa.
Kautta on edelleen pelattu 3 kierrosta ja neljäs on tulossa päätökseen.
Vaikutat edelleen kovin katkeralta, tiedä mitä lapsuuden traumoja siellä on taustalla vai olenko todella niin paljon ärsytystä aiheuttava persoona. Joka tapauksessa lopeta tämä itsesi nolaaminen kuten yläpuolella nyymi totesi, en tiedä oletko huomannut että saat vastaavia kommentteja aina postauksiisi usealta nyymiltä.
Coentrao - diili varmistumassa lähitunteina/päivinä. 12 miljoonaa miehestä on mielestäni huomattavasti järkevämpi sijoitus kuin Bainesin väkisin raahaaminen Goodison Parkilta.
miksi arsenal on niin paska :D walkottikin jatkuvasti paitsiossa ja saa naurettavan isoa palkkaa ton tasoiseksi babyfaceksi
Frank Lampard ilmeisesti siirtymässä New Yorkiin. Ikävä tulee tätä Chelsean kaikkien aikojen maalintekijää, huikea pelaaja ja huikea ukko.. kaiken lisäksi komee ku mikä :D Sääli, ettei taso enää riittänyt. Kiitos Frank Lampard!
Lukolla oli tänään kaikki kiekkojumalat puolellaan. Aivan käsittämätön tuuri parissa maalissa.
Jee vittu ensi ostetaan vähe mömmöm paikka sitte aleksi juntti valavuori ostaa muutaman lentsikan ja lennettää vähe susijengi AUUUU vähe biblaoon kattoo ku otetaa kuokkaa isoje poikien marginaalipaskalajissa :D
Parin viikon päässä häämöttävät UCL-kohtaamiset ei pikkuhiljaa vaikutakaan niin pelottavilta.
Kukaan ei usko Kummolan selityksiä. Jukka Jalonen on myöntänyt asian ja urheilulehdellä ilmeisesti muitakin todisteita. Jotkut KHL seurojen ilmoitukset voi jättää omaan arvoonsa. Kuka seura haluisi omasta toiminnasta kertoa negatiivisia asioita? Mielummin pitää asiat omana tietonaan ja vaihtaa tietoja toisten seurojen/valmentajien välillä. Henkilökohtaisesti uskone enempi Jalosta, kuin Kummolaa ja kumppaneita.
Mikä vittu siinä on että pitää tehdä tuhat lankaa kun näitä oli jo ainakin 2. Eikö voi sen vertaa katsoa. Vitun jonnet.
Kun on näin jyväskyläläisenä lapsesta pitäen joutunut katselemaan ulkomaalaisjunttien parkkeeraamista omille kotipihoille ja puiston nurtseille, kuuntelemaan aamuyötä myöten kaljamahojen ölisemistä ulkoa ja alituista helikoptereiden huutamista ja bensalenkkareiden kaasuttelua joka nurkalla, on kehittynyt melko aggressiivinen Nesteralliviha. En usko että samaistut ja ymmärrät, mutta usko pois, että muutama sarkastinen lankapostaus tekee gutaa pahimman haten keskellä kun ei jaksa lähteä hippejäkään katselemaan tuonne kadunvaltaukseenkaan.
Joo, ABB on levinnyt laudalla huolestuttavasti. Ps. 1111:lle :: peukku Kiitos lohdutuksen sanoista, mutta tulokset puhuvatkoon puolestaan.; _ ;
>Barcalle taas helppo lohko Niin mitä? Muistatko miten Barca puppeloi viime kaudella Celticiä vastaan ja otti San Sirolla 2-0 pataan? Huomasitko MunAn ja Chelsean lohkot?
Rahalla susijengi aaaau sinne pääs, ei pelillisillä esityksillä. Ketä korisliiton (onko sellasta ees?) pj:n piti runkata että päästiin halvalla kisaamaan? No, aika inva laji joka tapauksessa. Ei kiinnosta. Tulevalle taaperrukselle kuitenkin isoa yläpeukkua.
Pukki kävi tökkäämässä kaksi maalia Celticin chämppärikarsinnassa, standing ovationit kun vaihdettiin pois ja selostajien mukaan MotM.
Kausi alkaa ja uusi peli sitä myöten. Säännöt vanhat tutut. En viitsi ottaa mitään osallistujamäärärajoituksia, mutta liity peliin ainoastaan jos olet suht varma että myös osallistut mahdollisimman paljon koko kauden aikana. Ei tarvitse ilmoittautua erikseen mukaan, vaan postaa vaan omat betsisi ekalle kierrokselle.
>Lanka on onnistunut, minä poistun nyt hetkeksi taas tästä langasta. >hetkeksi http://fi.wiktionary.org/wiki/hetki >1. lyhyt aika
so much hate :D ja miten niin ei ole rekisteröity?
Houllier oli johdossa koko Litti-Liverpool aikana, ja loukkaantumisten piikkiinhän se huono aika Anfieldillä meni. Kun Houllier lähti niin Benitez voitti edellisen kokoamalla joukkueella UCL:n ja tästä lähtien häntä on huippumanagerina pidetty. Okei, Valencian kanssa teki pirun hyvää työtä aikoinaan, mutta siitä on vaan alamäki jyrkentynyt, oisi jäänyt Espanjaan niin tiedä vaikka oisi Realin johdossa nykyään.
>ei vittu, tässä tuli taas faktoja jotka ei oikein mairittele barcaa > joo ei vittu dille jätkä oot en jaxanu ees lukee xD >huh meni vähän tiukalle, onnex voin nyt jatkaa itelle valehteluu ja ohittaa vaan kaikki faktat Lisäksi >abb-kortteja kaikkialla >jonne-kortteja kaikkialla > mee takas yläasteelle mä oon sua vanhempi!!!! 11 - huutelua kaikkialla Ei voisi olla enää selvempi tapaus. Alaikäbannia tälle uhmaikäiselle teinille.
Kiekolliset ruotsalaiset ovat lähteneet, tilalle tullut P-amerikasta dumb and chase-tyylisiä koiria. Babcock ei yksinkertasesti voi jokaisella ketjulla peluuttaa kontrolloitua kiekkoa koska taidot puuttuvat. Filppulan lähtö oli hyvä näpäytys Detroitille. Laadukas sentteri, mutta peluutettiin laidassa ilman tulosta. Oli Babcockin ja vastaavien oma moka olla peluuttamatta Vallee keskellä pitkiä aikoija.
> media sanoo >median on oltava väärässä Orwell pls go
Niin mistä lähtien clintchissä oleminen ei ole kuulunut pystyotteluun, selvästikkään et vapaaottelusta mitään tiedä.
Miten oikeasti onnistun aiheuttamaan peppukipua teissä vaikka chelsea on häviöllä ja minun pitäisi olla peppukipeä, nautin tällä hetkellä tilanteesta lähinnä :D Hyvä provoyritys
:D Haistan peppukipeyttä On muuten melko maukas meininki turussa tällähetkellä
tottakai vettel säästi paukkuja monessaki kohtaa, että ei se voitto taktiikkamuutoksilla olisi ollut ilmiselvää.. kuitenki tällä taktiikalla otettiin loput mehut irti pehmeistä ja sekään ei aivan riittänyt
Eli tällä hetkellä maailman paras joukkue on mielestäsi Chelsea ja seuraavan UCL-finaalin jälkeen BVB tai Bayern? No niin, hyvä. Myönsit sentään että Barcelona ei ole maailman paras joukkue.
kimi kesti hyvin alonson painostuksen ja nyt alonso jäi 1sek päähän. samalla webber on ohittamassa alonsoa
Pitkästä aikaa sain kunnon peppukipudebaatin aikaan, se ei ole täällä onnistunut vähään aikaan. :(
Bartra ollu todella huono, samoin oikeastaan koko Barcelona. Bayern pelannut puolestaan ihan hyvää, joskaan ei mitään ihan häikäisevää, peliä
Täällä joku tiedusteli, missä Palermo-Parma ottelu pelattiin, joten päätin vastata. Seuraavalla kierroksella saatan seurata tässä langassa Malaga-Deportivo La Coruna ottelun, koska symppaan Superdepoa! Ja kyllähän myönsin että tunnelma on serie a-peleissä usein huono, mikä näkyy myös tuosta kuvasta jonka laitoin sitä todistamaan!! Pientä eteenpäin menoa on onneksi havaittavissa ainakin Juvella (upote liittyy) ja kohtahan muutkin seurat alkavat toivottavasti perustaa omia stadioneita! Tähän lankaan en enää kirjoita Serie A:sta vaan perustan sille ehkä syksyllä oman langan! Itsehän olen kova jalkapallon seuraaja kuten idolini Martti Kuuselakin, joten seuraan näitä kaikkia viittä liigaa ja sehän viekin kaiken aikani, varsinkin kun olen nyt seuraillut myös NBA: ta, NHL:ää ja NFL:ää sekä satunnaisesti MLB: tä. Kesäisin valikoimaan kuuluu myös aika ajoin aussifutis.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (18) LIVEseuraaja (15) - 2 Purkka (13) ROH (15) +1 Toppis (11) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Ei mahdollisuuksia Brasiliaan, mutta päätavoite on seuraavat EM kisat johon joukkueita pääsee muistaakseni 32 voin olla väärässä
Halusin alkaa seuraa La Ligaa, mut kun ei Realin ja Barcan kaltaset isommat seurat oo koskaa napannu, nii päätin kaivaa jonkun pienemmän seuran, minkä pelejä rupeisin kattelee. Rayon sitten menin valitsemaan, kun muistelin jotain Urheilulehden artikkelia k.o. jengistä. Totaalinen ihastuminen heti ekan pelin jälkeen, Rayon hyökkäävä pelityyli on ollu varsin viihdyttävää kateltavaa
Juuh, tänään tuli jo aikasemmin luettua vähän alusta sitä raporttia foorumilta bongattuani. Tuhti paketti on ainakin!
No jos Eurooppaliigan voitto ei ole ihan hyvä niin en sitten tiedä mikä on. Eipä Barcelonallakaan kummoisesti mene kun vain voitti La Ligan.
Oikeastaan vihaan Uefa Munchenia jopa enemmän kuin Barcanyymiä :D Ajattelin että edes sinä huippuälykäs maisterimme löytäisit pienen sarkasmin hippusen nimestä :D
Kai ihmiset tallentelee tätä lankaa? Eeppisintä settiä /sp:ssä IKINÄ Hei Barcanyymi, et oo enää yhtään uushomo ja jonne mun mielestä :D T. Barca on kiva joukkue, Messias ei mitä vittua :D uusi uushomoin, peppukipein, harhaluuloisin, yksinkertasesti tyhmin nimihomo kautta historian on nyt virallisesti löytynyt! PS. :D :-------------DDDDDDDD ei vittu sä oot messias niin loputtoman tyhmä :-----------------DDDDDDDD
OIJOI! Cardinals vaihtaa syöttäjän eikä hyvin ala. Red Soxin Johnny Gomes paukauttaa 3juoksun kunnarin ja menevät nyt 4-1 johtoon.
eiköhän se tää shakira oo kuumin. Noista ronkun ja messin muijista taas ottasin Irinan >tässä kuvassa minä
Kyllä, aivan helvetin hieno haku Kekäläiseltä, jo alunperinkin, sekä 2 vuoden jatkopahvin väsääminen. Siinä on jo 2 vuotta enemmän mitä itse uskoin Moseksen täällä viihtyvän, varmasti olisi AHL:ssä vähintään kysyntää. Mutta hienoa että jatkaa!
Vittu en lyö enää ikinä vetoa. Kiitos Sharksit. Kiitos LA Kings. Kiitos Real Madrid. Ei saatanan vittu miten vitussa näin voi edes tapahtua.
Logiikkasi mukaan on, koska Southampton on voittanut joukkueiden edellisen kohtaamisen.
Loistava kahden suunnan pelaaja, ehkä jopa maailman paras tällä hetkellä. Osaa taklia ja juoksee kuin aropupu päädystä päätyyn. Ei säväyttänyt mömmömeissä, koska pelasi melkeinpä puolikuntoisena. Jos siirtyy nyt muualle, niin se ois bye bye Juven menestyshaaveet.
Kontakti on päivänselvä juttu kun tarkastelee hidastusta juoksusuuntaan nähden takaoikealta. Kontaktin määrä oli about samantasoinen kuin Evansin ja Torresin yhteenotossa, josta totta puhuen olisi voinut antaa vaparin Chelsealle tai olla antamatta mitään. Youngin tilanteessa oli kontaktia joten se ei ole sukellus. Jos kaatumisista jaeltaisiin rankkuja kaatujalle sukellussyytteen nojalla, eli jos kontaktin aiheuttaman häiriön liiottelu laskettaisiin sukeltamiseksi, otteluita pelattaisiin lopulta 5 vs 6 miehityksillä.
>Downing-Cole-Carroll >taikakolmikko kaksi floppia ja yksi ollut joskus hyvä :D
Carra ja Fowler pelasivat koska kyseessä oli Gerradin muisto-ottelu sillä Stevie on pelannut kuitenkin 15 vuotta jo Poolin paidassa ja Gerrard halusi Carragherin ja Fowlerin pelaamaan tähän matsiin. Olympiacos ottelu ei ollu varsinaisesti se kovin harkkamatsi tosin pelasihan Pool ykköskokoonpanolla koko ensimmäisen puoliskon ja vähän sen jälkeenkin. Carra ja Fowler tuli höntsäämään vasta viimeiselle vartille.
Mikä sun pointti sitten oli? Älä vittu luule olevas joku ku juot red labelia!
Kerran minulle kommentoitiin täällä tavalla, joka sisälsi henkilökohtaista tietoa minusta.
joudut katsomaan barcankin tulokset sieltä koska niitä ei näytetä enää telkkarista! paitsi joitain ucl matseja
Mario Gomez ei sitten heitä häkkejä? Mitä? Nyt en ymmärrä. Mandzukic on hyvä, juu, diivasta en tiedä, mutta on se Gomez parempi. Terveisin
Itse ainakin odotan innolla vaikka oma suosikkijoukkue ei tuolla pelaakkaan. Luulen että ainakin ensimmäinen kausi menee vähän tunnustelevissa merkeissä, mutta toivon että tästä tulisi tulevaisuudessa arvostettava turnaus johon joukkueet eivät lähde vain höntsäilemään
Sunderlandin kannattajana, tämä on historiallinen päivä. Kunnioituksen edessä vetää ihan hiljaiseksi. Kaikista kiimaisimmassa asetelmassahan pelissä voisi käydä vaikka seuraavanlaisesti: <1-0 Aguero (9min) >1-1 Cattermole (51min) >1-2 Altidore (77min) <Demichelis RED CARD (83min) Mutta miten tahansa tänään käykään, tästä illasta tulee klassikko. Historiallinen ottelu.
Onko tota päätä pienennetty, paskovatko silmäni vai onko toi takki oikeesti noin vitun urpon näkönen?
Päivän eka hyvä kohde on löytynyt: Rangers-1. Floridalla ei ole enää mahdollisuuksia playoffeihin ja Rangerssit vie tänään satanolla. Nyt pitää vain päättää pelaanko singlenä vai laitetaanko tähän kaveriksi caps, jets, blues, sharks tai flyers :D
hah kärkipaikalla ajanut Power ajaa ulos ja Hunter-Reay siirtyy kärkeen
tässä pitää tietää etten ole ABCR7 sillä cr7 > messi thomasilla ja bastilla nyt vain sattui olemaan triplakausi + henkilökohtaiset panokset joukkueen menestykseen. tietenkin jos pelkät hyökkäystehot palkinnon ratkaisevat niin mikäs minä olen tuomitsemaan.
Minä. Luulin että CLAP on vähintään yhtä vanha kuin minä eli 24.
Mutta kun et ole kertonut mitään faktoja, vain mielipiteitäsi. Minä kerron sinulle tässä hieman faktoja. UCL ja sitä edeltäneen Euroopan cupin mestaruuksia: Real Madrid 9 AC Milan 7 Liverpool 5 Bayern Munchen 4 Barcelona 4 Eli melko kaukana ollaan siitä maailman parhaan joukkueen tilasta näin faktojen valossa.
Easy mode: Pepe ja Suarez luonnollisesti /fap/ mode: hmm... tästähän tulikin vaikea valinta Pepen ja Jorgen välillä mutta koska he vain yrittävät raiskata minut, valitsen Pepen. Mylly mode: Suarez, Pepe, Krisse ja sitte vaikka... Messi baitiks
Huutonaurua aina tälle ikea-keskustelulle. Myönnän itsekin joskus perseilleeni ikean chatissa.
Ilmeesi kun Kyle Fogg on liigan kovin pelaaja? Sai jumbojoukkueen taistelemaan tosissaan pudotuspelipaikasta ja johtaa liigan pistetilastoja ylivoimaisesti? Taitaapi olla tehotilastojenkin kakkonen. (Kauden lopussa kuitenkin #1, you'll see) Takaisin topikkiin: Korisliigaa seuraan erittäin aktiivisesti juuri oman kylän seuran takia ja NBA: kin tulokset tulee tarkastettua joka aamu ensitöikseen. Euroopassa tulee seurattua ainoastaan suomalaisia pelaajia, muuten Euroleaguet sun muut jää vähemmälle. Ensi seksiviikkona sitten tiedossa kiimaistakin kiimaisempi kamppailu tärkeistä pisteistä UrhoTV:n kameroiden edessä kun paikallisvastus Karhu saapuu Urheilutalolle! Housut märkänä jo nyt. terv. toinen korisjäbä Lapualta
Meno vitun mieshuora. 1. Jari Litmanen 2. Sami Hyypiä 3. Shefki Kuqi 4. Jonatan Johansson 5. Antti Niemi 6. Jussi Jääskeläinen 7. Mika Nurmela 8. Valeri Popovitch 9. Luiz Fernando 10. Aki Riihilahti
Potkupallo vei huomion alkuillan peleistä ja näköjään San Franciscossa Lincecum is perfect through seven!, eli jännän äärellä tänäänkin. Lincecumiltahan löytyy jo no-hitter aikasemmin uraltaan, kun viime kaudella, tänäänkin vastassa oleva, San Diego ei saanut yhtään lyöntiä.
Mitä HELVETTIÄ? Tuo Saksan veto tyhjään maaliin ei todellakaan ollut maali. Kiva jos kusee tällaiseen päivän lappu. Mitä ihmettä?
oliko tämä viesti jopa post-ironen teos, tässä syöpäistyvän lautailun sydämessä. LIVEseuraaja kiteetti samaan lauseeseen epäröimättömän realistisella parodioinnilla suuren tunteen molempia seuraamiaan lajeja kohtaan. LIVEseuraaja 5/5 verbaaliakrobaatti ja vapaa taiteilijasielu
Oon käsittänyt että barcelonan kannattajat on yleensä finninaamaisia 16-18v neitsytpoikia, propsit jos oot jonkun tyttön löytänyt :D
Voipi olla että sellainen tästä vielä kehkeytyy. Itse pyrin nyt pitämään pään kylmänä ja irtisanoutumaan koko keskustelusta koska muuten rasahtelee rusinat jo sivustaseuraajillakin. Samalla testaan lauta-zeniäni eli pystynkö jättämään huomiotta CLAP:n provosyötit.
Mitä vittu tuo jatkuva arpominen De Gean ja Lindegaardin välillä?
villas-boasia vissiin huhuiltu barcaan. Olis kyllä kova temppu jos kävis niin että hän barcaan lähtis ja ottais vielä balenkin mukaansa mutta ei onneksi tule tapahtumaan... >zlatan realiin kiitos
Ei kovin kummoinen peli Hartin pelastusta lukuun ottamatta, olisi pitänyt katsoa Uuslinna-Eteläkinkkutoni >Chelshit
Tänää ois testissä pari uutta pelaajaa Swanseaa vastaan. Cant wait. Upotteessa fiilikset
> sources say Yhtä lailla lähdekoodien kerrotaan kiistäneen, että mitään tarjouksia ollaan virittelemässä. Vahvasti tuota silti huhutaan. Kuten sanottu, Mata ei kuitenkaan erityisesti mätsää ManUn tarpeisiin, hinta on jotain älytöntä, ja Moyes on todennut, että tässä kuussa ei varmaan tule ketään. Luottaisin myös seuran johdon järkeen olla tekemättä mitään ebin kaappauksia hyökkäyspäähän kun puolustuspää on valtavissa ongelmissa. Jos tuo siirto toteutuu ja Glazerit köyhtyvät jotain 35 miljoonaa puntaa, well played Mourinho.
http://www1.skysports. com/football/news/11833/9289166/barcelonas-dani-alves-wants-villarreal-banana-thrower-named-and-shamed >jalkapuuhun hwaatana!!! 1 Alvesin pisteet: tuli ja meni
>HJK Ei vittu mitä amatöörimäistä säntäilyä. On kyllä niin puuhastelua että ei mitään vitun rajaa. Luuleeko VLAP vielä tämän pelin jälkeen että HJK pääsisi ikinä Mestarien liigaan :D
Aikoja sitten kun tajusi että >pep >pep >pep on shit-tier
unibetin mukaan narreilla on 25 prosentin mahikset mestaruuteen ja siellä on nykyään aika saaatanan hyvät buukkerit. että ehkä en laitakkaan vielä mestaruussaunaa lämpeämää
kendon puolella ois islanders-penguins jatkoaika menossa jonka taidan tsekata ennen kuin liityn seuraasi t. ap
Ei minussa ole aiheuttanut tällä laudalla kukaan peppukipua, kuten ei netissä oikeastaan muutenkaan. Kai ne jää mieleen, kun joka viestin perässä on PS. peppukipu tai PS. chelsealle huomenna triplat. Mutta joo, hieno mies!
En oikein ole foorumeilla jaksanut pyöriä koskaan. F1-forumia lähinnä lurkkasin. Ehkä rekisteröidyn jossain vaiheessa, nyt ei kuitenkaan ehdi. Ai semmosta.
Kerää vaa iha vitusti katsojia! Replyistä iso osa omia mutta katsomiskerrat kyllä kummastuttaa siihen nähden ku perusniilo todennäköisesti janarikommentin jälkeen hidettää langan. Nytkin taitaa olla enemmän katselukertoja ku Veikkausliigan joukkueiden keskimääräinen kausikorttimyynti per kausi!
Mites veikkaajien pisteet näin ennen viimeistä peliä? Itselläni saalis 7p. Olen kyllä pettynyt koska lauantain jälkeen oli jopa 5 mutta sunnuntain pelit sitten kusivat. Liverpool olen pettymys ja Chelseakaan ei osannut pitää maaliaan tyhjillä, olisi tuloskin mennyt oikein.
ai esim jlcm:n jutut ei liity onnekaan kendovittuun-meiningistä?
Jos nimenomaan La Ligaa haluat nähdä niin älä osta MTV3 Totalia. Sieltä näkyy toistaiseksi nyt tuo La Ligaa parit matsit näyttävä C More Sport HD, joka on ruotsalaisten hallinnoima kanava. Maikkari kuitenkin sanoi että kyseisen kanavan näkyminen Suomen telkkarissa ei ole jatkossa taattua, eli saattavat irrottaa sen paketistaan jostain vitun syystä. Itse tilaan pakettia lähinnä Valioliigan ja UCL:n takia. Striimuja joutuu kynyttämään tällä kaudella enemmän. Ylhäällä on tahmeana lanka, josta löydät linkkejä eri striimusivustoihin. Kannattaa ladata softa nimeltä SopCast, koska sen välityksellä katsellut p2p-verkkoon rakennetut streamit on parempilaatuisia. Lisäys: Unibet ja Veikkaus tarjoaa rekisteröityneille asiakkailleen myös ilmaisia streameja (edellytyksenä ainakin Veikkauksella on että pelilompakossa 10 rahaa, mutta senhän saa sieltä pois jos vain haluaa). Tosin nämä striimut ei ole yhtään parempilaatuisia, mutta lienevät ainakin vähän luotettavampia kuin jotkut kasakoiden ylläpitämät.
Kyllä, sieltä se tuli! Lohkoarvonnat maanantaina, toiveena tietysti sama lohko jenkuloiden kanssa. Ketä lähdössä Espanjaan kisoihin? >inb4 gloryhunter, en ole
Eilen jäi myös eläkkeelle tämä legenda, mielestäni yksi kaikkien aikojen top-5 valmentajista. Hieno mies jonka toivoin vievän Saksan maajoukkueen MM-kultaan; _ ;
Vihdoin. Toivottavasti ei tule nyt mitään 10 min puhetta
>mata ja lukaku vaihdossa Lukaku nyt ainaki ois saanu olla avauksessa
Jos laitoit tuon upotteen sen takia, että siinä olisi jotain hienoa ja uskomatonta, niin ei todellakaan ole. Yhteismaalit 9-3 ja Klubi menetti tuossa ottelussa viimeisen 20min aikana 3-1 johtonsa. Ps. Nuo selitykset että cup-höntsällä ei ole mitään merkitystä, koska europelit on täyttä paskaa. Ihme saa tapahtua jos HJK meinaa lohkovaiheeseen päästä.
Onko San Marino ikinä voittanut tai edes pelannut tasuria.. :D
Mainitse toinen pelaaja joka heittelee tämän päivän futiksessa tuollaisia driblauksia tuon tuosta. Jos Real Madrid olisi hävinnyt.
On kyllä sen luokan sekopää kyseessä, että tiedä vaikka kävisi V. Peltosen kimppuun treeneissä. :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
babcock pitää tota paskalaumaa kasassa. lidströmin lähtö on kyllä vaikuttanu tajuttoman paljon koko jengin pelaamiseen. ihan eri näköstä kiekkoa pelaa red wings nykyää. kiekonhallinta on kaukana tosta lätkästä. filppulan lähtö oli myös karsea virhe, babcock oiskin halunnu pitää valtterin
Mistä sä oot oikeen kattonu peliä jos se oli ruotsiksi?
Kato Sorsa taas kipeyttämässä rektumiaan. Oot kyllä tän laudan peppukipein nimihomo heti messiaksen jälkeen.
Aikanaan seurasin kyllä, enää n tosin en kovin aktiivisesti. Nykyään katson enimmäkseen UCL ja maaotteluita.
Tosiaan Barcalta huima esitys ja mitä ekan osaottelun huomioon ottaen historiallinen comeback CL:ssä. Kykenevätkö Chelsea-jorget myöntämään tämän vai onko Barcanyymi vain yksinkertaisesti liian terävä piikki pyllyssänne?
Kisahan loppuu 48 minuutin päästä. Voin vaikka kertoa kun turva-auto poistuu radalta ja päästään taas vauhtiin. Vettä on kyllä radalla ihan kiitettävästi.
Tiiän kyl nuo samat kuumotukset mitä ite koet täl hetkel, mut kyl nyt on luotettava meijän poikiin, yks joukkue koko liigan historiassa on noussut 0-3 asemasta 4-3 voittoon, elikkäs kyl tää on meijän heiniä.
Jos vaan auto olisi parempi. Viime vuonnakin oli vaikeaa suorilla.
Ilmeenne kun ensi viikolla 20 ottelua EPL:ää? Tiistain ja keskiviikon peleihin veikkauksia kehiin. Arsu-Poolia odotetaan mielenkiinnolla, tasaiseksi menee ja toivottavasti maaleja tehtaillaan enemmänkin. Southamptonista ei ole EPL:ssä saatu niskaotetta edellisessä kuudessa ottelussa, mutta eiköhän Muna tule skarppina päälle. Olisi mukava nähdä Chicharito avauksessa. Reading saattaa yllättää. Stoke - Wigan 1-1 Sunderland - Swansea 1-2 Aston Villa - Newcastle 1-2 QPR - Man City 1-3 Arsenal - Liverpool 2-1 Norwich - Tottenham 0-2 Everton - West Brom 1-0 Fulham - West Ham 3-1 Man Utd - Southampton 3-1 Reading - Chelsea 1-2
mut ei helvetti mun AP tagi on taas hävinnyt!
Selvästi olet erittäin peppukipuinen taas kun alat matkimaan minua. Kaikki eivät vain ole samanlaisia. Kuten eihän Messikään mahda CR7 mitään, CR7 on vain parempi. Vähän niinkuin sinä olet peppukipeempi kuin minä, ei sille mahda mitään
>Huuhkajien arpa on suorastaan hekumallisen loistava. Nyt on kaikkien aikojen sauma arvoturnauspaikkaan.
Kai tuohon on monta teoriaa, mutta samat periaatteet varmasti siellä on kuin muidenkin kähinöintien ja yhteenottojen takana. Elikkäs >testosteroni >ego >muut on aina väärässä >halu osoittaa olevansa pätevä eli ns. itsen aktualisointi, kunnioituksentarve muiden silmissä jne. Maslow'n paskaa. Toivottavasti ei tule leimaa otsaan ja paskaa niskaan kun käytin vähän yliopistosanastoa.
>Monacosta Periaatteessa ihan symppis seura, josta on aikoinaan ponnistanut ihan arvostettavia pelaajia ja muuta toimikuntaa. Onhan tuo rahalla läträäminen mennyt kuitenkin aivan överiksi. Todennäköisesti jonkinlaista menestystä on tulossa pakostakin - toivottavasti edes P$G:n kustannuksella. Mitenköhän itse ranskikset suhtautuvat, kun Kouvolan keskustan kokoinen ulkkarimesta karauttaa europaikoille ja kukaties liigan voittoonkin lähivuosina. Kuvassa ilmeeni jos Monaco floppaa.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) - 2 Barcanyymi (20) LIVEseuraaja (15) +1 Purkka (16) ROH (20) Toppis (13) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
koita luoda tunnukset toisella selaimella tai jotain. Tai poista vaan keksit sun normiselaimesta
Kaikkihan juurikin on vinkuvia neitejä ja sen tietää kaikki ihmisetkin. Jos olet yhtään lurkannut, niin olet varmasti huomannut, että ylimieliset bayernilaiset on kaikessa hiljaisuudessaan oikeastaan yksi laudan vihatuimmista joukkueista.
Hyvä puhe Afgaaniveli, rauha on paras :D ja jalkkis :D Samaan aikaan Neymar kuuntelee Eminemiä kuulokkeistaan ja nyökkäilee hyväksyvästi
Ei vittu. Eihän tämä ole enää edes kivaa. Alkaa kyllä jo vähän säälittämään tuon Moyesin puolesta.
Niin katkeraa mun anonyymifaneista: S Peppukipu on suurta tässä kisassa.
mitä parsa tekisi matalla kun siellä on jo nyt tulossa neymaria sisään + kai deulofeut ja thiagotkin haluavat jossain vaiheessa päästä kentälle
Jalkapalloon on aina kuulunut muuttuvat olosuhteet, se on osa lajia. Sade, tuuli, hyvä ja huono nurmi. Nykyään on joku ihme käsitys että tässä olisi jotain vikaa ja aina pitäisi olla tasan samanlainen tekonurmi ja suljettu stadion jossa ei tuule ja jonka katon voi vetää kiinni jos vähän tihuttaa. Suomessa nyt ei onneksi vielä ole jouduttu kärsimään kuin tekonurmesta.
Laitetaanpas lanka pystyyn jo ennakkomaisteluiden merkeissä. Pelit alkaa 15.6. ja finaali pelataan 30.6. >Lohko A Brasilia, Japani, Meksiko, Italia >Lohko B Espanja, Uruguay, Nigeria, Tahiti (ennakkosuosikkini) Maalilinjateknologia otetaan btw turnauksessa käyttöön.
Jokinen tuli kipiäks. Mahtoikohan olla merkkejä siitä ennen peliä? Tuli vaan tuosta neloskenttä-jutusta mieleen.
Virallinen kuningaslajilanka. Ilmeeni kun Schlierenzauer voittaa Maailmancupin tänä vuonna. Suomalaisten paras tulos loppukaudelta on Lauri Asikaisen kuudes sija Kuopiosta.
Älä nyt vielä revi pelihousujas. Perjantaina kisapuistossa otetaan se viimenen voitto.
En tiennytkään että vlap otti noin raskaasti ja henkilökohtaisesti shit tler klubin häviön :DD HUUTONAURUA!!!!
Alonso ollu aikasempina vuosina kova Saksassa joten uskon voittoon. joko 1 tai 2
1. Setämies 2. CLAP 3. RMAnyymi 4. Hazard 5. Toppis 6. Scouser 7. SuperMario 15. Asko 300. Dortmundin seksikoneen tirehtööri 499. Arjen Robbenin Läpisyöttö 9000. Messias 9001. Barcanyymi 9001, 5. Sorsa 9002. LIVEseuraaja
Kasler 5/5, mutta voisiko joku vastata tähän kysymykseen (), koska Scouser ei peppukivuissaan pysty.
Nojoo ainoa syy tosiaan raha, mut niinhän se on et rahalla saa. Mut ei Lehtovaara tule kuitenkaan, ja vaikka tulisikin niin klubin pitäis ostaa toinenkin hyvä veska koska Lehtovaara todella loukkaantumisherkkä
>Puustinen :D >Ville vitun mm-95 never forget peltonen Kuvassa reaktio
Eka päivittäiset upotussetit Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) - 1 Barcanyymi (4) - 1 LIVEseuraaja (8) - 1 Purkka (5) - 1 ROH (5) - 1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Luulenko vaan vai onko tuota asvaltoitua osuutta huomattavasti enemmän kuin joskus Vatasen aikoihin? Edellinen ennätys oli tosiaan ajettu jollain 700-hevosvoimaisella, driftikäyttöön rakennetulla takavetoisella Hyundai Genesis Coupella. Ylläri, että joku tarkoitukseen rakennettu nelivetoralliauto ammattirallikuskin käsissä kulkee puolitoista minuuttia kovemmin.
Oonko ainoa jonka mielestä torres parantanut aika paljonkin viime aikoina?
Saa nähdä miten neymar pelaa kun häneltä otetaan tila pois.
Paska kendo yanarointi lanka, tunkekaa se vitun kendo perseesenne. Kesällä täällä oli mukavaa ja asiallista, nyt vain keskenkasvuisiaw ja tyä_miähiä levittämässä idiotismin-aatetta. Vittu.
>Sä tuskin edes seuraat mitään ranskan liigaa, ja toisaalta kun miettii niin miksi vitussa seuraisit
Helvetin sekopäät. Joku voisi kertoa miten katsomossa ei jatkuvasti tipu väkeä sydänkohtauksiin. Itellä jo sellainen fiilis että pitää tarkistaa suhdettaan jalkapalloon, kun suussa maistuu oksennus ja vatsassa tuntuu kuin pitäisi ensi kertaa tyttöä kädestä.
Toivottavasti et samalla tiedostonimellä, koska muuten olet Dortmundin Seksikoneen Tirehtööri. T. Asko
Avari riippuu aika paljolti siitä, että halutaanko kokeilla uusia pelaajia vai hioa tätä lähes jo kokonaan vakiintunutta kokoonpanoa lisää. Jokseenkin jännä tilanne vaihteesta, että saa oikeasti miettiä ketä kentälle laittaa. Itse haluaisin nähdä tälläisen sommitelman kentällä: - --------------------Sadik----------------- - ---------------Pukki-----------Hämäläinen------ - ------Hetemaj-------Tainio------R. Eremenko---------- - Uronen------Moisander------Mäntylä-----Arkivuo - ----------------Mäenpää/Hradecky-------------- Vaihdosta sitten sisään Pohjanpalo, Sparv, Riski, Ring eikös näissä harkkamatseissa saa useampia vaihtoja tehdä?. Maalissa aivan sama kuka siellä on, Mäenpää ja Hradecky IMO yhtä hyviä. Jollea en avariin vielä oikein osaa kuvitella. Mäntylä mielenkiintoinen kortti, rehellisesti sanottuna en tiedä hänestä mitään, mutta näyttäisi ansaitsevan näytönpaikan. Muutenkin tuo toinen topparin paikka on ollut pitkään varsinainen murheenkryyni kaikkine Toivioineen siinä koheltamassa. Tainion tilalle olisi tulevaisuutta ajatellen parempi keksiä uusi pelaaja, vaikka Terrieri hyvin pelasi viime karsinnoissa. Jalka alkaa vääjäämättä painamaan. Missä muuten Schuller on? Eremenko JR:sta sen verran, että vaikka joskus vannoin etten enää ikinä halua nähdä tätä kokovartalokyrpää majussa, niin jollain kierolla tavalla silti alkoi vaikuttamaan varteenotettavalta vaihtoehdolta supersubbina sisään laitettaessa. Varmaan silti toistaiseksi parempi ajan kanssa seurata. Pahoittelut että tekstistä tuli varsinaista ripulia. Laitetaan huonosti nukutun yön piikkiin
Pittsburg hankkinut pelaajan Lee Stempniak Calgarysta. Halak-vaihdossayös Neuvirth vaihtaa seuraa Capaeista Buffaloon.
Ei vitun vittu. Tainio ja arkikari loukkaantuivat ja eivät ole kokoonpanossa tiistaina. Ei vitun vittu.
oikeastaan toi kuvaajien vedätys oli jopa paidan repimistä parempi: D ainakin itse pidin.
Eli tähän lankaan kaikki materiaali karsintojen viimeisestä ottelusta Ranskaa vastaan.
Arsenen ylipitkä toppatakki (7) Chelsea-langan AP (5) Scouser (1) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias Tossa tilanne ilman ZIatanyymovicin ääniä
äänestin Mika Myllylää, rips in ski karpaasi; ___ ;
En edes yllättyisi jos näin kävisi. Melkoista brittikomediaa ollut koko kausi. >dat Kolarovin pommi
Ja se on O'Sullivan finaalissa freimein 17 - 11!
Uusi Nauretaan Liverpoolille - lanka on varsin aiheellinen. Edellinen >puppelointi liigajumboa vastaan HAHAHAHAHHAHAHA
Korjaan vain: Lontoon toiseksi paras joukkue voitti manchesterin paremman puoliskon.
>Häiriintyy mainoksista >2011 TTETT Sori, ens kerralla sit!: /
Neljäs nyymi on Ylilaudan /sp/:llä esiintyvä nimihomo. Hän esiintyi ensi kertaa penkkiurheilulaudalla aikoina, kun muita nimihomoja oli vasta kolme, Sir Alexin Ikuinen Purukumi, Kaiserslautern-nyymi ja Chelsea-langan AP. Näin ollen neljäs nyymi oli luonteva valinta tripiksi. Voidaan arvioida, että hän on ollut aktiivisimmillaan trippailunsa alkuaikoina, 2012 kesällä sekä 2013 alussa. Virallisesti hän on tunnustautunut FC Santa Clausin faniksi. On kuitenkin epäselvää, millaisia mahdollisia sympatioita hänellä on niitä joukkueita kohtaan, jotka pelaavat liigoissa, joista /sp/:llä keskustellaan yleisimmin. Tiettävästi ainakaan Barcelonasta hän ei pidä, mistä on osoituksena Barcanyymin provosointi ja selvä nautinnon saaminen, kun katalaaneilla menee huonosti. Neljännen nyymin ylin ystävä on Chelsea-langan AP. He osoittavat hellyyttävästi arvostusta toisilleen, kun pääsevät yhteisymmärrykseen /sp/:n tyypillisistä keskustelun juonteista kuten peppukivun määrästä eri osallistujien kesken, ja postaavat oluttuoppeja sekä myhäileviä Cristiano Ronaldo - kuvia. Toverusten symbioottisesta suhteesta kertoo neljännen nyymin postailun harventuminen, kun Chelsea-langan AP oli armeijassa 2012-2013 ja uudelleen aktivoituminen, kun parivaljakon toinen osapuoli palasi.
huikee matsi mut ei riittäny. no good job good effort joka äijä kotona ratkaistaan sitten tämä sarja!
inb4 barcanyymi se trippi xDD Meinasin sanoa Chelsea-langan AP:lle aivan samaa, mutta olihan siellä sittenkin sivulauseessa kommentoitu eilistä CL-ottelua ohuelti. Toivottavasti Messi on tänään sivussa ihan vain siksi, että olisi mielenkiintoista nähdä onnistuuko Parsan europelit samalla tavalla kuin pelit kotimaisia favelahöntsäjengejä vastaan.
Ainoa joka tässä on servattu, olet sinä. Ole hyvä ja poistu ylilaudalta.
Sieltä tulee jumalauta jalkapallon MM-kisat ja sä kyselet jonkun saatanan koripallon perään? Kato nyt niitä futismatseja vaan
ilmplikoiden että ketään kiinnostaisi joku keskikastin paska jengi, vähän niinkuin arsenal, paitsi että arsenalkin on parempi nykyään
Barcelonassa laitapakin rooli onkin monelta osin hyökkäävämpi kuin puolustavampi, mutta pakkina nimenomaan sen gasellivauhtinsa takia. Juoksee nopeat laitahyökkääjät kiinni.
Tämä. Sen lisäksi analheimiin en luottaisi, en kyllä rahaa laitan kumpaankaan suuntaan (paitsi yhteen pikkurekkaan detroidin puolesta) Pitsburg - 1 ja tsikako - 1 tupla huimalla 8 euron panoksella; __ ;
Usko mihin uskot sitten. En ymmärrä miksi ylipäätään otit anonyymit mukaan edes testimielessä kun olet itse niin paljon sitä vastaan.
Viimeisessä kymmenessä matsissa neljä maalia ja seitsemän assistia. Tähän päälle vielä ne lukuisat rakennetut maalipaikat, jotka Sterling on sijoittanut stadionilta ulos.
Mitä vittua onko tää se laulaja? teinityttöjä katsomo täynnä jeejee vittu laji pilalla. varmaa pelaa jotai elastista vastaan ei helevetti sage ja hide
Miten >toi sun peppukipus paistaa aika pahasti läpi. on peppukipua? Purkan puolesta kyselen.
> No se nyt vaan on ei valitettavasti riitä perusteeksi. Hassua ironiaa kaverilta, joka ei itse perustellut mielipidettään mitenkään. En laskisi pelaajahankintoja taktiseen osaamiseen. Itse laskisin taktiseen osaamiseen sen, mitä tapahtuu pelien aikana ja niiden aikana. En väitä että se olisi ainoa määritelmä. Siinä missä Rodgers reagoi yleensä melko nopeastikin siihen jos peli takkuaa, Ferguson tuntuu usein jäätyvän melko pahastikin. Tällä kaudella Ferguson ei toki ole kovinkaan useasti joutunut siihen tilanteeseen, mutta viime kaudella useasti uskottiin uskollisesti siihen 4-4-2 taktiikkaan, eikä tehty muutoksia tiettyjä vastustajia varten/pelin jumittaessa totaalisesti. Eikä asiaa katsella pool-lasien läpi, koska en ole pool-fani. Katsellut vain parin viime kauden aikana melkeinpä kaikki Canalin ja Cmoren pelit, päällekkäisyydet poislukien. >Oikeasti, edelleenkään ne sarjan häntäpää joukkueita vastaan tehdyt maalit ja sitten totaalinen jäätyminen kovissa peleissä ei tee Messistä millään tasolla maailman parasta pelaajaa. Samassa sarjassa se Kristiinakin pelaa ja tekee maaleja häntäpääjoukkueita vastaan. Ja samalla lailla se Kristiina jäätyy isoissa peleissä. Nähtiin taas tällä viikolla. >inb4 teki se maalin Sinäkin olisit tehnyt siitä maalin. Nyt oli internetin hienoin kuva. Pakko tallentaa, kiitos!
En jaksa etsiä Eurooppaliigalankaa joten käytän tätä. >Valencia - Swansea 0-3
>109 miljoonaa euroa parissa viikossa paidoilla ja oheismyynnillä Todellisuudentajusi taisi jäädä narikkaan.
Sitähän tämä aina vähän on kun ei ole jalitsu_pallukkaa tarjolla, onneksi tänään MunA luikahtaa Arsen vieraaksi. on-topic: baijerilaisten ja Riberyn peppukipu oli makoisaa Ballon D'orin jälkeen.
>Jimmiesien rasahteluraja menee siinä viidennen sijan kohdalla tai jos lohkovaiheesta ei CL:ssä päästä jatkoon. Kannattaa siis alkaa jo valmistautumaan, jimmiesit tulevat rasahtelemaan. Noh, jorgeilu sikseen. Haluaisin itseni jonkinlaiseen koomaan tai lääketokkuraan lauantaihin asti. Tulee nimittäin olemaan pitkä viikko.
Pool-West Ham - pelissä puolestaan ei maaleja ole odotettavissa. Not sure if West Ham puolustaa hyvin vai failaako Sturridge ja Suarez sooloyrityksillään jatkuvasti.
Tähän vielä sen verran jatkoa, että Luizhan tulee varmastikin olemaan tulevaisuudessa yksi maailman parhaita toppareita, kuten totesi. Maailman kirkkaimmasta huipusta Luiz on kuitenkin vielä todella kaukana, myös maalin pommittelujen suhteen. Yhden kauden tähtiähän nähdään vähän väliä. Esim. Grafite paukutti Wolfsburgin mestaruuskaudella yli maali per peli - tahtia, kaveria hehkutettiin maasta taivaiseen, oltiin viemässä joka paikkaan ja taidettiin nostaa maajoukkueeseen. Tutkapari Dzeko lähti ja sen jälkeen Grafitesta ei ole kuulunut oikein mitään. Ei Kolodin ehkä suurelle yleisölle olekaan yhtä tuttu nimi kuin esim. Messi, vaikka vuoden 2008 EM-kisoissa jakeli aivan jäätäviä pommeja melkein joka pelissä. Maaleja ei tainnut tehdä, mutta tulisia laakapalloja lähti heti keskiviivan jälkeen. Useampia kuin Luiz. Voit tutkia asiaa lisää. Niin? Huvittavaa muuten tosiaan miten keskitytte vain ja ainoastaan Aggeriin. Ilmeisesti Liverpool-pelaajan mainitseminen Chelsea-langassa aiheuttaa jo niin paljon peppukipua ja katkeruutta.
Itse en hirveästi kummastakaan joukkueesta välitä mutta puolin ja toisin ihan mielenkiintonen treidi. Stamkos+Callahan ainakin paperilla tehokkaan olonen kaksikko ja todennäköisesti St. Louis ollaan istuttamassa Richardsin kenttään. Vanha veikko mutta luistin kulkenut tällä kaudella edelleen hyvin ja hyvä homma että pääsi pois Tampasta kerran jos sukset on ristissä Yzermanin kanssa.
Toistaiseksi ei vielä muuta mielenkiintoista ole ollut kuin miesten 10-ottelu jossa tosin Ashton Eaton taitaa dominoida kohtuullisen ylivoimaisesti. Naisten maraton vielä kesken mutta tää Italian vanha rouva Ei se Juventus :D on juossut alusta asti melko vahvan näköisenä kärjessä ja karistellut enimmät etioopikot ja kenialaiset perästään. Mukavaa viihdettä näin kesälomalla.
huutonaurua saukkoselle joka sanoo koko ajan pelin olevan semifinaali ja kertoo suomen menevän pronssipeliin
Tämä. Tai sitten oli niin varma paitsiosta (katsomattaa taakseen), että päätti jättää tilanteen kesken. Fiksu veto anyway.
Ja sen myös tekeekin! Huikea suoritus, uran avausvoitto mäkiviikolla. Käsittämätön on tuo Itävallan menestys. Joka vuosi lyö joku uusi nimi itsensä läpi ja vanhat menestyjät roikkuu silti mukana. Diethart jättää Morgia 11 pisteellä ja Ammannia 17 pisteellä. Tätä tahtia vie kyllä koko tapahtuman nimiinsä.
Tää aika vahvasti. IMO VLAP on kyllä syöpäisin paska, koko /sp/:n lautakulttuurissa.
http://www.hockeygm.fi/ Olisiko kenelläkään kiinnostusta tähän? Seuraava jakso alkaa piakkoin ja olisi ihan kiva perustaa kimppa teidän kesken, palkinnoksi ei tietenkään saa mitään. Jos osallistujia riittää niin voidaan sopia tarkemmat säännöt (vaihtojen määrä ym.) Jos ketään kiinnostaa niin ilmoittaa sen tähän!
Juuh tästä lähtee Buy ' emin romahdus. >maailman paras >ei koskaan voittanut liigaa tappioitta Täs pitää valita yks. t. 2004 Arsenal & 2012 Juve
Loistopaikat myös aiempia pelejä ajatellen ku Kärpät-HPK - sarjan viimeinen kotipeli ja JMA löi suunnilleen samasta kohdasta lämärimaalin jatkoajalla, ja myöhemmin Kärpät-SaiPa Pyörälä ratkaisi sarjan myös samasta kohdasta rystymaalilla. Tietty vois olla vielä parempi samoilla tietämillä mutta toisessa päässä, ku sillo Kärpät hyökkäis omalle puoliskolle kahdesti pelin aikana. Toki nämä jatkoaikaratkaisut on hieno nähdä läheltä.
Kaikki messiin miniveikkauskisaan joulun futispeleistä 26.-29.12.! Deadline torstai klo 14.45. Oikea tulos = 3 pistettä Oikea voittaja = 1 piste Oikea maalintekijä, jos tulos oikein = 1 lisäpiste <Esim. veikkauksina: >Everton - Sunderland 2-0 (Lukaku, Mirallas) >Cardiff - Southampton 1-2 (Mutch, Rodriguez, Lallana) <Oikeat tulokset ja maalintekijät: >Everton - Sunderland 2-0 (Lukaku x2) = 4 p >Cardiff - Southampton 0-2 (Turner (og), Lallana) = 1 p >--> Yhteensä 5 p Voittaja on eniten pisteitä saanut. Lisäksi palkitaan parhaan pitkävetokertoimen veikkauksistaan saalistanut. Viimeiseksi tarkastelen erillisenä ns. jorgefaktoria eli tulosveikkausten homogeenisyyttä suhteessa oikeisiin tuloksiin. Tällä mittarilla tulee rankkua jos menee full CLAP - moodiin ja heittää kaikkiin veikkaukseksi 1-1, ja vedot eivät edes osu. Kohteet seuraavassa postauksessa. Lisätietoja: Tämän kisan suoriutumiset eivät vaikuta varsinaiseen betsikisaan
Tällaset. Hieman toi ökyhintainen Rooney mietityttää, mutta ei oikeen ole mitään järkeviä kärkiä kun Sturridge ihan kysymysmerkki ilman Suarezia.
Todennäköisesti Kasleri, enkö mä sanonut että se saapuu paikalle. Kasleri perhana, meillä on ikävä sua!
Tai no, riippuu mitä tarkoittaa säälillä. Kyllähän itsellänikin käy jalkapalloa sääliksi kun ei Suomessa suurempaa huomiota saa.
jaa, tälläinen on olemassa. pistetääs omat setit liigasta: >TPS-Kärpät yli 4, 5 maalia, 1.75 kerroin, Veikkaus <Tepsin kokoonpano niin kura illan otteluun, Kärpillä Karhunen maalissa joka tuskin nollia pitää, mutta sehän ei Tepsin persraiskautumista estä. >Tulosveikkaus: 1-4, 1-5 >Tappara-Hifk 1, 1.75 kerroin, Veikkaus <Hifkin peli ei ole luistanut viime otteluiden aikana, Tappara vitun kova kotona. Hifkiltä muutama jannu poissa. >Tulosveikkaus: 3-1, 4-1 Kolmesta muusta illan liigaottelusta kaksi menee jatkoajalle. Veikkaan vaan noita kahta. Pelikassa kiittää ja yöllä pelataan NHLää. Palaillaan.
Minkä takia NHL:ssä ei ole cheerleadereita kuten eurooppalaisissa liigoissa?
Spartakin kympiltä huikea passi yhdeksälletoista, mutta veto vähän maalin ohi.
Eli Espanja pettymyksen jälkeen suomi kohtaa Georgian ja kaikki paitsi voitto on suuri pettymys. Häviö tai tasapeli tietäisi karsintahaaveiden lopullista hautautumista. Eli Suomi on! FT: 1-3 >Mikä vitun mene?
>Melkoisesti täytyy hermostua Barcelonan hienosta saavutuksesta, jos täytyy turvautua henkilökohtaisuuksien laukomiseen. En tiennytkään että tasan pelaaminen Chelsean kanssa on niin hieno saavutus.
Torres tarjoili jälleen jäätävää viimeistelyä avopaikasta. Torresin (ja Chelsean) onneksi Hazard päätti ottaa kolme pojoa kotiin.
Gareth Bale (1) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (4) - 1 Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (2) Özil (4) 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Suarez - > Barcelona done deal http://www1.skysports. com/football/news/11095/8883581/transfer-n ews-manchester-city-youngster-denis-suarez-joins-barcelona
Klassikko. R9:n ohella paras pelaaja koskaan.
kuinkas monta manageria chelsealla on ollut 10 viime vuoden aikana :D
Suomi aloittaa Moskovan turnauksensa kotiottelulla Tshekkiä vastaan torstaina, AP menossa vapaalipulla sisään. Kuka muu tulossa? Veikkaisin että tuolla kokoonpanolla, mitä ryssällä on, voittavat helposti koko turnauksen.
jotain muovia se tuolla taitaa olla, ihmeen hyvin liukuu kiekko, mutta luistimet ei lyö tyhjää sivuille
Eilinen oli tosiaankin paska peli Alonsolta, mutta oli kyllä mielestäni Ronaldoltakin. Kun vaan näitä kultaisia palloja yms jaellaan niin ärsyttää miten alemman keskikentän työmyyrät jäävät täysin huomiotta. Näin on ollut aina, esim. Claude Makelele oli heittämällä maailman parhaita pelaajia mutta eipä ketään kiinnostanut kuka rakentaa peliä kymppipaikan alapuolella.
Ebin Masse näyttää miten runnutetaan ala vapaaottelu. Tosin ton kusipään takia jäi klubin 3 maali hyväksymättä, perkeleen rovaniemen-sankarit. Vielä erityisplussat järkkäreille, jotka siemailivat kentänlaidalla kahvia. http://www.iltasanomat.fi/veikkausliiga/art-1288568565352.html Ainiin HJK 2 - 0 ROPS
Ai striimi arsenttiinan voitolla? Ei varmaan missään! HUUTONAURUA!!!
Onko hermot kireällä kun jäi perjantain shit-tier päihteet nauttimatta?
Barkov menee toisena, Ristolainen ensimmäisellä kierroksella ja Ikonen menee toisen kierroksen lopussa. Ikonen antaa vain vitusti liikaa tasoitusta kokonsa takia.
MM-kisojen arvo on laskenut selkeästi viimisten 10-15 vuoden aikana verrattuna olympialaisiin. Niin pelaajien, kuin omissa silmissäni. Suomi taitaa kuitenkin olla ainoa paikka, missä sitä pidetään kansan keskuudessa Super Bowlia mahtavampana tapahtumana. Ei itsekään näistä kisoista jaksa enää innostua. Pillu on melko varmasti mukana vain siksi, kun 2008 nousi koko kansan sankariksi. Monesti näissä höntsyissä joukkueessa roikkuu mukana pelaajia vanhoilla meriiteillä ja/tai ovat saunakavereita isojen herrojen kanssa. Mutua, mutta oma mielipiteeni. Nelosessa Antilla olisi optimaalisin paikka.
Ilmeesi kun siirrot jää tekemättä ja läski Andersson on avauksessa kauden alussa
Kiitos David. Tulihan se sieltä liian monen tuhlailun jälkeen. >Ilmeeni kun Barcan kahdesta maalista molemmat puskumaaleja
Itsellänihän on varattuna koko alalaudan paras nickki, mutta nimihomoilen vain noin kerran vuodessa :D Kärppäkannattajat tietää :D paitsi gloryhunterit :D ne ei tiiä :D
Nyt Heikille oma lanka Lotus-pestin johdosta. Vauhti on jossain määrin ok tällä hetkellä, paras kierros 0,249s tallikaveria hitaampi joten tästä on hyvä lähteä säätämään autoa.
>en ole :(Purkka on joku 40v neitsyt Ei vittu mul samat, ollaan Purkan kaa vissiin velhoja.
Ja vittu taas lopetettiin pelaaminen, kun päästiin johtoon. Vittu mitä paskaa taas perkele.
No tämähän oli tietty Fergien juoni. Ruskea kirje sekä viskupaukut Clattenburgille joka vastapalveluksena provoaa Ramiresia. Mikistä piuhat pois hetkeksi niin aputuomarit ei voi todistaa rasistista kielenkäyttöä. Sitten muut tuomarit alkavat alitajuisesti tuomita tilanteita Chelseaa vastaan joten mestaruus menee Manchesteriin. City pitäisi vielä saada pois pelistä, mutta Mancini on aika kova luu. Kuva liittyy, siinä huumehöyryt kirjoittaessani tätä.
http://www.suomifutis.com/2013/08/teemu-pukin-siirto-toteutumass a-celtic-luotsi-vakoilumatkalla-turussa/ T. Pukki - -> Celtic Ei kyllä aiheuta itsessä minkäänlaista kiimaa, mielestäni liian hyvä Celticciin, varsinkin kun SPL on sysipaska sarja. >Uutisoimme tänään torstaina aamuyöstä, että skottijätti Celtic on tehnyt konkreettisen tarjouksen Schalkelle saadakseen hyökkääjä Teemu Pukin riveihinsä. >Lähteemme mukaan Schalke olisi torjunut tuon tarjouksen. SuomiFutis-sivuston saamat uudet tiedot viittaavat kuitenkin vahvasti siihen suuntaan, että neuvottelut seurojen välillä ovat jatkumassa. >Lennon oli Turussa
>Nyt taidat vähän liioitella herran omahyväisyyttä.. Täs pitää ettei sitä voi liioitella
>Sinä vain peppukipeilet kaikkien puolesta. Suhteellisen peppukipeä kommentti. >inb4 vihaisia kommentteja peppukipu sanan jatkuvasta käytöstä.
Sorsa sullahan piti mennä takaisin sinne /b/:n puolelle peppukipeilemään :D
En toki, mutta silti mielenkiintoista nähdä miten pärjää kovemmassa liigassa. Ehkä helpompi samaistua joukkueeseen joka nyt aloittaa Valioliigassa verrattuna vaikka top5 joukkueisiin ku tosiaan oon ollu ainakin 10v käytännössä pihalla koko liigan tapahtumista.
kerrankin olen kanssasi samaa mieltä. Kerrohan, mitä luulet kuka voittaa tsämppärin?
Ei Suarez olekaan huonosti pelannut, mutta huonommin. Se kirkkain flow on poissa. >Vidic >Moyes >Muna
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 2-0 Espanja - Hollanti 1-0 Englanti - Italia 0-0 Norsunluurannikko - Japani 1-1 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 3-0 Saksa - Portugali 3-1 Brasilia - Meksiko 3-0 Venäjä - Etelä-Korea 2-2 Espanja - Chile 2-0 Kamerun - Kroatia 0-1 Uruguay - Englanti 2-1 Belgia - Venäjä 2-0 Hollanti - Chile 2-1 Italia - Uruguay 1-2 Ecuador - Ranska 0-1 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Kolumbia Lohkon D voittaja: Uruguay Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Portugali Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Brasilia MM-kisojen paras maalintekijä: Muller Monta maalia Torres tekee: 1 Kultaisen pallon voittaja: Neymar Kultaisen käsineen voittaja: Neuer Ronaldon maalimäärä: 3
Kai tiedät, että suurin osa valioliigavalmentajista on yhtä lailla kommenteissaan kritisoinut tuomareiden mokia tässä muutaman kuukauden sisällä. Cluj-häviön jälkeen Fergie kommentoi, että voittomaali oli ihmemaali, että no complaints ja että sille ei voinut mitään. Cup-häviön jälkeen Chelseata vastaan hän vyörytti syyt Nanin niskoille. 1-2 voiton jälkeen Arsenalista mies kommentoi, että maalipaikkojen tuhriminen huolettaa. 3-2 voiton jälkeen Chelseasta kommentti oli, että Chicariton voittomaali (paitsiosta, ei vihelletty) oli ManUn kannalta onnekas. En itsekään aina pidä Fergusonin kommenteista, mutta tyhmä väittää, että hän tekee aina sitä ja tätä eikä koskaan tuota. Vihaajat poimivat mielellään haastatteluista ne kommentit jotka ovat vähemmän nöyriä ja suopeita. Jos vieläpä lukee futisjuttunsa suomalaisista iltapäivälehdistä, voi olla melko varma, että siihen mennessä asiasta on suodatettu kaikki tylsät positiiviset ja neutraalit puheet. Jatka minun puolestani Fergusonin vihaamista, mutta avaa hieman silmiä ja korvia.
Niin. Siihen kusi omat rivit, paitsi että omat takaisin, jos LAK voittaa..
joo bänniä näillä potkupallo homoille jotka tulee sotkee lankoja.. sen kerran ku yks jääkiekkolanka etusivulla niin joku imbesilli tulee perseilemään.
Mitäs hikkyt on iskeny paperiin tänään? Itel ois varmaan nää: Tps - Jokerit 2 Islanders - St. Louis 2 Tampa - Colorado 2 Carolina - Ottawa 1
Ps. Cristiano Ronaldo ei ikinä alentuisi mihinkään tälläiseen.
Hyväksytään samalla sitten järjestetyt pelit yms jossa Suomi on muuten maailman paras. Taitojalkapallo kunniaan jne.
Tämä. Onhan se hienoa iskeä kymmenen maalia jotain vitun Osasunaa tai Celta Vigoa vastaan, mutta pokaaliton kausi & Ballon d'Or ei oikein sovi yhteen. Muutenkin noi Messin kultakivekset voisi nimetä Messi, Xavi et Iniesta. Rolandolla taas koko vuosi loistokasta yksilösuoritusta.
Nojoo, pointti se tuokin. Samperin Ruotsi, rikkoo kokoajan kun ei riitä taito. Kuumottaa, tahtoisin vain nähdä Ruotsin voiton.
Jonkin verran Herenveniä ja Ajaxia tulee seurailtua, muuten ei sitten yhtään.
Noniin nyt on kotiuduttu matsista ja oi Suomi on! #Orava #Huuhkajat #Seksi-nikke Olin siis oikeassa, niukka voitto suomelle ja Seksi-nikke ratkaisee Game Savereillaan!
Jos se kerran on niin aito, miltä uutissivustolta juttu on?
Claudio on vähän kuin Giroud, näyttää tuollaiselta vähä-älyiseltä wannabe-Hunkilta joka lotraa itseruskettavalla ja runkkaa peilin edessä. Pelillisistä esityksistä en osaa sanoa koska kuka ihme katsoo jotain sekundaliigoja herran vuonna 2011? Kuvassa todellista mieskauneutta.
>RVP:llä tällä kaudella maalisyöttöjen lisäksi parempi viimeistely Mitenkään RVP: tä vähättelemättä, tämä on myös vähän paska vertauskohta. Liverpoolilla taisi olla vielä jokunen viikko sitten eniten laukauksia koko Euroopassa (muistaakseni skysportsin streamia katselin ja tietolähteenä siis toimii mikkiherra), Suarezille eniten Englannissa. Suarez laukoo vähän aina, kun on pikkuisenkaan tilaa. Suurin osa näistä laukauksista menee ohi ja on jopa melko paskoja. RVP taasen tuntuu hakevan lähinnä vain hyviä vetopaikkoja paremmalle jalalle, joista pallo sitten menee herran päänsisäisten laskutoimitusten perusteella väkisin maaliin. Tai sitten siirtää pallon jollekin toiselle. >Borini joka on ollut vaatimaton. Paska se on ollut.
Tee vaikka lanka jossa seuraat kootusti Etelä-Amerikan liigoja. Ketään ei kiinnosta erikseen Perun ja Paraguayn liigat.
Mikset sitten sanonut aikaisemmin että kyse ei ole varsinaisesta peliajasta? Minulle kuuluisi ihan vitusti pisteitä kun veikkasin että tasuri varsinaisella ja real jatkoajalla voittoon.
Shinji kuka? T. Keisuke Mitsubishi joka on Japanin paras, vaikka pelaakin neukkulassa
Nigeria vahvoilla. Harmi ettei mene jatkoon, ellei voita tänään ja maaliero Urugaytä parempi.
>Galatasaryn selkäranka oli jo pirstaleina viimeisten maalien aikana joten tuo näkökulma on invaliidi. >Barcelona johtaa 3-0 Ajaxia >Ajaxin selkäranka ei ole pirstaleina Mitä nyt taas Messias?
San Jose ja Chicago, sitten vähän jännitystä Columbuksella ja Washingtonilla
>viittävaille >etikupotkuraivarit. Juuh. Ja jos nyt koitat kehuskella kandillas niin sitten kyllä sun pitää kertoa myös mitä opiskelet? Äidinkieli ei ainakaan taida oikein taipua!
Neymar kaatuu kun tila loppuu jolloin tuomarin vihellyksen muodossa Neymar saa 9m lisätilaa.
>miten yhtäkkiä Bayern on niin suuri kusipää ostaessaan Dortmundilta kaksi pelaajaa Tämä. Ottaen huomioon, että Bayern pelasti perinteikkään Dortmundin 2000-luvun alussa massiivisilta talousvaikeuksilta. Bayern on ihan 3+/5 Diggailin aikoina jolloin siellä pelasi mm. Effenberg, Kahn ja eritoten JANCKER!
Aika hyvää mutuilua, jälleen kerran >jos >jos >käytännössä Katsotaan asiaa uudestaan kun jalkapallo kiinnostaa _mäkihyppyä_ enemmän :D
Ei sitten tupla maistunut. Pakko vähän jossitella miten olisi pärjätty ellei Ruunia olisi hajotettu maajoukkuehommissa. Van Persiellä näyttää olevan takaraivossa joku piilevä ajatus, että yksi pysti on jo käytännössä saalistettu, nyt voi lomailla. Valencia ja Nani outo valinta toiseen laitaan, ja Giggsin olisi saanut laittaa jo avaukseen. Cleverley ja Smalling osoittivat taas keskinkertaisuutensa.
Mille sivustolle anonyymi asettelee vetonsa? t. Unibet ja Veikkaus
Viime vuosina on oikeasti opittu arvostamaan näitä ns, duunareita. Stoll on juuri se äijä joka vie ne aloitukset tärkeissä paikoissa, niin YV:llä & AV:lla. Sen jälkeen kun Richards hankittiin on Stoll päässyt siihen hänelle parhaaseen rooliin; kolmosketjun erityisen hyvä aloittaja, jolta saa pisteitäkin mukavasti.
5/5. Jos ei valioliigapojat vielä tiedä kyseistä herraa, niin pistäkää nimi mieleen. Tämä herra tulee olemaan maailman parhaimmistoa.
Hauska kuinka jalkapallofanit suomessa toitottaa kuinka jääkiekkofanit on juntteja. Silti jääkiekkomatseissa ei hakata toisia koska kannattaa eri seuraa. Eikä tapeta poliisia koska XY. Juntit.
Oho, ebin. Nyt jos Wild putoaa vielä niin tulee nelosketjuun Haula sentteriksi (koska peli on kulkenut vitun hyvin änärissä), kolmosketjuun Jokinen, kakkosketjuun Mikael Granlund ja ykköseen Koivu. Tällä hetkellä tuntuu että Suomen skodacup-fiksaation takia olisi mahdollista suoranainen ylitarjonta pätevistä pelaajista. Mukavahan se kulta olisi :D
Nyt vittu erik-viljami kaasupoltin :D et ole edes nähnyt yhtäkään Pelen peliä :DDDDD
Erihomon maininta, mutta minusta joka sarjassa saisi olla sama meno, kuin Sakassa. Bundesliga joukkueesta ei saanut ainakaan ennen omistaa kukaan ulkopuolinen yli 50%. Tästä syystä Saksassa ei pahemmin näitä taloussotkuja ole näkynytkään. Seuroilla ei ole helvetillisiä velkoja ja palkat tulee ajoillaan.
Ilmeeni, kun lotuksen toinen stoppi tuli suunnilleen 10 kierrosta liian aikaisin. Tiesin jo tasan siinä vaiheessa miten tässä tulee lopulta käymään.
El Cashico on paska termi. Öljyderby se on.
mitä vittua barcautisti? onko pukki sun mielestä muka parempi vaihtoehto avaukseen ku ribery?
Ehkä hieman rajoilla mennään, mutta /pelit tykkää vain FPS-peleistä. Onko vinkkejä miten tässä pärjää hyvin vaikka AC Oulun kaltaisella joukkueella? Yritin kerran ja meni päin helvettiä kun ghanalainen ostos olikin ihan perseestä ja muutenkin kaikki meni päin helvettiä. Jotain pientä tee näin - älä tee näin - vinkkilistaa olisi kiva saada? Futiksesta sääntöjen kanalta hyvin perillä mutta nimenomaan managerointi on vähän hämärän peitossa.
hyvä valmistautuminen kesällä on 90% suorituksesta sen tietää lampaat kuin bekhamkin!
Ranskan ympäriajo tulee katsottua joka kesä. Muita ympäriajoja ei yleensä tule kauheasti seurattua. ps. Selinit ovat parhaat suomalaiset selostajat Kauppisen ohella
>Siis TÄH??... Mikä se semmoinen saage oikhen on?
Koska kiinalaiset naiset ovat liian karvaisia tai eivät ehkä pidä tummista miehistä, kun taas eurooppalaisessa monikulttuurisuutta rakastavassa ilmapiirissä Drogba sai jatkuvasti väistellä hänen kimppuunsa heittäytyviä himokkaita lontoolaisleidejä. Sisällä ennen Kiina vangitsee Drogban maanpetturina.
hei toi on pientä hyväntahtosta banterii vaan :D vitun burgeri asko :D
Voit uppailla noita Messin kuvia muuallekkin sinällään kun viesteissäsi ei muuta sisältöä ole. Aloita vaikka tosta aijaa. comista :D >jos vastustaja pelaa liian lepsusti toisel joukkueel on mahdollisuus vastaiskuihin :D
ilmeenne kun menen katsomaan milanoon paikan päälle ottelua ac milan - malaga. 5/5 maistuu salami
tämä ap lienee karvainen homopornon aktiivinen seuraaja. ps. olet samalla tasolla lehtisen kanssa
Culena kyllä moiset flippaamiset tuomitsen ihan totaalisesti. Javierilla köykäsesti naksahti päässä. Tilttaamisesta kertoo vielä se, että ei selitetllyt mitenkään asiaa vaan pyysi suoraan anteeksi. Mikä saa miehen potkimaan sua auttaan tulevia tyyppejä? Valoja päälle
Taitaa siis siellä päässä olla niitä lajista ymmärtämättömiä. >joo en voi seurata mitään muuta kuin shit tier klubin matseja kun muuten oon mieshuora
Ei todellakaan pääty SWEITSI TUHOAA tsekit ja menee välieriin ns varma tieto
<pelaa pubijengiä vastaan >voita pubijengi Tuu sit vasta huutelemaan kun voitatette chelsit
Ja itse oletkin useasti todistanut muiden olevan peppukipeitä. no et oikeesti :D
No okei, ette suoraan jauhanu paskaa Messiaasta, mutta käytätte häntä aina negatiivisena ääripäänä vertauksissanne. >Ja ootkohan sä nyt väärällä laudalla burgeroimassa? Ihmiset ovat vain semmosia että pitää selvittää kuka on paras Sinun mielestäsi että Ronaldo on maailman paras. Messiaan mielestä Messi on maailman paras. Minun mielestäni maailman parasta ei voi määrittää. Miksi minun mielipiteeni mielletään heti burgeroinniksi, kun se eriää tästä kaksikosta? Kuten RMAnyymi upeasti sanoi edellisessä langassa jotenkin tähän tyyliin: Maailman paras pelaaja on mielipidekysymys. Tuli muuten samantien Torres mieleen kun olin tuon postannut. Tottahan tuo on. Ystäväpiirit ja yksittäiset henkilöt usein manaavat pelaajaa. En nyt mikään futisjournalismin huippukuluttaja ole, mutta omiin silmiin aika harvoin osuu lehdistön kritiikkiä pelaajia kohtaan poislukien Torres, mutta Torres onkin tehnyt pettymysten tuottamisesta taidetta parin viimeisen vuoden aikana Barcan tappiosta kyllä muistaakseni enemmän ihmeteltiin sitä, että Barcelonan penkki ei oikeastaan tehnyt mitään vastatoimenpiteitä/muuttanut taktiikkaansa kun Bayern raiskasi pygmejä nyrkillä perberiin joka osa-alueella. Myöskin Barcelonan joukkueen muuntautumiskykyä tilanteen mukaan arvosteltiin. Ontopic: Seuraan Marseille - Arsenalia. Juuri tulin kotiin, luin laudan ja kirjoitin tämän, niin ei ole pelistä paljoa analysoitavaa.
On se vaan sanottava että Jokerit jättävät aukon historiaan nyt liigassa. Jokerit eivät ehkä olleet parhain sm-liigan joukkueista, eikä välttämättä edes parhaimmistoa, mutta vuodesta toiseen jaksoivat raataa isoimmalla budjetilla ja pienimmillä odotuksilla tätä paskaliigaa joksi Jokereiden fanit ovat alkaneet tätä sarjaa kutsua viimeisen 7-8 tunnin aikana. Jokerit olivat kuitenkin aina varteenotettava vastustaja ja hyvänä iltana saattoi kamppailla voitosta mitä tahansa seuraa vastaan. Jaffa-hallin valot usein häikäisivät muita seuroja, ja vaikka tavallinen kansa jätti usein ottelut katsomatta Ilmalassa paikanpäällä niin oli se aina hienoa nähdä kuinka yksi väsyneimmistä kannattajaryhmistä jaksoi illasta toiseen Jokereiden tavoin tulla katsoa ottelut ja suorittaa rutiininsa. Nyt Jokerit lähtevät Venäjän suurliigaan, ja sen sijaan että olisivat enää pelkästään Ilmalan Jokerit ovat ne tulevaisuudessa koko suomen Jokerit, ja vuosia kestäneen ivan ja säälimisen sekaisin mielipitein jälkeen olen varma että koko Suomi seuraa tulevalla kaudella KHL-Jokereiden otteita maailman toisiksi parhaimmassa liigassa, ja toivoo illasta toiseen voittoa.
Vittu pätkii streami aivan kuin Oman - matsissa konsanaan. Vittu
Toi sarjakuva on jepa monella tavalla mutta mikä suarezin pylly nalle. Ei vittu, jotain kunnioitusta tuolle god tier mesikämmenelle.; __ ;
mahtaako sinusta olla jotain paljastuksia tuossa elämänkerrassa? Esim että olet oikeasti ak etkä asko p :D
>Hyökkääjät J. Jokinen - M.Koivu - T.Ruutu Granlund - Filppula - Korpikoski Joensuu - Barkov - Selänne J. Ruutu - Osala - Komarov >Puolustus Salo - Timonen Nummelin - Niskala Vatanen - Väänänen >Maalivahdit 1. Rask 2. Niemi 3. Rinne/Lehtonen Random vaihtomiehiä esim. tilanteeseen jossa Salon kives repeää >S. Koivu >Kontiola >Aaltonen >Lehterä >Kukkonen >Karalahti >Mäntylä >Määttä >Juti
Onneksi siirtyvät itäiseen konferenssiin, niin ei tarvitse välttämättä seurata kun pelaavat 50 kautta putkeen pudotuspeleissä.
Omaa burgerivaistoani hieman rasautti kyllä tuo PaUlo. Eikös se ole Paolo?
>Reo-Coker >Italia >not sure if ebin Vituttaa kun kaiken maailman arabi/venäläis-oligarkit tulee tarjoamaan miljardejaan ja riistää pelurit sieltä minne ne kuuluu - valioliigaan. Menköön vaikka RVP: kin sitten johonkin pirun Zenittiin että pääsee voittamaan liigamestaruuden ja höntsäämään UCL:ää. Tosin totta puhuen katsoisin kyllä muna kovana Zenit - PSG ihan milloin vaan. Jonas Portinin orankin sitten ohi. Synnynnäinen sydänvika. A-debyytin kannalta mentiin vähän hiinä ja hiinä, mutta harmi siltikin. Olikohan kyse ihan oireista ja vai uusista (ja tarkemmista) pakollisista sydänskannauksista, joita nyt näiden sairauskohtausten vuoksi on lisätty?
oli taas vitunmoinen potku selkään, kuvottavaa filmausta taas! Oppinut varmaan paremmaksi filmaajaksi barcelonan poikakoulussa
Olipahan tuskalliset pari tuntia kun Ylilauta ei toiminut. Barcelona otti Messin vaihdosta sisään toisen puoliajan alussa ja taikuri rakenteli pari maalia lyhyen ajan sisään. Kuva liittyy. Eipä tuohon kukaan muu kykene. Bilbao kuitenkin sanoi Barcan liigajuhlille not today ja iski tasoituksen loppuminuuteilla. Kärkipaikan varmistusta täytyy vielä odotella. Madridin derby meneillään. Kortteja heiluu, taklaukset on rumia ja Pepe vs Diego Costa - iljetysduoa on oikeastaan aika hauska katsella. Peli 1-1 Falcaon varhaisella maalilla ja Atleticon omalla maalilla Di Marian vaparista.
Oletan että puhuit tosta estejuoksusta? >kierrä ovaalia rataa >200m välein hyppy >hypi lätäkköön >jee Yhtä vitun mielenkiintoista kun käsimuna tai nascar.
ainahan se on ollut väärässä. se vaan seuraa ja kommentoi
Piletit löytyy molemman päivän peleihin Kiima pikkuhiljaa nousee, eikä vähiten naapurin uuden vahvistuksen takia. Joko mennään!?!
Mikäli Bale Madridiin tosiaan tulee niin näkisin Ancelottin käyttävän jonkinasteista joulukuusta jossa ylimmät pelaajat ovat mallissa - ------Benzema---- - ----CR-------Bale Ja tämä mielestäni voisi toimia helvetin hyvin. Benzeman tehtävä tuossa olisi pitää vastustajan puolustuslinjaa alhaalla ja pelata palloa CRn ja Balen yllättäviin nousuihin. Maalintekovastuu ei siis olisi Benzemalla (kuten ei tähän astikaan ole ollut, vaan tilan luominen Ronaldon maalinteolle), vaan CRllä ja Balella, jotka molemmat pääsisivät pelaamaan heille parhaiten sopivalla alueella kenttää. Tämä näin mutuiluna
Manun Rafael ja Chelssin Ramires eivät mahtuneet Brasilian jengiin. Käsittämätöntä. Mutta Brasilian Bernardia kannattaa tarkkailla mikäli pääsee kentälle. Huhujen mukaan Dortmund olisi kiinnostunut.
Hankalaahan tuo homma tulee varmasti narreille aluksi olemaan. mutta ainakin voivat olla iloisia kun saivat rikottua itse asettamansa muovisuusennätykset taas kerran Mielenkiintoista muuten myös että mitenköhän pelaavat viimeisen kautensa liigassa.
Balotelli (2) Gerrard (3) - 1 Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Ribery (2) Torres (4) Walcott (3) Özil (3) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Balotellikin ihan sympaattisen näköinen nykyään kun on kasvattanut asiallisemman tukan!
Tiedin Wengerillö olevan ongelmia sen takin kanssa, mutta miten voi olla näin paljon?
Huomenna Barcelona kohtaa Athletic Bilbaon vieraissa ja vastaavasti nähdään Madridin derby, joka pelataan vuorostaan Vicente Calderonilla. Barca tarvitsee yhden voiton sinetöidäkseen liigan, mutta Realin ja Atleticon taistelu kakkossijasta on vielä tiukkaa. Joukkueita erottaa vain kolme pistettä. Derbyssä kylläkin Real on ollut aina ehdoton ennakkosuosikki. Sen sijaan espanjalaisten saksalaiset UCL-vastukset voivat ottaa viikonvaihteen hieman kevyemmin ja valmistautua huolettomammin tiistain ja keskiviikon vierailuun Espanjan maalla. Bayernin liigamestaruus on jo varmaa ja Dortmundillakin ihan mukava 8 pisteen ero alempana olevaan Leverkuseniin.
Zläättänihän on kyllä naimisissa, lieneekö sitten komiikkaa tuo. Tuskinpa madame tykkää jos herra paneskelee ympäri maailmaa - tai eiköhän siitäkin rahalla selviä.
Yllättäen Luis Figo taas avustamassa. Samat naamat vuodesta toiseen. Toisen puoliskon arvonnasta hoitaa varmaan Cannavaro. inb4 Uefa Madridille helpoin ottelupari. Ei voi
Wenger & häviämisen kulttuuri hiuksista vittuun niin tolla voisi jopa pärjätä?
Kyllä. Van Persien ei tarvitse kantaa koko joukkuettaan reppuselässä, Suarezin tarvitsee.
Siis eka kohtaaminen, allianzil tulee olee maalinteko aika ykspuolista.
Parin tunnin päästä alkaa Honka - HJK, sinne parakkeihin vaan katsomaan pääkaupungin derbyä. Klubi vie, honka vikisee ja katsomofasiliteetit ovat perseestä.
Oiskohan kuriongelmat ja motivaation puute Mansuckitsilla. Nyt vittu >sukellusnyymi
Noh, tää nyt on vähän omaa mutua mutta menkööt. Oot ihan oikeassa, mutta tässä täytyy ottaa huomioon miehen kehitys alkukauden ajan. Kauden alku oli Neymarilta ihan tuhnu ja näyttikin pahasti siltä että nyt ollaan ihan väärässä joukkuuessa väärään aikaan. Näytöt on kuitenkin parantunut koko ajan ja tulevaisuus näyttää kirkkaammalta. Jos verrataan Neymarin esiintymisiä viime kausiin, ensinnäkin mä näkisin että Neymarin rooli on Barcassa erilainen kuin Santosissa tai Brassien maajoukkueessa. On aika kulunutta, mutta ehkä totuudenmukaista epäillä että niissä joukkueissa se oli se hyökkäyspään tähti mutta Barcassa mies onkin vielä vasta poju ja oppimassa talon tavoille. En tiedä tarkalleen millaista peliä Santos pelasi mutta kyllähän lyhytsyöttelypeliin oppiminen on erilaisille pelaajille aika kova pala. Muistuu mieleen ääritapaus Andy Carroll Liverpoolissa, mutta kyllähän tää on huomattu Sanchezin kanssa jo että kun on perusluonteeltaan täydellinen vastahyökkäyspelaaja, voi olla vaikeaa omaksua sellaista laitapelaajan roolia jossa se pelkkä räjähdysnopeus ei yksin riitä. Barcan 4-3-3-systeemissä laitapelaajien rooli ei oo ihan perintenen, vaan ennen kaikkea todella monimuotoinen ja osa siitä työstä on näkymätöntä mutta elintärkeää koko systeemin toimivuuden kannalta, esim. tilan luomista muille oman liikkumisen ja sijoittautumisen avulla (tästä esimerkkinä eilisen Barca-Ajaxin olikohan se Messin toinen vai kolmas maali, kannattaa katsoo replaystä miten Sanchez petaa Messille maalipaikan). Tottakai siihen kuuluu myös haastamista, sisäänleikkaamista ja ennen kaikkea sitä maalintekoa, mutta samoja pelipaikkoja pelaavat Pedro, Sanchez ja Tello ei ole yhtään sen paremmin tai huonommin minusta pelanneet vaikka ovatkin Barcan ykköskokoonpanomiehiä. Kotoutuminen kestää mun uskoakseni vähän aikaa kun se oma uusi tyyli löytyy. Tän lisäks Tata on varmaan painottanut Neymarille aika kovasti että nyt täytyy olla nöyrä eikä ne 5-star PS3-kikat pure ihan niin hyvin ku jotain brassipubijengiä vastaan. Martino on (ehkä liiankin kovaa) korostanut että täällä pelataan joukkueelle ja on hyvä tottua siihen, ettei ole edes oman joukkueen maali- tai edes syöttöpörssin ykkönen. En tiedä ihan tarkalleen millainen Neymar on luonteeltaan, että nöyrtyykö tällaiseen vai puskeeko se Ibra-ego sieltä nahan alta, mutta kyllä se itse sanoikin mediatilaisuudessa Barcasignauksen yhteydessä että tuli Barcaan auttamaan Messiä jatkamaan maailman parhaana olemista. Toisaalta tää on ehkä vähän vahingoittanut Neymarin haastoröyhkeyttä ja luovuutta, ja se on konkretisoitunut muun muassa tuhlatuissa paikoissa, joissa Neymar olis ite voinut vetää mutta päättää kokeilla vielä sitä mahdotonta takavinosyöttöä Messille. Myös ne epäonnistuneet 1v1-haastot laskisin tähän kategoriaan, kun Barcassa korostetaan sitä turvallista pelaamista eli Neymar on saattanut tulla vähän epävarmemmaksi omista haastoyrityksistään peläten pallonmenetyksiä. Uskon kuitenkin että nää on uuteen pelityyliin orientoitumiseen liittyviä trial and erroreita, mutta toivon kyllä ehdottomasti ettei äijä ihan täysin passivoituisi koska Barca kaipaa ennakkoluulotonta ja rohkeaa hyökkääjää. Lopuks täytyy vielä huomioida että Neymar on saanut kuitenkin kaks maalisyöttöä + voittomaali Atleticoa vastaan Super Copassa ja luonut ainakin oman mutumuistini mukaan muutamia avaintsänssejä joista muut ei vaan ole saanut viimeisteltyä. Eihän tämä nyt kokonaisuudessaan Neymarilta mikään elokuvatarinastartti ole ollut, mutta mun mielestä kehityskäyrän suunta on kaikin puolin positiivinen. tl ;d r Neymar on Barcaan tullessa vähän alistunut ja yrittää pelata Messin kanssa yhteen liiankin väkinäisesti välillä. Kunhan löytyy keskitie oman yksilöpelin ja yhteispelin välillä niin :: bueno E: näin heränneenä parit korjaukset.
Nyt onkin LIVEseuraajalla tilaisuus näyttää osaamistaan: Hull - Man Utd 1-1 (Graham, Welbeck) Tottenham - West Brom 3-0 (2x Soldado, Lamela) Newcastle - Stoke 2-1 (Remy, Gouffran, Crouch) Everton - Sunderland 2-1 (2x Lukaku, Borini) Chelsea - Swansea 3-0 (Torres, Hazard, Lampard) Cardiff - Southampton 2-2 (2x Lambert, 2x Campbell) Man City - Liverpool 3-1 (Aguero, Negredo, Silva, Suarez) Hull - Fulham 1-0 (Graham) Cardiff - Sunderland 1-1 (Odemwingie, Altidore) Newcastle - Arsenal 0-2 (2x Giroud) Tottenham - Stoke 3-0 (2x Soldado, Adebayor) Chelsea - Liverpool 1-0 (Torres)
Jännä matsi tulossa, revanssia tästä http://www.iltasanomat.fi/muutlajit/art-1288619204711.html Toki MM-kisoissa on eritasoinen tunnelma mitä PTC:ssä, joten voihan se Rocket tehdä nopean ylijuoksun jos kaikki menee nappiin
Lupaan jatkossa itkeä yhtä lailla, jos vaikka Busquets, Iniesta tai Alba hankkii sukeltamisella vihuille kaksi väärää punaista ja pilkun.
Hmm näyttää että bumplimit lähestyy. Noh aukaisen vielä viimeisen veikkausliiga 2013 langan ja kauden viimeisen ottelun jälkeen aukaisen erillisen Veikkausliiga 2014 preseason langan. T. VLAP
Reaktiokuvasi ei mitätöi sitä tosiasiaa, että Ivanovicin punkku oli ansaittu. Muut tuomiot olivatkin sitten puppelointia, ja tasuri olisi luultavasti ollut oikeudenmukainen lopputulos pelille. Siihen malliin United pelasi vajaamiehistä Tselssiä vastaan.
Ei se penkille jää. Siirtyy todennäköisesti kesän siirtoikkunan aikana uusiin maisemiiin.
Klubin palkintohuoneessa (aitioiden takana) on 1 paita roikkumassa. Pukki, 20.
>ei sitä peliä niinkään seurata, vaan ryypätään ja huudetaan, kun sivusilmällä huomataan Suomen tehneen maalin. Tämä, mutta positiivisella mielellä. Miksi sen urheilun seuraamisen pitää aina olla niin vitun vakavaa? Eikö ole kivaa edes parin viikon ajan vuodessa vain istua alas kavereiden kanssa juoden bisseä ja seuraamaan Mertarannan siivittämänä Suomen pelejä? Itseäni ei hirveästi maajoukkue-pelit kiinnosta. Oli kyse sitten futiksesta tai lätkästä, olympialaisista tai mm-kilpailuista, vaikka molempia lajeja seuraan seurajoukkue-tasolla. Kuitenkin innolla aina odotan jääkiekon mm-kisoja, koska silloin yleensä keräännytään isolla porukalla juuri juomaan kaljaa ja tuulettamaan Nummelinin Petteriä. Mutta mitäpä alalautoja lurkkaavat perspurilaisnyymit tällaisesta tajuaisivat. Teillä kun ei ole kavereita, ja mitään ei voi ottaa huumorilla tai edes leikkimielisesti. Kuvassa asenteeni mömmöm-junttikisoja kohtaan.
>Meneekö ManU-Liverpool väännöstä muka maku Ei välttämättä, mutta mitä tapahtuisi Liverpool-Evertonille? Tottenham-Arsenalille? Atletico-Realille? Roma-Laziolle? Juventus-Torinolle? Arvaa kumpi kiinnostaa paikallisia faneja enemmän: kaupungin kahti jakava, odotettu, satoja vuosia vanha paikalliskamppailu, vai matsi tuhannen kilometrin päässä olevaa seuraa vastaan?
Juuh eli ei kiitos tuollaista /b/-shittiä tänne. Toisaalta miksipä en hidettäisi koko paskaa lankaa.
Mistähän sinäkään mitään tiedät? 0.5/5, sait ton 0.5 siitä hyvästä että olet vitun tyhmä ja nauroin hieman gifille.
Aloituskuva on ihan paska, mutta koska kaudet ovat loppusuoralla, voidaan aloittaa keskustelu siirtohuhuista ja varmistetuista tapauksista.
Eikö sieltä Turkin telkkarista näy futista? :o tää sun peppukipus on muuten loistavaa viihdettä :D
Olisko vaikka tapaukset, Pohjanpalo, Väyrynen ja vitun Aleksei Kangaskolkka. Puhumattakaan Berat Sadikista.
Ja katon siis itekin ulkomaista futista ja symppaan yleensä pienempää jengiä mut sen pitemmälle ei oo mitään järkeä mennä. Tällä laudalla on vissiin joku 10 tyypin lädifiiliporukka joiden todellisuudenkuva on täysin vääristynyt. Hävettää niiden puolesta.
Kuulemma kuului Itke Jukka Itke - huutoa. Näin oli muutamat tapparalaiset ainakin kuulleet
Ilmeesi kun tajuat olevasi väärässä? Seuraan teksti-tv:n välityksellä useampaakin lajia kuin futista. Tätä tarkoitin kun puhuin rajoittuneesta urheilunäkemyksestä. Et tainnut tietää että jopa maahockey on suositumpi laji maailmalla kuin kendosi? Juo vain rauhassa kaljasi loppuun ja hakkaa vaimosi raivopäissäsi, se helpottaa asian hyväksymistä.
Mun kynnys ylittyy siinä, kun sun kaltainen juntti tulee huutelee mieshuora-kommentteja. Nautin sinunkaltaisten tyyppien provosoimista, jota en vielä tässä langassa ole harrastanut, kerroin vasta faktat. En tiedä oletko tyhmä, vammainen vai suomenruotsalainen, mutta jos olet tenavasta asti jotenkin seurannut jonkun tietyn joukkueen otteita, eikö siinä ajassa ellei jopa lyhyemmässä ajassa voi muodostua vahvakin tunneside joukkuetta kohtaan? Vrt. Nettisuhteet yms. Itselläni näistä ei ole kokemusta, mutta onhan sitä ihmisiä netin välityksellä rakastanut toisiinsa vaikkei varsinaista fyysistä kontaktia ole. Minä en todellakaan kannata majun vastustajia, mitä vittua nyt taas? :D toivon vain ettei nyt kusta helppoa alkulohkoa, siinä vaiheessa jos tämä (kin) mahdollisuus kustaan niin en tiedä kannattaako Suomea enää kannattaa, tulee loppupeleissä enemmän paskaa niskaan suhteessa hyviin juttuihin. Varmaan käsität tämänkin väärin, mutta ei siinä. Lue teksti ainakin kolmesti ennen kuin möläytät taas jotain typerää.
Jep. Rautalangalle kyllä olisi välillä tarvetta, kun ei kristiina-pojut oikein muuten ymmärrä.
Tietääkö kukaan sivua mistä voisi tarkastaa ennen yön NHL pelejä että mikä on joukkueen kokoonpano? Luin juttua että Anaheim antaisi lepopäivän Selänteelle, Koivulla sekä Getzlafille ja nostavat jotai nuoria jantterita AHl: lstä pelaamaan.
Systeemihän tunnetaan nimellä pseudo-tiki-taka italialaisella prässi (ttömyyde) llä. Mahdollistaa ajoittaisen maalinteon ja paljon tarpeettomia takaiskuja.
Mää taas odotan sulta vähän järkevämpää argumettia kun Messiaalta. Ensinnäkin Ronaldo painanut maali per peli keskiarvolla madridin paidassa. Toisekseen jos tosiaan väität, että Ronaldolla on vain helppoa, niin on se ihme kun kaikki helvetin hyökkääjät floppaa barcelonassa, koska tarjoilusta ei ole pulaa. Järkyttävää ettei Villa tehnyt vitusti maaleja, kun ottaa huomioon, että barcelonan keskikenttä pelaa palloa maata pitkin boksiin lähes poikkeuksetta, mutta niitä karoja ei siellä ainakaan laitarit tai linkit ihan samalla tavalla laita sisään. Viimekaudella voidaan hyvin todeta, että Madridin sukelluksen syy löytyi täysin keskikentän ja kärkimiesten aneemisuudesta. Ainoa hyökkäävä pelaaja joka saa viimekaudelta puhtaat paperit on Ronaldo, joka teki kaikissa kilpailuissa yli 50maalia, vaikka tarjoilu sakkasi pahasti. Syy miksi RMA loppujen lopuksi pääsi liigassa kakkoseksi, Copa del reyssa finaaliin ja Champparissa finaaliin johtui ihan täysin Ronaldon henkilökohtaisista taidoista. Tämän kiistäminen olisi hullua, koska juurikin viimekausi osoitti miksi Ronaldo on yhtä tärkeä Madridille, kuin Messi Barcelonalle. Ronaldo ei ehkä tee ratkaisevia syöttöjä niin paljoa kuin esim. Messi, mutta Ronaldo osallistuu hyökkäyksen rankentamiseen alempaa ja on helvetin tärkeässä roolissa kun puhutaan hyökkäyksen nostamisessa, toisin sanoen Ronaldo ottaa pallon alhaalla haltuun ja yleensä pelaa muutaman miehen pois ns. pallon alapuolelle, syöttää pallon keskikentälle jossa Isco ja kumppanit rakentavat tekopaikkoja joihin esim. Ronaldo tulee kuin varkain. Se mitä Ronaldosta usein jää huomaamatta, on sen panos puolustus pelaamiseen. Ronaldon laidallahan on RMA:ssa pelannut hyökkäysvoittoisia laitapakkeja, kuten Marcelo ja Coentrao. tällöin Ronaldon tehtäväksi jää laitapakin paikkaaminen, ettei laita jää vastahyökkäyksissä auki. Mä en nyt ihan oikeasti ymmärrä sun peppukipuiluasi tässä kohtaa. On kuitenkin ihan asiantuntijoiden hyväksymä fakta, että tällähetkellä kukaan muu pelaaja, ei pysty pelaamaan samalla henkilökohtaisella taitotasolla, kuin parivaljakko Messi ja C.Ronaldo. Oikeastaan kysymys on enään siinä, onko entisten aikakausien legendat Pele, Maradona sun muut edes pelanneet samalla tasolla näiden herrojen kanssa. Tolla kommentillani yritin vähän kärjistäen osoittaa oman kommenttisi järjettömyyden. Ei Benzemalle palkka makseta paikkojen rakentelusta, vaan maalien mättämisestä, jota herra teki viimekaudella aivan liian harvoin, kun ajattelee moneenko maaliin oli paikkoja tehdä. Kyse on kliinisyydestä maalinteossa. Ja tällä hetkellä kaksi herraa maailmassa on nostanut sen aivan uudelle tasolle. Hyökkääjälle on normaalisti jonkin moinen kunnia ja merkkipaalu, kun 30 maalia kaudessa ylittyy, mutta nää kaksi on painanut sen +50 maalia jo useamman kauden putkeen. Toivon, että tämä asia olisi sellainen josta meidän ei tarvitse edes väitellä jatkossa. Tää on kuitenkin sellainen asia mikä ei edes ole maku asia, vaan tilastot todistavat, ettei Ronaldon ja Messin ylivertaisuudesta muihin pelaajiin tarvi edes kiistellä. Se kumpi näistä herroista on parempi, se on se maku asia.
Tulihan sieltä edes jokin vastaehdokas. Jätä ensi kerralla tuo turha mussutus vaikka pois. :3
Kyllähän baseballissakin voi syöttäjä heittää taktisen väärän. /_\ Muutenkin siinä on vitusti enemmän erilaisia syöttöjä ja vähintään yhtä paljon lyöntejä kuin pesäpallossakin.
Kaikkihan täällä anonyyminä peppukipeilee. Keski-ikäkin täällä selvästi alle 18...
Viimeisimpiä preseason vahvistuksia. Honka - Roni Porokara http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/veikkausliiga/uutiset. shtml/201 3/04/1730650/fc-honka-vahvistumassa-maajoukkuepelaajalla-liigakau den-alla Lahti - Joni Aho http://www.iltasanomat.fi/veikkausliiga/art-1288552853436.html
Alexis Sanchezin uskoisin korvaavan Neymarin hyvin, uskaltaisin väittää jopa nostavan Barcan tasoa. Barcis voi korjata jos olen väärässä.
Tää, tosin eiköhän tää tarkota myös Garcian lähtöä.
Oonha mä joskus tehnyt, mutta on siitä jo monta kuukautta aikaa.
>Ne ratkeaa vain ja ainoastaan osaamiseen. >Jalkapallossa aina parempi joukkue voittaa. Aina.
Maailman parhaan maalintekijän ylistyslanka. Miro on nyt virallisesti legenda.
noo, viime pelissä ekan puoliajan aikana celtic sai luotua monta vaarallista tilannetta joista olisi pallo pitänyt laittaa sisään. mm. 2 puskua lähietäisyydelta, buffon oli vain liekeissä.
>argumentaatiovirheen latinankielinen nimitys Kuulitteko? Aivan kuin amisten perse olisi revennyt.
Jahas ja arsu puoliksi kuopattu kun vasta vartti on pelattu. Pieniä kyseenalaisia tuomioita. >Oscaria halailtu aika kohtalaisesti arsun boksissa, ei rankkua >Coquelinin rikkomisesta ennen 1-0 maalia ei korttia/vaparia
varmaa boston, dortmund-bayern x, chicago-detroit x. mutta mikäs minä olen sanomaan
En nähnyt EL HÖNTSADICO - lankaa etusivulla joten tein sellaisen. Onhan tämä niin ainutlaatuinen tilaisuus aiheuttaa pahennusta puolin ja toisin a la lutuuriluolamiehet ja mieshuorat joten oma lanka. YLE TV2 näyttää muuten matsin suorana lauantaina klo 16:25 alkaen.
City lähtee näköjään ihan tavallisella kokoonpanolla. Javi Garcia ja Toure keskikentän pohjalla. Ei mitään bussia siis ja hyvä niin.
Joo, haluan vain että Purkka vastaa tuohon äsköiseen kun se paasaa nyt jostain ihme yhteyksistä. Mitä sillä ei mielitiettyynsä ole, jos nyt ymmärrän mistä hän puhuu. Mutta ei hän taida itsekään tietää. >Mielestäni silloin kommentoin niitä jo jotenkin, joten nyt ei jaksa sen kummemmin. Jahas, et vaan sitten jaksa. No ei se sitten mitään, eihän sun sitten tarvii mitään sanoa jos ei vaan jaksa. Mutta se tekee seuraavasta vähän invalidin. >Totean vain, että kasa löysiä argumentteja Niin, sinun argumenttisi oli? Ei vakuuttanut ainakaan minua. Jumalauta, ei helvetti. >vaahtoamista tyyliin pliis kannattakaa meitä vaikkette tunne mitään yhteyttä seuraan. Ei nyt vittu make, mikäs se sun tuntemasi yhteys, mistä nyt puhuit, sitten siihen Unitediisi on? Pelaa vain itseään pussiin, rassukka. Purkan tyhmyys jaksaa rasauttaa kaikki rusinani kerta toisensa jälkeen. Mistään ei kyllä voi löytää näin yhtä sokeita apinoita kuin täältä rakkaasta /sp:stämme
On kyllä kaunista tämä Dortmundin peli. Uefa Madrid taas sikailee minkä kerkiää eikä kortit nouse.
700z Eiku kuva liittyy. Et tiedäkään miten helppoa ja hyvää, edullistakin vielä.
<Nacho Scocco - > Newell's Old Boys Kiitos siitä noin puolestatoistatunnista, jonka meille pelasit! >Patrick van Aanholt - > Sunderland On vähän semmoinen kutina perseessä, että tästä laitapakista tulee todella hyvä pelaaja. Ainakin papereilla satavarma avauksen vasen laitapuolustaja. Ilmeisen hyvä osoitus myös taitavasta bisneksestä, kun näinkin halvalla saatiin (1.5miljoonaa puntaa). Fabio Borinin siirrolle ei vieläkään vahvistusta. Ärsyttävää jos tuo ei nyt toteudukaan.
De Gea ja Ferdinand pelasti tilanteen pari kertaa aika kriittisesti. Enimmäkseen homma oli hallinnassa, mutta kyllähän loppu oli aikamoista pommitusta josta sitten lopulta syntyi tulostakin.
Mataa varmaan vituttaa kun tottunut Chelseassa raiskaamaan liverpoolin totaalisesti aina
Täällä myös yksi. Cabin street snookkerilla pelailen Helsingissä.
Markus Selinkin huomannut et kannattaa laittaa päälle KTP:n paita ja takki jos meinaa näyttää telkkarissa tyylikkäältä.
Maailman toiseksi parhaaksi? Miksi hän haluaisi olla maailman toiseksi paras kun on jo maailman paras? Ps. Komea uros.
oli pakko tulla takaisin koska postaat balea :3 Itse peli päättyy Realin 3-1 voittoon. 1-0 Bale 2-0 Cr7 2-1 Messi 3-1 Cr7 Madrid: Lopez, Carvajal, Pepe, Varane, Marcelo, Ramos, Khedira, Modric, Di Maria, Bale, Cr7 Barca: Valdes, Pique, Mascherano, Adriano, Alves, Busquets, Xavi, Iniesta, Fabregas, Neymar, Messi
>Doncaster have signed Manchester United striker Federico Macheda on an initial one-month loan deal. Kepeää askelta, makoisa Macheda. Nää. Toivon tosin, että tuo oli vitsi.
Omat setit tässä, suosittelen myös kylmägeeliä, lievittää peppukipua hieman eri tavalla kuin pepantteeni. Omistan kaksi tuubia Bepaa, toinen kotona myös ja toinen aina töissä mukana. >1-1 Sotonia vastaan (pienessä darrassa vitutti erityisesti) ja Cityn anaalitornadon uhriksi joutuminen >Moyesin eräät aivopierut, esim. taas muutama päivä takaperin kommentoi julkisesti, että syy heikkoihin esityksiin on pelaajien pelko ja implikoi, että on pelaajien vastuulla karistaa tällaiset tuntemukset (http://www.mirror.co.uk/sport/football/news/david-moyes-says-po or-manchester-2472146) >Fellaini vaikuttaa melkoiselta flopilta tähän mennessä Symppailet Realia? Täytyy ihan näin sivusta todeta, että provot aika vitun 0/5.
Voin vain kuvitella kun barcanyymi etsii kuumeisesti samahomoilijoita tällä hetkellä, putoaako messi jo ensimmäisen päivän aikana? Kuva ei liity
Myöskin >nillittää pool-laseista >katselee itse maailmaa kokoajan manu-lasien takaa, eikä kykene käsittelemään asioita juuri koskaan objektiivisesti
>he antavat Jonne Waltersin tehdä maalin P.S. Mukava kuulla kommenttejasi
Kapanen arvioitu menevän 10-15 vuoroilla. Mahdollisia varaajia sanottiin olevan Detroit Red Wings sekä Columbus Blue Jackets. Kuulemma Kapanen sopisi heidän organisaationsa. Toinen suomalainen kärkinimi on Julius Honka, jonka oletetaan myös menevän ykköskierroksella. New York Rangers on mainittu mahdollisena varaajana Hongasta.
Tälläkertaa kyllä ihan aiheesta noi reaktiot ennen turnausta. Itse seurannut sellaisella Mitä vittua-fiiliksellä kahta viimeisintä peliä. En millään jaksa uskoa että suomi venäjää voittaa, vaikka niin haluaisinkin. Toivottavasti olen väärässä
>Fellaini nähty ajelevan Manchesteria kohti aikeissa lyödä kättä päälle siirrosta ManUun
Tässä kyl huomaa miten paljon nimihomot nuolevat juuri purkan rektumia :D taitavat pelätä vähän purkan servauksia, rispektit ja pisteet purkalle!
Saunassa hiki tulee huoneenlämmön takia. Ei liikkeen, kuten kutuhommissa t.Tutkia
>m-m-muh s-salaliitto P.S. Ei ollut viime kaudella. (ba dum dsshh)
>Celtic have agreed a fee with Schalke for Finland international Teemu Pukki but have yet to come to an arrangement on the striker's personal demands.
Mitäs mieltä, pystyykö Chelsea tämän herran avulla nousemaan tasoihin, ja vielä ohi?
Päivittäinen muistutus: > Arsenalin kauden 2013/14 pokaalit: yksi (1) > Chelshean kauden 2013/14 pokaalit: nolla (0) Champioons!!!
Tässä pitäis tietää, että autismiin juurikin liittyy suuri häiriöherkkyys keskittymistä vaativissa tehtävissä. Mutta eihän sitä tiedä millaiset käyttäytymisterapiat pikku-Messi on käynyt Barcan piikkiin douppau.. köh, lääkinnällisten hoitojen lomassa. Toisaalta ehkä ajatusten autistinen harhailu on juurikin se mistä Messi saa luovuutensa futiskentällä.
Ilmeeni kun odotan klo 19:00 alkavaa perseraiskausta [spoileri]ja sitä TPS - SKA Pietari - peliä[/broiler]
Näköjään ei tarvi enää laskea. :3 Eikä sitä nyt jaksa laskea ellei jollain ole ehdottaa jotain jännää algoritmia. P.S. Agger on taas pelikuntoisena joten Touren voi melko varmasti ottaa pois maalintekijäveikkauksista. Itsekin olin kyllä laittamassa Koloa varmaksi mustaksi lampaaksi. /brotip
Eise tee miehestä homoa jos postaa alastomia miehiä taidat itse olla homo kun seuraat jotakin shit-tier taitoluistelua
Honka mitä vittua :DDD en olis oottanu et menee ennen Kapasta
>UCL-finussa kuitenkin kolme kertaa. Nämähän niitä faneja juuri synnyttikin. Kaiken maailman eskoseppäset ja aleksivalavuoret innostu. Itse ainakin näin jo noiden finujen aikaan, että Bayern tulee pitkälle menemään, voittamaan koko roskan. Varmaan aika moni muukin näki? Bayern on ollut jo aika monta vuotta yksi suurimmista mestari ehdokkaista joka vuosi. Totta kai Bayern varmasti sai x määrän faneja viime kauden ucl esiintymistensä vuoksi, koska pelasivat helvetin nättiä jalkapalloa, varsinkin Barcelonaa vastaan, mutta en usko, että bayernin fanitus mitenkään merkittävästi kasvoi esim. Suomessa. Se miksi laudalle niitä on muutama eksynyt johtunee siitä, että voittajana ja hallitsevana mestarina on mukavampi pitää meteliä. Ja nää kaikenmaailmaneskoseppäsetjaaleksivalavuoret kuten sanoit heräsivät BVB:n puolelta ja yhtäkkiä dortmundia oli fanitettu jo lapsesta saakka. Bayernia taas on kannatettu mun tuttavapiirissä yhtä kauan, kuin Liverpoolia, Barcaa ja Manua.
Sanokaa mitä sanotte, mutta tikitaka elää ja voi hyvin. Jos ollaan rehellisiä, en muista peliäkään jonka Ribery tai Robben olisi ratkaissut yksin. Taidat unohtaa että jalkapalloa pelataan 11vs11. Bayern toimi Heynckesin aikanakin joukkueena, ei yksilöinä. Ja hyvähän se on ettei Robben enää saa laukoa niitä palloja perseeseen. >Xavi ja Iniesta eivät ole luovia pelaajia >He osaavat vain syöttää lähimmälle En olisi tätä odottanut kuulevani tällä alalaudalle. Herranjumala
http://www.fcjjk.com/jjk/index.php?option =co m_content&view=a rticle&id=1553&catid=34&lang=en ei mikään turha kaveri tää purkka
Kuva pitää osittain paikkansa, LIVEseuraaja on vain huomattavasti paremman näköinen
Joko futisnyymit odottaa tappi ojossa lippuluukkujen avautumista? Mie ainaki odotan. http://yle.fi/urheilu/hs_manchester_city_ja_arsenal_elokuussa_su omeen/6663315 http://www.hs.fi/urheilu/Manchester+City+ja+Arsenal+kohtaavat+Ol ympiastadionilla/a1369711077606? a=tf_iHS_Nelonen
Higuainia huhutaan juveen ja vaihdossa tulisi liechsteiner. Coentraon siirtoon en usko vaikka niin puhutaankin. Mielenkiintoista seurata kenet Mourinho essienin lisäksi chelseaan vie jos vie ketään.
Ei kyllä se - se- juttu oli Sir Alexin, maailman herrasmiesmäisimmän, ikivihreimmän ja purulihaksistoltaan kestävimmän managerin, The Ebin Onen eläkkeelle siirtyminen. Et voi kiistää tätä vaikka miten vihaisit ukkoa. Kun Hillsborough'ssa litistyttiin, Aksu oli jo muutaman vuoden ehtinyt lahjoa tuomareita Englannin pääsarjassa. Kauden onnistujia oli tavallaan lukuisia, pitäisi rajata hieman tarkemmin. Veikkauskisatuloksissa pitää ainakin mainita Arjen Robbenin läpisyöttö ja Schlierinyymi jotka tulivat melko kylmiltään ja repivät seteillään koko laudan paskaksi.
Ilmeenne kun joku homo poisti viestinsä tuolta välistä :D Siinä hän postasi itse croppaamattoman dealwithit-kuvan
Saapa nähdä miten käy, mutta toistaiseksi fiilikset ainakin 4/5.
Voi vittu. Tyypillinen HJK-homo. Myönnän kyllä itsekin sen, että HJK:n menestys Euroopassa olisi eduksi koko Veikkausliigalle, mutta toisaalta HOMOHOMOHJK
Ehkä ihan hyväkin Jokereiden kannalta, että se lakkaa jahtaamasta näitä valmiita ja mukakovia pelaajia. Yleensä niistä on tarjolla vain pettymyksiä. Tulevaisuus on näissä nuorissa ja taitonsa edes jotenkuten näyttäneissä pelaajissa, jotka haluavat sen 1-3 vuoden sopimuksen ja edetä urallaan. Yliopistokaukaloista tulee välillä sellaisia löytöjä, että menevät aina NHL:ään asti. T :
Passaas bepanthenii, ikinä rasahdellu näin paljon manun kanssa kuin tapaus Mesut... ei helvetti ja hymn of ebin en jaksa upottaa ku postaan puhelimella
Tiedotustilaisuus menossa. Tilanne erittäin vakava, aivotoiminnasta ei varmaa tietoja. Kalloa porattu paineen laskemiseksi ja koomassa äijä. Toivottavasti ei tarvi RIPata.
Tulee katsottua. Yleisurheilu on futiksen kanssa ehdotonta penkkiurheilun parhaimmistoa.
>Jesus Navas Tieto vai spekulaatio? Oon kuullut juttua, että miehellä on taipumus kärsiä aika kovasta koti-ikävästä eikä ole koskaan ollut halukas lähtemään Sevillasta. Pitkät maajoukkuematkatkin tekevät tiukkaa.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (8) Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (10) +1 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (10) Zlatanyymovic (7) - 2
Pablo paskempi kuin Rafael Zabaleta ei saanut muistiota jossa kehotettiin olemaan vähintään 180 cm ja sheivaamaan torson karvat. Reilu kaksi viikkoa enää kauden alkuun!
Nyt osui kyllä pahasti; __; t: venäläistaustainen
Kovasti kyllä itsekin toivoisin niitä näkeväni. Aina voi toisaalta turvautua sanomaan että joo, kestää hetki sopeutua tai vähän tuo anemia vaivaa tässä.
>Ja minun jääkiekkovihani kohdistuu skoda cuppiin ynnä muuhun täysin turhan päiväiseen hypetykseen tätä lajia kohtaan Tästä olen täysin samaa mieltä, suurin keskittyminen näihin kissanristiäisiin on melko naurettavaa. Varsinkin kun maajoukkueiden taso on usein sidonnainen pudonneisiin NHL-joukkueisiin.
>HJK:sta uhattu, että RoPSahtaneet 1 000 euron sakot peritään viuhahtajalta itseltään vahingonkorvauksineen >toimitusjohtaja Haapiainen ulissut lisäksi viuhahtajan aiheuttaneen maalipaikan menetyksen Maistuu kyyneleet.
Täällä on vaan pari burgeria pallospedeä jotka on omistanut elämänsä joka on toki ihailtavaa mun servaamisen yrittämiselle.
Riippuu nyt mikä on kenellekin harrastelua. Itse en ainakaan lyö kahdessa kuukaudessa 600 eurolla vetoa.
> joo meitsi poistuu >tule kymmenen minuutin päästä takaisin ulisemaan, vaikka faktat ei muutu miksikään served :D
Katkeraa much Ei se ajan kanssa niin korkeaksi muutu että tulisi hylätä, vaikka kuinka turkulaiset itkisi
>neymar jr paras pelaaja jos messi ei pelaa >kissat koiria barca vaan ei yksinkertaisesti TARVI enempää tähtipelaajia minusta >xavi, juan mata, fabrecas, messi, pique, iniesta neymar jr on floppi sano minun sitten sanoneen t :
>krissekuvat ja hymiöt vain vaivoin peittämässä todellista tunnetilaasi (joka kuvassa)
>Paul Scholes, Ryan Giggs, Michael Carrick left out of Manchester United Champions League squad Nyt ollaan jännän äärellä.
Sanotaanko näin että karsastan termiä 'höntsä' niin alasarjojen kuin ystävyysotteluidenkin suhteen. Hieman myös ei-mieshuorien ylimielisyys parissa langassa rasauttelee.
http://www.iltalehti.fi/smliiga/2014042918253286_sm.shtml >Juhlassa esiintyvät mm. rap-duo JVG, oululaislähtöinen iskelmälaulaja Suvi Teräsniska, Voice of Finlandin finalistit Inga Söder ja Aki Louhela sekä Talent Suomen voittaja Daniel Mitä vittua nyt oulu? :D Oisko saatu viel tauski ja vaikka samppa linna esiintymää :D Mikä teitä kendojanareita oikeen vaivaa? Kuva liittyy ns. vitusti.
Ei vissiin. Voisihan sitä laskea vaikka kotivoittoja tai yleisölukuja mutta jostain syystä raja on pistetty tuohon maalieroon.
>dat rakentelu Lewandowskille Juuri kun näytti, että menee tylsäksi topparien pallotteluksi keskenään. En kyllä ymmärrä miksi Reina pelaa Napolissa. Taisi olla pulaa laatuvahdeista.
Ilmeeni kun en ole kotona huomenna ja joudun streamaamaan. No, onneksi toinen osaottelu Camp Noulla on se ratkaiseva. Ja jatkoon menee Barca, Juventus, RMadrid ja Dortmund.
Kelaa tätä: Courtois Ivanovic-Cahill-Terry-Luis Matic Willian-Oscar-Fabregas-Hazard Costa Dat sexy football, Barcelona ja muut paskat kuten Buy 'Em jää jalkoihin yli 9000 kompuroivan Havumäen voimalla
1-1. 30 'Ramsey (Özil), 83' Terry kulmasta
Kyllä tässä jälleen on vain niin käymässä, että pettymykseen se on päättymässä Jokereiden osalta. Voi kun tähän saisi jälleen sen pienen pätkän; sen legendaarisen pätkän, missä kaksi punakeltaisiin pukeutunutta, vanhahko herrasmies ja nuori pieni poika istuvat siellä Hartwall Areenan lehtereillä ja poika kysyy isältään että: " Oi isä, miksi me kannatammekaan Jokereita? Isä herkistyy ja kyyneleet silmissä katsoo poikaansa, mutta mitäpä hän nyt tuohon sitten voisi vastata? Miten selvittää ja selittää sellaista suurta raastavaa, ihanan raastavaa, vahvaa tunnetta, joka kuitenkaan ei ikinä palkitse? Se joka ottaa niin kovin, kovin paljon, mutta antaa niin vähän. Sitten ehkä pienen hetken jälkeen isä herkistymiseltään katsoo poikaansa ja kertoo ne sanat mitä niin monta kertaa Jokereiden aikana on kuullut: Ensi kausi, poikaseni, ensi kausi. Se tulee. Silloin me olemme vahvoja. Silloin meillä on uusia pelaajia. Meillä on uusi valmentaja. Meillä on paljon rahaa. Me voitamme HIFK:n Stadin derbyissä. Isä luo uskoa poikaansa ja sitten tulee se uusi kausi ja sitten tulee jälleen seuraava kausi ja sitä seuraava kausi. Vuodet vaihtuvat ja vierivät, vuosikymmenet vaihtuvat. Mikään ei oikeastaan muutu kunnes sitten lopulta isän elämän kiertokulku päättyy ja pojasta, joka aikoinaan tuon kysymyksen kysyi, on tullut nyt mies. Hänestä on tullut myös samalla isä. Hän on naimisissa ja hän on odottanut sitä mahtavaa päivää kun hän pääsee oman poikansa kanssa ensimmäistä kertaa Hartwall Areenalle. Mikä mahtava tunne se on esitellä omalle rakkaalle pojalleen toinen suuri rakkaus, joka kantaa punakeltaisia kauniita värejä. Vihdoin tulee se lauantai-ilta ja nyt pikkupojasta muotoutunut isä pääsee viemään poikaansa Areenalle. Siellä he istuvat, nauttivat. Sitä ennen he ovat syöneet kalliit hodarit Areenan ravintolassa ja sitten kas kas, kuusikymmentä minuuttia, joku Lukko, Pelicans, Ilves, tai mikä lie ikinä vieraileekaan tällä Areenalla, on voittanut Jokerit. Perinteinen ilta Ilmalassa. Se on päättynyt niin kuin sen pitikin päättyä. Poika varttuu siinä vielä muutamia viikkoja ja koko ajan ymmärtää yhä enemmän jääkiekosta vaikka ikää on vähän ja sitten lopulta eräs lauantai-ilta hän istuu tämän herrasmiehen vieressä ja kysyy sen saman kysymyksen mitä isä kysyi aikoinaan omalta isältään: Isä, miksi me kannatamme Jokereita? Samalla ottelu päättyy ja ne muistelot jatkuvat. Silloin tulee isälle kyyneleet silmiin ja hän muistelee nostalgisesti omia aikojaan kun hän esitti tuon saman kysymyksen omalle isälleen. Hän on äärimmäisen ylpeä samalla omasta pojastaan, koska se kysymys on samalla merkki siitä että pojasta on tullut Jokerifani, punakeltaisen rakkaan stadilaisseuran kannattaja ja hän on vihdoin sisäistänyt sen seuran olemuksen ja syvimmän. Niin kuin niin monesti näillä lehtereillä on nähty, pelit yleensä päättyvät tappioon. Niin ne isät ja pojatkin saavat sen aikojen kuluessa nähdä. Hartwall Areenalla, melankolian tiellä on niin kovin, kovin kauniimpi kysyä kysymyksiä johon ei oikeastaan ole edes vastauksia. Se Jokereissa on kaikista kauneinta. Pedron tarina kuvaa tunnelmia, jälleen kerran, niin saatanan osuvasti. Ei haittaaa vaik ei mestaruutta koskaan tuliskaan, on rakkauteni seuraan suurempaa...
Noin monta urheilumiestä, mutta ei Erkka V. Lehtolaa. Ei jatkoon.
Eiköhän tämä pelin henki ole tullut jo selväksi. Muna mestariksi hinnalla milla hyvänsä, olipa sitten kirjekuoria tai viskipulloja.
Oho trippi unohtu. Foorumin puolella tuli aika hyviä pointeja myös miksi veikkausliigaa ei tulisi laajentaa. >Riittävän laadukasta pelaajamassaa ei ole olemassa, eikä valitettavasti välittömässä lähitulevaisuudessa odotettavissakaan. Vähäkin lisääntynyt raha menisi erittäin todennäköisesti enimmäkseen ulkomaalaisille keskinkertaisuuksille sekä nykyisen täysi- ja puoliammattilaisten marginaalisiin tulonlisäyksiin, jotka eivät vaikuta käytännön työhön >Liigan taso laskee, ja kynnys liigasta putoamiseen kasvaisi entisestään. Edessä olisi lisää holtitonta riskinottoa, sillä putoaminen olisi todellinen katastrofi taloudellisesti ja konkurssiuhka aiempaakin suurempi >Kärkipään seurat kärsisivät tietenkin kilpailullisuuden puutteesta vielä enemmän, ja vähäisetkin toiveet edes lohkovaiheen saavuttamiseen Euroopassa voisi haudata. Lisäksi uudistus vain kasvattaisi HJK:n ylivoimaa, mikä ei varmasti olisi eduksi kenellekään >Ykkönen on tällä hetkellä kovaa vauhtia kehittymässä hyvätasoiseksi kilpasarjaksi, jonka kärkipää ei ole enää aiempien vuosien tapaan niin valtavan kaukana liigan häntäpäästä. Uudistus käytännössä tappaisi kaiken positiivisen Ykkösestä >Uudistus taas kerran jo parin vuoden jälkeen todistaisi kivuliaalla tavalla myös sen faktan, ettei tämän maan jalkapalloihmisiltä löydy tippaakaan pitkäjänteisyyttä. Ei löydy halua eikä valmiutta raakaan työntekoon, vaan odotellaan jatkuvasti jotain ihmelääkettä tai ihmeellistä BUUMIa, joka nostaisi suomalaisen jalkapallon tasoa yhdessä yössä korkeammalle. Ei ole vain tyhmää toistaa uudelleen ja uudelleen samoja virheitä, vaan se on jo hulluutta
Maailman paras seura, joka ei edes West Bromwich Albionia voita. :D
>M-m-m-oi o-ootko s-sä nyt se P-p-purkka?; _; Ei ikinä facebook koska #NSA #BILLGATES #BILDENBERG #VAKOILU
Okei barcanyymi olit oikeassa, oli todella vaisu peli. Ekan puoliajan jälkeen pystyi jo ennustamaan 0-0 pelin.
Jäin kiinni :D En yllä tasollesi? Bitchplease. jpg, miten voisinkaan yltää tasollesi kun olen huomattavasti ylempänä. Katso kuva :D
Et ole, olen samaa mieltä. Hän on tehnyt suhteellisen monta maalia viimeisessä parissa pelissä ja muutenkin pelannut hyvin.
1. Kanada koska aivan käsittämättömän kova tiimi pelkkiä änärin ykkösmiehiä 2. Ruotsi koska aivan käsittämättömän kova tiimi pelkkiä änärin ykkösmiehiä 3. Venäjä koska kunnianhimoa ja taitoa. Vasta 3 koska tiimipeli puuttuu..... 9001. Suomi koska V.Filppula, M.Koivu ja ja J.Jokinen ainoat jotka osaavat maalivahtiosaston lisäksi jotain
Haluaisin alkaa seuraamaan koripalloa, mielellään suomalaista. Mistä aloitan esim. mistä näkee streameja ja koska pelejä on?
Vittu. Nyt vasta katsoin nuo sinun settisi, koska en halunnut spoilereita tai inspiraatioita. Hyvin meni Sergio Ramosit samaan.
>No esim chattailee kavereiden kanssa, mutta sinulla ei taida olla kavereita niin et tee niillä tunnuksillä yhtään mitään. mitä vittua nyt taas :D onko ne kaikki sadat henkilöt sun facebookissas sun kavereita? jutteletko jokaisen kanssa? onko facebook ainut keino pitää yhteyttä kavereihin? t. kolmas naamakirjaton
1. Steven Gerrard 2. Sami Hyypiä 3. Guti 4. Zinedine Zidane 5. Ronaldinho 6. Jari Litmanen 7. Andrea Pirlo 8. Xabi Alonso 9. Michael Owen 10. David Beckham
Mikä on lempijoukkueesi Bundesliigasta? Mitä suomalaisjoukkuetta kannatat? (ei siis tarvitse olla veikkausliigasta) Voittaako Dortmund tänään Augsburgin? Kuka tulee voittamaan Bundesliigan? Kuuluuko ananas pitsaan? Minne Zlatan menee seuraavaksi? Kuka voittaa UCL: n? Ainiin ja viimeiseksi vielä, olenko minä paska jätkä?
Kylläpä vain tulee, kaiken lisäksi vielä ihan semi-inhimilliseen aikaan vaikka aikaero onkin melkoisen suuri. Sama juttu ensi vuoden mömmömkisoissa. Brassit osaavat ottaa eurooppalaisyleisönkin huomioon ottelujen kellonajoissa.
Tää oli muuten helvetin hyvä matsi. Ne vikat parikymmentä sekkaa ei heti unohdu :D
En postaile jos katson kahta ottelua, piste. Minulla on silloin muuta tekemistä. Taidat olla autisti.
Ensituntuma melko hajuton ja mauton, ulkoasun perusteella ei kuitenkaan totaalinen elämän_koulu. Annetaan nyt 5/10. Käyttäisit trippiä.
>pari hyvää kautta Spursissa (päättynyt kausi toki erinomainen) >välittömästi paljon parempi kuin kahdessa eri liigassa itsensä maailmanluokan pelaajaksi todistanut Kristiina
Jos vaikka lanka sitten tällekin kisaviikonlopulle kun Britannian GP:n lanka sai enemmän kuin yhden vastauksen. Upote liittyy, siinä kooste viime kisasta. >FOMin musiikkivalinta varastettu kaikkien aikojen hienoimmasta F1-hehkutusvideosta Aika mielikuvituksetonta. >Rengasrikkoja, rengasrikkoja kaikkialla >Webber ulisemassa radioon >Vettelillä Räikkösmäistä epäonnea >Rob Smedleyn kärkäs kieli toplel Tämän viikonlopun osalta perjantaiharkat kohta ajettu. - Mersut ja Red Bullit yllättäen vie ja Lotus & Ferrari vikisee. - Huhuja liikkuu, että GPDA:n jäsenet vetäytyvät kisasta jos rengasrikkoja tulee, Räikkönen & Bottas eivät ole GPDA:n jäseniä joten ajavat sitten keskenään kilpaa parhaassa tapauksessa. Sutil kolmantena lenkkinä. >Lolonson autossa luotettavuus petti heti harkkojen alussa Mtv3 MAXin lähetykset lopun viikonlopun osalta: >Lauantai 6.7 11:55 - 13:05, Vapaat harjoitukset >Lauantai 6.7 14:00 - 14:30, Aika-ajon ennakkohöpinät >Lauantai 6.7 14:30 - 14:50, F1-Extra (lisää höpinää) >Lauantai 6.7. 14:50 - 16:20, Aika-ajot >Sunnuntai 7.7 13:30 - 14:00, Kisan ennakkohöpinät >Sunnuntai 7.7 14:00 - 14:30, F1-Extra >Sunnuntai 7.7 14:30 - 14:45, Pre Race (Salo & Pulkkinen haastattelemassa Horneria, Hemberyä ja satunnaista vierasta jolle kehtaavat jutella finglishiään) >Sunnuntai 7.7 14:50 - 17:10, Saksan GP Näiden välissä GP2 ja GP3 - lähetyksiä myös. Ihan viihdyttävää kisailua sielläkin, tyhmänrohkeita kamikaze-syöksyjä vailla mitään kuolemanpelkoa. Etenkin GP3-luokassa. Striimilinkkejä löytyy stickystä, mutta voi toki tännekin linkkailla jos tykkää.
http://www1.skysports. com/football/news/11095/8883141/premier-le ague-west-brom-striker-retires-sky-sources-understand >ole Anelka >palaa Kiinasta Englantiin siirtoikkunassa > joo vois lopettaa nää hommat Le trole king ruse master >sky sources understand
>When it comes to creativity, Leighton Baines stands alone as not only the most productive player in the Premier League but across all of Europe's major divisions. >In total, the Everton man has provided his side with 93 chances in the Premier League this season. That's seven more than David Silva, who's second in England, and three more than Mathieu Valbuena, the next best in Europe.
Sen vain tahtoisin vielä sanoa, että Martti Kuusela, rakastan sinua!
Kiitti kunniasta mutta miksi croppaamaton cr7-dealwithit? Sen piti olla harvinaisuus.
Miten tältä änärikierrokselta pitäisi kerätä massit kotiin? kevyesti pelasin winnipeg-washington-pitsbugh triolle sekä los-col +5, 5 maalia ja minnesota-st louis - 4, 5 hajautettuna erilaisiin lappuihin
Vittu sä olet tyhmä jätkä vedä itsesi hirteen saatanan homo. Sinä et ole jalkapallo fani eikä sinua kiinnosta jalkapallo vaan ainoastaan mediaspektaakkelit. Älä enää koskaan postaa tälle alalaudalla vitun juntti, ei saatana kun onnistuit oikeast rasauttamaan omat rusinani, kun tajusin että kaltaistasi ihmissaastaa kävelee tämän taivaan alla. Miksi edes katsot urheilua muuten kuin Olympialaisia tai MM-kisoja? Kai sinä tajuat ettet ole mitään muuta kuin samanlainen ihminen joka lukee vain shokkiwau uutisten otsikot ja et ole edes kuullut sanaa journalismi, tai katsot salattuja-elämiä ja pidät Twin Peaksia, Breaking Badia tai vaikka Cosmosta tylsänä. Olet saastaa, olet saastaakin alempi elämänmuoto.
Joo, aina välillä tulee pistettyä näille valtaville ennakkosuosikeille, joilla ei ole panosta koko pelissä eikä niitä muutenkaan kiinnosta, mutta ajattelin tuon kovan vireen siivittävän Montrealin johonkin 4-2, 3-1 voittoon ja viiminen tyhjiin tjsp. No, onneksi ei ollut kun viisi oravannahkaa panoksena.
>Samahomoilin koska halusin tietää kuinka autisteja henkilöitä täällä on Voi vittu sä et voi olla noin pentu. >Minulla on enemmänkin annettavaa kuin pelkästään vähä-älyisten- ja lahjaisten käyttämä samahomoilu- kortti. Olet kyllä kerrassaan huvittava veikkonen. Olet varmasti hyvin lahjakas, kuten oma äitisi on sinulle toitottanut kyyditessään sinua erityiskouluun. Älyllisen tasosi annat hienosti ilmi näissä postauksissasi; En mä nyt oikeesti ku halusin vaa nähä teijän reaktiot!
Mun on kyllä pakko olla hieman eri mieltä. En haluis ajatella enää herran vuonna - 13, että änäri on se universaali dominoija. Toki kerma pelaa siellä ja tulee varmasti pelaamaankin pitkään, mutta esimerkiksi KHL on noussut kovaa kyytiä haastajaksi. Jos pelkästään ajatellaan pohjois-amerikkaa ja kiekkoilua siellä, niin suomen materiaali on kapea. Pitkälti koska aina yhä useampi lähtee ennemmin venäjälle. Ei suomi tule koskaan olemaan venäjän, kanadan, usan tai ruotsin tasolla nimekkäissä pelaajissa, mutta muiden elementtien kautta voittoihin pystytään punnertamaan. Siis teoriassa, käytäntö on usein osoittaunut haastavaksi.
En ole tuttu /sp/sta enkä ff2:sta. Mestarien liiga ei ole todellakaan palvele hyvin kansainvälisen jalkapallon seuraajia. Esim. ManU pelasi tällä kaudella kuusi (6) mestarien liigan lohkovaiheen ottelua (eli varmasti pelattavaa matsia) ja ne olivat Leverkusenia, Sociedadia ja Shakhtaria vastaan. Seuraavalla kaudella sata miljoonaa ManU fania ei näe edes noita otteluita. Vastuullisen ja kannattavat bisneksenkin rakentaminen on hankalaa nykytilanteessa, kun euro-pelejä on vähän ja aina saa olla pelkäämässä niiden menettämistä tai pahimman tilanteen sattuessa divariin putoamista.
jaahans o'sullivan ottelussaan tappiolla 3-5. jatkuu huomenna päivällä
Valmiina ollaan, mutta tuo linkittämäsi setti ei toimi minulla! Kuva pätkii viiden sekunnin välein ja lopulta VLC sulkee itse itsensä. Tällä hetkellä tuijotan pikselimössöstriimiä.
Koska sielläkin tiedetään, ettei kukaan jaksa katsoa sitä filmailua.
tuo on jo homoa nimetä tiedosto samalla nimellä kuin hänen tuoppinsa oli; _ ;
http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/veikkausliiga/uutiset. shtml/201 3/10/1823699/top-10-veikkausliigan-kauden-parhaat-pelaajat Maikkarin kauden top-10 pelaajat. 10.Tuomas Aho, MYPA 9.Rafael, FC Lahti 8.Moshtagh Yaghoubi, FC Honka 7.Rasmus Schuller, HJK 6.Dever Orgill, IFK Mariehamn 5.Tim Väyrynen, FC Honka 4.Henri Sillanpää, VPS 3.Gideon Baah, FC Honka 2.Teemu Tainio, HJK 1.Erfan Zeneli, HJK
>älä katso koko ottelua >tsekkaa tulospalvelusta laukaukset ottelun päätyttyä Maistuu katalaanien häviö, mutta täs on kyllä perus milanjonne. Kyllähän parsa yritti, mutta bussin ansiosta Abbiatia ei pahemmin testattu. Fanititko Chelseata jo vuodesta 2012 mutta sitten kun CL:stä ryvettiin ulos, piti vaihtaa tiimiä?
Nii vaa Etelätalo teki temput, hieno karsinta oli kyllä ja Ambin viimenen heitto toi viihdearvoa lisää, kikattelin täällä koko toimituksen ajan. Keskisaloon oon pettynyt jos ei top 5 pääse, oli niin hyvä karsintajuoksu. Nyt sitten Latvqlan kisa, taitaa jäädä viimeseksi.
Eikä voita huomennakaan. Taisi Tapparalla nousta hattuun ja nyt se kostautuu.
Kumpi sillä nyt sitten tilillä on? 10 miljoonaa vai 10 tonttua? Tonttu =/= miljoona.
En ymmärrä miksei Ribery käy korjauttaa hampaitansa vai onko käynyt jo jossain välissä? kun todennäköisesti sitä rahaa löytyy. Ulkonäkö nousisi 1/5 johonkin 3/5. Pieni arpi naamassa nyt ei ole niin vakava että sitä kannattaa missään plastiikkakirurgilla leikellä mutta noi hampaat.. olisi varmaan helppo korjata jos kerran Ronaldokin sen teki vaikka ei ihan noin vakavaa ongelmaa ollutkaan.
>Arda Turan vaihtoon??? Nyt ei taida olla Simeonella olla kiki hyvin.
Nojoo aika tiukka linja näiden korttien kanssa kyllä, mutta linja on ollut aikalailla molemminpuoleinen
Tänään alkaa Minskissä amatöörinyrkkeilyn EM kisat! Suomalaisia mukana 60 kg: Lassi Seppälä, 69 kg: Antti Hietala, 75 kg: Henri Kekäläinen ja 91 kg: Tomi Honka (VN). Erityisesti Hongan otteita tulee seurattua. Telkkarista tätä ei ilmeisesti näytetä, mutta jos joku löytää streamin niin linkatkaa tänne?!
niitä vain vituttaa kun kaikkia ei vain kiinnosta neekeripallo.
Noniin, sinne meni Mignolet. Liverpool uutena osoitteena, kymmenen ja puoli miljoonaa euroa hintana. Kaveri ansaitsi edetä urallaan parempaan jengiin. Toivotan kaikkea hyvää, vaikka helvetin pahaa nyt tekeekin.
Mitä valmentaja sanoi Paul Georgelle ennen pelin alkua? - Break a leg!
Milloin saa siis pelata? Onko se nyt sen 9 matsia kieltoa vai mitä?
Pakko tarttua tähän mutta miksi aina futisfanien ainoa argumentti on se että LAJI X ON SUOSITUMPI MAAILMALLA ET TAINNUT TIETÄÄ ETTÄ JÄÄKIEKKO ON MARGINAALIJALI? Ja seuraavaksi voit kertoa mitä väliä sillä on onko laji x suositumpi kuin laji x? Ensimmäinen kerta täällä alilaudalla ja tason vitun 609
Huomionarvoisaa ovat Eero Markkasen ensimmäinen maajoukkuekutsu, Joni Kaukon paluu maajoukkueeseen sekä Berat Sadikin koirankoppi.
Saattaa olla. Enkä niin välitäkkään, liina läppälappu...
Eli vähän erillainen /sp/ lanka näin puoli neljältä aamuyöstä. Tarkoituksena siis postailla hauskoja tai muka hauskoja kuvia ja gifuja Sotshista mitä löytyy. Pääpaino tulisi kuitenkin olla urheilussa ja urheilijoissa, ei esim. kisakylän tuplavessoissa. AP on homo kuten aina ja aloittaa muutamalla
Itse olen menossa katsomaan kaveriporukalla Hertha Berlin - Stuttgart - matsia ensi kaudella.
toivottavasti ei ole loukkaantuneena yhtä paljon kuin isänsä. Aleksi saarela kapasen tilalle u20 meininkeihin, anyone?
5/5 peppukipu. Eiköhän ängstännyt pipiä jalkaansa, kun otettiin heti vaihtoonkin.
Mites toi Barcelonan viime pelit Chelseaa vastaan? Ainiin, eihän ne oo voittanut sitä 7 vuoteen, melkee yhtä pitkä putki kun Arsenalin pokaaliton putki :D Tämä. Pakko arvostaa sinua, nyymi hyvä.
Ässät nyt voittaa varmasti tänään, mutta mitä nappaisi änäristä mukaan lapulle?
Myönnetään että pari viime vuotta on ollut yllättävän heikkoa, mut onhan 2000-luvulla italialaiset ollut finaalissa 5 kertaa. Se on kerran enemmän kuin saksalaiset ja yhtä paljon kuin espanjalaiset.
Miksi vain trollaat koko ajan? Mitä saat siitä irti? Mitä jos vain hidettäisit langan tai poistuisit b:lle?
Hyvä, myönnät siis ettet ole faktoista kärryillä vaan suollat mutuhöttöä. Eikö siis kannattaisi rajoittaa tuota uhoamista? Noh mennyt on mennyttä, ja viikon jorge - palkinto on sinun. (Tähän kaipais sen kuvan.)
Latinoliigojen paikalliset selostajat ovat muutenkin loistavia, ei pelkästään Espanjan. Matseja voisi seurata jo näidenkin takia. Mielettömällä tunteella ja eläytymisellä kommentoidaan jokaista ottelun käännettä oli sitten pieni tai suuri matsi, aivan hervotonta viihdettä. Vaikkei ymmärtäisi sanaakaan niin silti 5/5
<done deals James Perch - -> Wigan > Birmingham manager Lee Clark has further strengthened his squad with the signings of striker Matt Green and defender Dan Burn >Green >Burn Satumaako? BLAZE IT FAGGOT >Ronaldo myöntänyt, että kaikki on vielä mahdollista ja kaipailee brittifutista Viva! >Jonjo Shelvey lähellä siirtoa Swanseahan
Eero Markkanen @eeromarkkanen 9. helmikuuta My sprint speed in Fifa 14 is a fucking joke.
Et sinä sitä päätä ps HUUTONAURUA KASSLERIN RÄPIKÖINNILLE TÄSSÄ LANGASSA!
Kukahan sen lurkkaamisen ottaa liian tosissaan, kun pitää oikein samahomoilla itselleen jonkinlaista krediittiä? Lisäksi, miten voi olla vielä niin tyhmä, että tekee tämän samalla koneella? Vähän kuin koittaisi ryöstää nimismiehen kansliaa.
Olen ollut arska teston kanssa samoissa bileissä. Se istu hiljaa tuolilla nurkassa ja joi puol tuntii samaa siiderii
Olen tienannut kyseisellä taktiikalla lomarahat, kyllä kelpas bilettää ja naida Sunny Beachilla Inb4 nauti sukupuolitaudeistasi
laitoin popkornit mikroon niin paljon jännittää tuleva OTTELU! että tajusin laittaneeni ne tunnin liian aikaisin! mutta onneksi on MLB Major League Baseball!
Miksi Lyon on Lillen tilalla? Eikä Monacokaan näköjään ole tarpeeksi hyvä.
Mitäs tämä nyt on? Eikö enään saa edes vapaasti kirjoitella tänne anonyymien herrasmiesten anonyymille ja vapaalle laudalle? Olisin oikeasti tehnyt sitten sen oman langan mikäli joku olisi sanonut, että rikon sääntöjä. tässä nyt ainakin todiste purkan modeoikeuksista
Stamkosin loukkaantuminen tuo Filppulalle vielä paljon lisävastuuta sentterinä, joten voi olla, että Filun peluuttamista keskellä ei voi enää sivuuttaa. Noista ehdottamistasi Kontiola ehkäpä ainoa, jota voisi laidalla peluuttaa. Kurpitsapää voi itkuineen pysyä poissa majusta yhdessä Kari Lehtosen kanssa. Suomi voittaa ja häviää joukkueena, joten näille hermanneille en näe käyttöä.
elä muuta sano, muutenkin tottunut katsomaan pelejä e-f:stä niin kyllä kelpasi kaverin hankkimat paikat sattumoisin vielä täydelliseen paikkaan.
Voittoon mennään isolla pelaajamateriaalilla, jota rotatoidaan kunhan nähdään millaisia pisteitä tulee ensimmäisistä matseista. Sitten vaan huonot pisteet keränneet/pelaamattomat vaihtopenkille ja uutta miestä tilalle. Kokoonpano kasattu käytännössä pelkästään todennäköisesti avauskokoonpanoon kuuluvista pelaajista.
Kyllä se lankeaa aina yhtä helposti :D >dat katkeruus >dat peppukipu >dat ulina
Älä nyt ala itkemään faktoista, itsehän juuri tuossa postaamassasi postauksessa haukuit cesciä
>Olevinaan HJK-fani >Ei edes tiedä, että joukkueen kapteeni tuli joukkueeseen Hongasta.
Huutonaurua. Ollaan taidettu katsella eri vuosien pelejä. Itse olen siis seurannut tämän kevään matseja, mitkä setit sulla?
>aloituspostauksen eka linkki Mitä /sp/-toverit katselevat tai muuten puuhailevat ennen matsien alkua? Itse katselen sivusilmällä Naamaa kun tydy tuota seuraa. Niin siimaa mallipyrkijää.
Jos ei tää jotain pelleilyä ole, niin Ruotsista löytyy vaikka hakusanoilla fotboll ja marsch
Nyt on kyllä kaikki kaikkialla sanonut ässien voittoa eli toisinsanoen tappara voittaa.
Kyllä Suomella oli liikaa rangaistuksia ja kyllä Venäjällekin tuli niitä helppoja rangaistuksia. Mutta ei tosiaan samassa suhteessa. Se linja on vain pakko pitää samana. Suomella oli useampi tilanne missä maalintekotilanteista koukattiin/kampattiin selkeästi kumoon, mutta rangaistusta ei tullut. Puhumattakaan tätä Malkinin poikittaista naamaan verrattuna lopussa tulleelle ryntäämiselle mistä ei varmasti olisi tullut mitään rangaistusta ilman loukkaantumista
Oisi jees nähdä Pogba kentällä, mutta eiköhän siellä Pirlo avauksessa heilu kun Juvella pakkovoitto edessä. No vaihdosta sisään sitten. Ehkäpä Bendtnerkin mukana. Ainakin panos on molemmilla suuri koska 3/4 lohkosta voi vieläkin tippua uefa cuppiin (vai mikä vittu se nykyään olikaan).
Koska RDM sentään suuressa viisaudessaan johdatti Chelsean loistavalla taktikoinnilla Euroopan mestareiksi, ja miehen kyykäärmeen ulkoinen habitus oli paremmin linjassa Chelsean imagon kanssa. Kuva ei liity.
varmoilla nyt et saa rahojas edes tuplattua. laita kymppi jarolle ja toinen mokoma mypalle.
mistäs kolosta sä nyt ryömit taas rölläämään? italia oli varsinaisen peliajan aikana selkeästi parempi, espanja vei kyllä jatkoajan.
Edelleen, älä tee itsestäsi noloa väittelemällä näin itsestäänselvästä asiasta. Ps. servasi sinut. Et voi todistaa minua vääräksi. >inb4 Messias kirjoittaa romaanin tilastojen pohjalta miksi Messi on tehokkaampi hyökkääjä ollut viimeisen vuosineljänneksen aikana vierasotteluissa minuuttejen 61-75 välillä.
Luulen ennemmin että kunhan yrittävät trollailla ja aiheuttaa peppukipua kendofanien keskuudessa
>Sekä KuPS:in että Interin kausi on alkanut hieman yskähdellen käyntiin, varsinkin Kupsin tähdet Dawda Bah etunenässä eivät ole onnistuneet odotusten mukaisesti. Itse uskon, että tästä tulee kierroksen kiintiötasuri. Tästä nyt voi olla montaa mieltä Bah'n osalta. Kolme peliä tältä kaudelta oon nähnyt, niin kyllä Bah ainakin omissa papereissa on suoriutunut vähintäänkin odotusten mukaisesti. Löysältä se pelaaminen näyttää, mutta kyllä ne oivallukset hyökkäyspäässä on erinomaisia ja niistä on muutama maalikin tullut, viimeisin juuri sunnuntaina, kun tavoitti syötöllään Hynysen hienosti joka pisti palloa maalille ja Ilja kävi iskemässä pallon sisään. Dudu taas ei ole pelannut ollenkaan odotusten mukaisesti. Pelaaminen näyttää välillä siltä, kuin mies ei tietäisi yhtään mitä pitäisi tehdä. Voitto tiedossa huomenna! KuPS - FC Inter 2-0
Ei oo mun lanka, olen kyllä kommentoinut lankaan jotain.
Hitto kun en ehtinyt ekaa puoli-aikaa katsoa. Noh onneksi vielä 0-0
Boston-Pittsburgh matsi siirretty huomiselle 19.30 suomen aikaa. Chicago hoitaa.
>Michu yrittämässä teloa De Geaa ABU ABU ABU ABU ABU ABU ABU
Tää. Toivon suomen ottavan turpaan jokaisessa pelissä, jotta voisin postata kendovittuunsuomestania facebookkiin yli 9000 mertarannan voimalla.
>seitsemän pisteen etumatka >Vidic takaisin päälliköimässä >Evra täydessä leijonamoodissa, varmempaa esiintymistä kuin alkukaudella >puolustuslinja alkaa muutenkin näyttää luotettavammalta >ManU-pakit mättäneet yhteensä 10 maalia, eniten valioliigassa >dem Carrickin roikkusyötöt boksiin >dat RVP
<done deals Gustavo Wolfsburgiin Darren Bent Fulhamiin (laina)
Hummels pysyy luultavasti vielä seuaavan kauden Dortmundissa, mutta sen jälkeen ei sitten yhtään tiedä.. Toivottavasti kuitenkin pysyy vielä kauemmin Dortmundissa. Hummels on entinen hyökkääjä, joten joskus varmaan halu hyökkäämään nousee liian suureksi. Eikä se edes ole pahasta, Hummelsin tukemat hyökkäykset ovat olleet aika vaarallisiakin
Tullut pari viime kotipeliä skipattua. Nyt pitäisi taas mennä kärsimään katsomoon. Tukevat pohjat valmistumassa, eihän sitä peppuraiskausta selvin päin kestä. Kuva tuskin liittyy.
Jos näin on ja pitää paikkansa niin tervetuloa peremmälle. :3 Seuraavaksi vain kehität jonkun tripin itsellesi niin tunnistamme sinut jatkossakin! Muista myös alalaudan paras lanka
Ilmeesi kun jäit kiinni ilman trippiä postaamisesta? En missään vaiheessa puhunut sinulle vaan tälle anonyymille. Ps. 1/5, koska vaivauduit tekemään hienon kuvan, mutta kuka tämä CLAP eli taputtaa on?
1.puoliajan perusteella RMA saattaa jäädä ilman pisteitä. Vittu, että Villareal pelasi muutaman nätin nopeen syöttökuvion. Nyt kun vaan Ronaldo ei yrittäis läiskiä palloo joka puolella kenttää heti sen saadessaan, niin eiköhän tääkin kotiin käänny. Modric tarjoaa jälleen ihan ihmeellisiä pallon menetyksiä. Tulee ihan Öziliä ja Xabi Alonsoo tässä ikävä.
Hyvästi, teitä kendo juntti yanareita ei tuu ikävä.
ahahahahah vittu mikä floppi :DDDDDD tätä se on ku pelkät nimihomot äänestää, ja suurin osa näistäkin on nykyään jotain kesäuushomoja XDD clap #1 4eve
>armon vuosi 2013 >ei vieläkään osaa arvostaa muuta kuin hyökkääviä pelaajia Sitä paitsi Carrick on tarjoillut erinäisiäkin 5/5 palloja ylöspäin ja käynnistänyt siten hyökkäyksiä, joten pelkästä puolustavasta keskikentästäkään ei oikeastaan voi puhua. Loistava kausi, eräs tärkeimpiä ja parhaiten suoriutuneita pelaajia Englannin parhaassa joukkueessa. Nuff said.
Minustaonmukavaaiheuttaaihmisissänärääpienilläepämääräisyyksillä Hei oon vielä suhteellisen uusi jalkapallon ystävä, enkä uskalla oikein sanoa täällä mitään kun kaikki vihaavat :(Kyllähän sitä vois useamminkin postailla kaikkea mielenkiintosta näkökulmaa mutta meh...
Et menettänyt mitään. Rooneyllä oli kunnon työmyyrä eilen, mutta ei mitenkään vaarallinen hyökkäyspäässä.
Mielenkiintoista muuten nähdä miten käy ManUlle ensi kaudella. Uusitaanko mestaruus vai tehdäänkö Liverpoolit. >sisällä ennen muuan nimiystävän juuh elikkäs chelsea ottaa triplat (kuten joka kausi), eli ei ainakaan mestaruutta - viestiä
On toki. Ei asia X ole niin, jos et perustele asiaa tai todista asian olevan niin. Et ole vielä niin yksinkertaista asiaa oppinut? CLAP on peppukipeä herra :D /lanka
Ei saatana. Muistan joskus 13:ssa pelatessani Suomella Ruotsia vastaan, kun joka vitun ikisestä pääpallosta Slaattani sai kuulan verkkoon. Jumalauta
Oliko Valencia paitsiossa ennen ensimmäistä maalia? RVP oli ainakin kengän verran tässä. Älytön viimeistely silti. On se kova. MunAlle onnittelut liigapystistä.
Muuten ihan kiva, mutta Niemi ei ole missään määrin sikapelaaja, yksi rehdimpiä mitä tässä liigassa löytyy. Tuo taklaus oli täysi vahinko johtuen Niemen auttamattomasta hitaudesta. Mitä Summasen höpinöihin tulee niin sehän vain yrittää kaikin puolin vahvistaa IFK:lle etulyönti asemaa kabinettien puolella. Ennen peliä antamassaan statementissa jupisi kuinka Liigan tj:lle pitäisi antaa päätäntävalta kurinpitoa koskevissa päätöksissä; sattumalta tj on IFK taustat omaava kaveri, sattuipa sopivasti... Siihen vielä se, että Everi on jo Liigahallituksen pj niin avot. Ei siinä, ihan hyvää viihdettä omalta osaltaan nuokin haastattelut.
jotain tarttis tehä kauheita virheitä puolustuspäässä ja hyökkäys ei toimi. saatana
1) Vettel2) hami 3) alo ja räkä kuudes
äijät hei, chelsea on maailman paras futis joukkue ja cristiano ronaldo on maailman paras futis pelaaja. tää on tosi juttu, uskokaa mua
Oli muuten ilmiömäinen läpisyöttö samalla. Arjen Robbenin läpisyötön täytyy vaihtaa trippi: Manuel Neuerin Läpisyöttö.
juuh tuomarihan sen maalin teki :D oot niin peppukipee pelle :D
Alkaa vituttaa jo pikkuhiljaa kuudes lappu kuukauden sisään jossa 3/4 tai 4/5 ehkä niitä foldeja pitäisi harkita
Joo-o, harmittaisi enemmän jos kyseessä olisi vähän kestävämpi ja edullisempi ukkeli.
5-3 yv leafseille toisen erän loppuun 40sekkaa - nyt jänskättää
>ilmeeni kun luen tätä juuh elikkäs nyymit, eiköhän se barcanyymi tiedä mistä puhuu
En minä pakota mitään tällä hetkellä enkä pitkiin aikoihin ole sitä harrastanut. cr7-dealwithit-meemi on kyllä laudan paras.
pens jäähylle, nyt AILANDERS TEHKÄÄ PERKELE KAKSI MINUUTTIA AIKAA!
Katotko lainkaan pelejä, tällä hetkellä Pariisi vie Chelseata 100-0.
Oijoi, vanha kunnon UEFA-salaliitto! Oletko kuullut tästä yhtä hauskasta jossa uskottiin että Barcan tiki-taka-syöttökuvioilla luultiin viestittävän aseiden salakuljetusreittejä Syyrian kapinallisjoukoille?
noh noh, pitää muistaa että purkalla on tuo aivotoiminta hiukan heikentynyt liiallisesta kännyköiden aiheuttamasta säteilystä.
Pronssipelissä ei itselle niin väliä kumpi tulee viemään, kuitenkin sympatiat enemmän Brasseilla, koska dat nöyryytys kotikatsomon edessä ja pari 5/5 Chelsean pelaajaa. Saksa voittaa finaalin.
No tuohon "parempi pystyssä" väittelyyn en edes mene enään mukaan, turha juupas eipäs väittely aivan samalla tavalla, kuin väite voiman käytöstä, mikä johtaisi tyrmäykseen. Oisit käyny specsaversillä. Miksi Rousey ottelisi Cyborgia vastaan, Cyborg on sarjaa ylempänä, kärynnyt stereoideista. Ensinmäisessä viestissäni yritin enimmäkseen sanoa, että Tate ei ole ansainnut ottelua Rouseyn kanssa, Mcman, Davis, Eye vaikka kaikki rankingeissa alempana olivatkin, kaikilla olisi ollut parempi mahdollisuus Rouseyn voittoon. Mikä yhden vahvuuden neutraloimisen? jujikatamen pois tuloja opetetaan jokaiselle BJJ:n peruskurssilla. UFC170 Mcman ja Rouseyn ottelu varmasti on pystypainoitteinen, jos mattoon mennään (Mcmanin tai Rouseyn maahanviennistä) Rousey ottaa lopetuksella voiton, muuten se onkin Dc Macman.
>RVP ulkona myös mikkihiiricup-taistelusta Liverpoolia vastaan Nyt Chicharito nurmelle sieltä. Samoin Januzaj, Kagawa, Cleverley ja Zaha peliin. Melko sama mikä lopputulos ottelulla on, mutta jos kentällä nähdään taas mielikuvitukseton setti pelaajia feat. Young ja Valencia niin vimmastun.
Liity seuraksi porukkoihin kuten /sp/:n jorget, joille laji on jo tutumpi ja lähellä sydäntä. Imho futis on yli 9000 kertaa kiintoisampaa kun on kanava jossa keskustella aiheesta ja vieläpä vapaasti. Väännöt ja muut keskustelut syventävät kiinnostusta lajiin. Näin anonyymillä kuvalaudalla kynnys avata suunsa pitäisi olla matalampi kuin irl kaveriporukassa. tl ;d r käy peremmälle
Tällä logiikalla pitäs onnitella sitä puolustajaa joka saa katkaistua vastustajan hyökkääjän jalan ilman että tuomari huomaa rikettä. Joukkueen etu keinolla millä hyvänsä. Imo säilyttäisin lajin herrasmiesten pelinä jossa noudatetaan kirjoittamattomia sääntöjä vastustajan kunnioittamisesta joilla saadaan pidettyä peli pelinä eikä muuteta peliä suuntaan jossa paras keinottelija on se arvokkain pelaaja.
Ilmeesi kun nousin sängystä darrassa tyttöystävän luota klo 19 aikoihin enkä jaksanut alkaa etsimään striimiä hänen läppäriltään? Ps. Kännykkäpostaaminen on paskaa T. CLAP
arska ei olekaan mikään kehari elämäm_koululainen vaan osaa nauttia hyvin tuotetuista alkoholijuomista kuin herrasmies, eikä juo niitä ainoastaan päästäkseen känniin.
Ai nytkö vedetään kendojanarikortti vaikka tyyppi ihan satasella postannut puolivälieristä lähtien lankoihin :D oot kyllä ollu jo aiemmissa langoissa helposti servattavissa mutta nyt tais olla jo uudet pohjat? Mikset hidetä lankaa vaan jatkat tuota itsesi ruoskimista?
sen lisäksi että on eniten olympiapisteitä takonut pelaaja on myös eniten roinaa vetäny pelaaja. sillon ku teemu meni änärii vedettiin ihan sika-annoksia steroideja. nykyään varmaan perus hgh cruise läpi vuoden päällä.
Kauhea vitun peppukipu :D Pöndejä vaan vituttaa, kun oma peräkylän hikipaska ei pärjää :D :D
Toivottavasti Sanches saadaan myydyksi edes jonkinmoiseen hintaan, koska näitä kohuhankintoja jotka floppaavat, alkaa olla tarpeeksi. Vaikka Zubizarreta totesi, että Barca on hissukseen kesällä, niin uusi toppari pitäisi oikeasti hankkia. Mats Hummelsia Rosell kehui viime viikolla ja ei ole kauaa, kun Hummels itse totesi että Barca yksi harvoista mihin voisi siityä. Toppari voisi ehkä olla hieman Piqueta kokeneempi, koska Barcalla on muutoinkin nuori puolustuslinja.
Mitä tästä opitaan, TPS:n pelaajat, Riskit, Hurmeet sun muut paskat ikuiseen porttikieltoon majuun ja Roma, Nikke, Perpa + Pukki voivat tulla pelaamaan sitten kun kiinnostaa edes hetken alusta. Kulman pojista: Kumpa en olisi koskaan syntynyt niin ei tarvis kattella tällästa PASKAA
Voi olla että Falcao - > Chelsea (!!!) http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288591512257.html
>Oscar - > Mikel Näköjään lukemat riittää jo Chelsealle. Nähtäväksi jää tuleeko Munalle lohdutusmaalia.
tai tulkitsee tuon miten päin tahansa niin antaa Barcanyymin tehdä päivityksen, ei siis samahomoileva CLAPin anonyymi fanilauma
<done deals hyökkääjä Loic Remy QPR:ään Siinä jäi ilmeisesti Newcastle nuolemaan näppejään. Toivottavasti näillä eväillä QPR onnistuu välttämään alasarjaan putoamisen ihan vaan siinä mielessä, että jos Fabion lainajakso R'ssa sattuu jatkumaan vielä ensi kaudella. Muussa tapauksessa tervemenoa Arry ja kumppanit!
Myönnän että peppuni on edelleen hieman hellänä mutta jos sitä ei oteta huomioon niin Buyern on lyhyesti sanottuna oksettava ylimielisyyden keskittymä. Kaikkein kirkkaimpana tähtenä Neuer.
>muutaman minuutin kooste tähtihetkistä Näillähän saisi Downinginkin otteet näyttämään mestarilliselta.
Tähän varmaan joku tuomaroinnin ammattilainen osais vastata tarkemmin että missä se raja menee, mutta luulenpa itse että jos 50-kilonen Neymar täytyy jyrätä 9000 Pepen testosteronilla, on se vähän liian holtitonta voimankäyttöä koska varmaan vähän kevyempikin tuuppaisu riittäisi ja olisi sallituissa rajoissa. Tilannekohtaisiahan nämä taitaa olla.
Hah, mikäs Lahessa on vikana? Perusteluja, kiitos.
Miksi niin katkera purkka että pitää jo faneja alkaa dissata? :D Kuva liittyy. Turhaan sä alat selittelee mitään jos Tottenham vie ku pässiä narussa.
Joulukuusi shit tier. Suomen maajoukkue hyötyisi nykyisellä pelaajamateriaalilla paljon enemmän perinteisestä ja yksinkertaisesta 4-4-2:sta. 442:lla ei välttämättä saataisi mitään Gijonin ihmeitä aikaan, mutta sillä voitettaisiin varmemmin ja tehokkaammin nuo Viro ja Unkari tier joukkueet, ja varmistettaisiin täten EM-kisapaikka.
Nii just Asko, sit ku rupeet saamaan niitä viestejä nii ei tarvii vastata ku häh en ymmärrä olet erehtynyt henkilöstä mistä on kyse niin saat tyhmät paskapostaajakiusaajat taas kimpustasi vähäksi aikaa. Tosi fiksusti keksitty kikka! Jatka vaan uskottelemista :D ehkä on vielä olemassa ihmisiä jotka ei usko Purkan Askouteen :---D
En ole ikinä ollut katsomassa Suomen futismatsia, ei kai se meininki ole tuollaista niissä tärkeissä otteluissa?
kyllä urheilussa jokin jäätää, jos ei siinä saa turpiin mättää kun verta vuotaa silmästä mustasta ja hampaat on kurkussa jumalauta perkele erotuomari saatanan kusipää, antais vaan poikien myllyttää ei se kunnon urheilua oo, jos ei lyödä hampaita kurkkuun! myllyt sallittava saatana! myllyt sallittava saatana!
Muuten hyvät mut veikkaisin, että Rangers vie kuitenkin niukasti maalin erolla 3-2.
Ja tämä oli postaukseni, en ollut kännykällä näköjään kirjautuneena sisään.
Eihän tuossa nyt varmastikaan mitään vakavaa ole tapahtunut. Nivelsiteet venähtänyt korkeintaan. Onneksi omistan löysät siteet nilkoissa, niin tuommoinen on jokaviikkoista toimintaa kesäisin perunapeltotier-nurmikentillä höntsäillessä. Samaan aikaan iltapaskan asiantunteva uutisointi: >Walesilainen loukkasi nilkkansa, kun Baselin David Degen astui kaksinkamppailutilanteessa hänen jalkateränsä päälle. Valioliigassa Tottenhamille 22 maalia tehnyt Bale on joukkueelleen elintärkeä pelaaja >ei taittanut itse nilkkaansa >iskenyt 22 maalia EPL:ssä Ei sen nyt luulisi olevan liian vaikeaa edes iltapaskalaisille..
Kyllä itsellä tulee katseltua yli 9000 jonnen verran mieluummin vaikka Tyne-Wearia tai Old Firmia, kuin perussunnuntaimatsia Tottenham-Norwich.
Onks tässä Arsun kovin saavutus viimeisen 5 vuoden aikana?
Ronnien peliin vielä muutama tunti. Valitettavasti Kauppinen ei sitä selosta.
Meil samit. Aston Villa kelpaisi putoajaksi mieluiten ja Wigan mieluummin kuin QPR, tosin taitaa olla turha unelmoida. Saattaa ratketa jopa maalieroon tuo.
HAH HAH HAA JÄÄKIEKOKSTA on tehty useita musisointi kappaleita JA tässä ON yksi PARHAISTA
niin itsekeskeinen paska että ei anna toiselle palloa :3 tässä pitää tietää että puhun kummastakin
Ironista tämä purkan touhu, on varmaan ylilaudalta eniten seurannut pelejä tekstiteeveestä mutta silti ulisee kyseisestä harrastuksesta eniten :D
>dat argumenttien vääristely ja omien johtopäätösten tekeminen Sano suoraan, trollaatko, koska mulla on tosi huono trollitutka. Kukaan ei oo nimittäin maininnut tässä viestiketjussa mitään puhtaista taklauksista, jotka sattuvat osumaan myös pelaajaan. Pakkaa Nikkeit laukkuun ja käy vaikka kylmässä suihkussa niin jäähdyt.
>t: mutu Selänne on Ruotsissa ihan yhtä tunnettu, kuin Forsberg ja Sundin Suomessa.
Kummatkin tollasia likasia rotkosaatanoita. Tosin voisihan noihin jurrissa niistää.
>$hitty ostamassa pelaajan >kukaan ei edes huomaa Ei mitään uutta auringon alla. [/banter jatkuu koska sp:llä liian veljellinen tunnelma viime aikoina]
Ja Joni Jalkapallo voittaa seuraavat kolme Super Bowlia Texansille. Suosittelen huoraamaan kaikkea Houstonista.
ustreamissa voipi olla kunhan kisa alkaa kanava sel8nne tai suomi-hockey
>Kaikki tämä mutu vailla mitään faktapohjaa Lopeta ulina. Ilmeesi kun Jupp voitti ensimmäisellä kaudella Bayernissa vain DFL-Supercupin? Joukkueet muuttuu, pelaajat vaihtaa seuraa jne. Mikä fani sä oikein olet kun heti vaatimassa päätä pölkylle kun joukkue tippuu UCL-välierissä? Suosittelen parempaa tutustumista lajiin nimeltä jalkapallo tai silmien avaamista
En ymmärrä teitä Ronaldofaneja. Messi on hallinnut viime vuodet jalkapallomaailmaa täysin. Kaikki kultapallot ansaittuja. Ronaldo on ollut kuitenkin liki Messin vertainen, mutta esimerkiksi viime vuonna moni 50/50 päätös meni Messille viime vuoden perusteella. Ero siis on ollut hyvin pieni. Tänä vuonna Messi on ollut heikko ja Ronaldo entistä kovempi. Ero siis suuri ja helpommin huomattavissa. Ballon d'or menee Ronaldolle tänä vuonna. Se on varmaa. FIFAa turha syyttää, ei ne sitä voittajaa päätä. inb4 uefalona sala liitto Sepp Blatter uli uli.
Mikä saa ihmisen huoraamaan hjk: ta? Hyi vittu mikä kuvottava seura ja häviää vielä jollekkin palomiesjengille :DD HUUTONAURUA!!!!
Oma mieluisin pari-ranking: 1. Slab 2. Barcis 3. ROH 4. Livis 5. Loput, en osaa pistää järjestykseen Liviksen hyvyys perustuu vain monen pelaajan peleihin esim. 4v4, joissa voi rauhassa seilailla LIVEkärkkyjänä. Kun nyt on kyseessä 2v2-gamet, tulee chatti täyttymään Vitun livis - viesteistä, koska molempien osapuolten pitäisi olla puolustamassa.
Jooh elikkäs :D Barca pelas tylsää jalkapalloa, Milanille ansaittu voitto
>luin sitä teidän ripulilankaa M-mutta ku s-s-salakerho. Ihme muija.
Ymmärrän kyllä että monet eivät kehtaa myöntää kannattavansa manua. Mielestäni on aika normaalia tykätä facebookissa kannattamastaan joukkueesta, ei ehkä elisa shopit piireissä sitten näin.
Ilmeeni jos Celtic selviytyy jatkoon ja Benfica putoaa mikkihiiriliigaan. Benficasta povattiin kuitenkin jossain (ehkä Urheilulehti?) yhtä vahvimmista haastajista ns. ilmeisille suurklubeille. Ilmeeni myös kun ensi kierroksella Juve-Chelsea ja City-Real.
situation on sellainen että LIVEseuraaja väsähti ja lähtee nyt nukkumaan. aamulla katson knicksin pelin viimeisen neljänneksen ja tulen tunnustamaan rakkauteni anthonyä, shumpertia, smithiä jne kohtaan jos knicks voittaa pelin. islesin viiminen erä jää näkemättä koska sitä ei ole aamulla mahdollisuutta katsoa, mutta toivotaan että pens kaatuu ja ottelusarja tasoittuu kahteenkahteen! LIVEseurannan merkeissä palataan asiaan ehkä huomenna.
Todella hyvä lähde kun joku nobody kertoo twitterissä kuinka joku lehti kertoo asian a olevan b.
niin tämä suurin osa änärimiehistämmekin on hyödyttömiä hiihtelijöitä ja sitten sinne kaavaillaan vielä jotain khl- ja sm-liiga viilettäjiä tässä arvoisemme joukkue Niinimaa-Kukkonen Tommy Salo (sukunimi suomalainen joten lasketaan mukaan)
VLAP:ille omistettu biisi kun niin rakastaa tätä God Tier seuraa.
Kertokaas nyt joku, missä voisi UFC 168:n Silva Vs Weidman-ottelun katsoa livenä, kyseinen kun tulee 29.12. 0500 Suomen aikaa. MTV:n katsomossa taitaa maksaa kympin. Onko muita vaihtoehtoja? http://www.youtube.com/watch?v=BevS xc 25CuQ
Voi vidu, alkaa mennä jo yksipuoliseksi. U-R-Gay vs Italia maistui vahvemmin salamilta.
Kun saan tähän varmistuksen eräältä venäläiseltä tuttavaltani niin tämä edustaa venäjää mikäli siis on fudisfaneja.
harmi kun hd pleieriki lopettis mut täytyy tyytyä normaaliin striimiin. kohta mennään OVECHKIN tekeekö 1 2 vai 3 goalia?
>Sky Sports understands Benfica coach Jorge Jesus is keen to try his luck in the Premier League in the future. Tuleva Chelsean manageri.
Itsekin olen aina noitten manageripelien perään haikaillut, mutta yleensä päädyn ostamaan FIFAn koska pelaan konsolilla.
Juntteja jotka kyykyttää Nakkikattilaa 100-0, melko säälittävää, Turku. Ei edes läpsyttimet tule auttamaan.
Mentiin siskon kanssa katsomaan HJK:n matsia. Rahalle sai vaihteeksi vastinetta, vaikka peli ei sittenkään kovin laadukasta ollut. Nikolai Alho nosti markkina-arvoaan muutamalla tonnilla - hatunnoston arvoinen suoritus. Ja kalsarimies iski jälleen, tää keissi oli jo ihan silkkaa vittuilua Klubille. Nyt on tämäkin kausi korkattu katsomon puolella. Mukavahan noita Klubin pallonpotkimiskilpailuja on käydä katsomassa, kun stadionille kävelee alle puolen tunnin. STPS:n sarjanousua odotellessa. :-)
>real madrid täs on maailman paskin jengi suhteessa siihen millasia pelaajia heillä on kentälle laittaa joku erimieltä?
Mikko Sumusalo - RasenBallsport Leipzig >3. Fuball-Liga >3. >kolme (3)
Näin on :D Mites se barcan maalintekovastuu kun messi paskotaan?; 3
Avauksessa 3 klubin pelaajaa: Sorsa, Tainio, Pohjanpalo (HJK omistaa pelaajaoikeudet)
En ole huora sp: tä lurkkaillut vuoden päivät.
Hahaa sää oot se hikkyburgeri jota on viety kuin pässiä narusta :D En ole edelleenkään se joku sun homopoikakaveri Messias  :D. FC Barcelona on perseestä ja Liverpool paras. Jääkiekko tosin parasta, koska jääkiekon seuraajat osaavat sentään edes 5% puhua asiaa. Te fanaattiset pallospedet suollatte täällä täyttä paskaa. Tämä ei koske Liverpool faneja ja jääkiekon seuraajia  :D
Hyvä, että yritit, mutta taitaa olla myöhäistä nyt kun ottelu on jo alkamassa. Itse en ole käyttänyt, joten en osaa neuvoa.
Hyväksytään juuri ja juuri vaikka meni minuutin yli deadlinen!
paha sanoa, kun mitään oikeita näyttöjä formulan ratista ei ole. Toivottavasti nopeutta löytyisi.
Arsenen ylipitkä toppatakki (11) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (2) -2 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
>Pep laittaa kenet oikeaan laitaan? Mullerin. Robben on saanut peliaikaa vaan Kroosin loukkaantumisen jälkeen >Tahtoisin vain nähdä Mario Gomezin pelaamassa avauksessa jälleen. Lähtee Robbenin kanssa kesällä
Mikä vittu siinä on ettei MAX Sportilta voi näyttää Barcan pelejä. Varmaan pariin kuukauteen tullut ainoatakaan. Puhun siis liiga peleistä tietysti.
Paras Luis + himo dribblailija/neppailija hieman kuten aito Ronaldo + vaparit/kulmat + tarvittaessa toimii keskushyökkääjänä ja viimeistelee kylmänviileästi (tjeu MU-MC Community Shield pari vuotta sitten) + revitty as fug + käytännössä slummeista lähtöisin eli elämäm kova koulu käyty!!!,, =) + useiden pelaajien kertoman mukaan eräs treenien vakiovitsiniekoista - tärkeä ilmapiirin kannalta + parempi keskittämään kuin Young tai Valencia, oikeastaan parempi kaikessa paitsi ehkä puolustamisessa + kaikki muiden joukkueiden fanit vähintäänkin inhoaa - jopa United-kannattajat vähättelevät koska ovat sokaistuneet ja käyvät ylikierroksilla muh Januzajsta - ailahteleva suoritustaso - sukellukset - ei osaa hymyillä oikeille ihmisille kun ei saa startteja - ehkä jotain asenne- tai motivaatio-ongelmaa tai kärsinyt managerinvaihdoksista - saattaa olla lähdössä johonkin saapasmaan ripulitiimiin, toivottavasti näin ei käy Toivottavasti loistaa mömmömeissä Rollen rinnalla ja saa tuosta turnauksesta puhtia ensi kaudelle. Toivottavasti ensi kaudella seura on edelleen Manchesterin punaiset.
15:00 alkavassa ottelussa nähdään, kumpi joukkue pelaa mestarien liigaa ensi kaudella vain Play Stationilla. Päivän kiimaisin ottelu selkeästi. Tähän lankaan tulee liveseurantaa.
Niin. Chelsean kauden, kun ei saa maaleja :D
>eero marcks Teki muuten eilen maalin kädellään. He scores when he wants!
>ohi Liverpoolista Mikäpä olisi sen makoisampaa, mutta aika paljon pitää tapahtua tuon eteen. Liverpoolin pitäisi taapertaa täysiä vähääkään parempia joukkueita vastaan, kun taas ManUn on katsottu olevan varaa hävitä enää kerran. Unitedilla ehkä hieman helpompi loppukausi, mutta tähän mennessä kahdeksan häviötä kaiken maailman pubijengejä vastaan pistää puntit tutisemaan. Mata+RVP+Rooney on herätellyt optimismia, mutta viime viikonlopun Stoke-peli romahdutti takaisin pohjalle. Kuvassa jonkun MEN-toimittajan veikkaussetit joilla Liverpoolista mentäisi ohi.
no itse en ole ainakaan niin suuri penkkiurheilija että haittaisi nuo selostajat. hyvää settiä, jos on tylsä peli niin pitää heittää jotain muuta sekaan, tilastoja jne. kun ei pelistä ole mitään kerrottavaa oikein. eniten haittaa se r vikainen selostaja, vaikka kovin innokas onkin selostamaan.
Mid-Ohion kunniaksi huomio indyautojen suuntaan! Suht legendaarisessa kilpailussa Ryan Hunter-Reay lähtee paalulta, josko nyt kolmen peräkkäisen epäonnen kisa kääntyisi voittoon. lähtöjärjestys: http://www.indycar.com/News/2013/08/8-3-Qualification-Results-Mi dOhio Kilpailun startti klo 23 tänään.
On se kyllä aika hyvin tollasen pikkukylän joukkueeseen, myönnetään
Barkov 2. & Ristolainen 8. Buffalossa vielä yksi nimetön Teppo Winnipeg odottamassa.
Oijoi! Starlin Castro lyö miehen kotiin, itse etenee 1.pesälle, peli on nyt 1-1.
Miksi et voisi ottaa veitseä pakatusta laukusta? Ja kyllä siinä vähän aikaa on rukoilla vaikka kurkku olisikin auki
Harva asia maailmassa vituttaa yhtä paljon kuin munan 90 ' voittomaali.
Käsittämätöntä että Atletico tuolla materiaalilla nappaa tuplan. Juve-reject Tiagokin siellä menossa mukana. Ei voi muuta sanoo kun hattua nostaa.
Varmaan mulla :D sen siitä saa ku ei osaa veikata :D vittu mikä dille :D
Onhan se Barcanyymin kisu. Jos tiedät mitä tarkoitan.
Enpä usko Timo. :3 Lähetä toki vapaasti fb:ssa viestiä jos uskot tunnistelleesi. Huutelen sitten meemejä vastaukseksi.
Suomessa saa kännissä olla mutta huumeiden käyttö kiellettyä. Omasta mielestäni voi vaikka koko leijonalauma olla pöllyssä, mutta eipä tarvi enää esittää puhtoista urheilijan esikuvaa. Odottaisin kuitenkin, että leijonat on tietty huippu-urheilun edustusjoukkue ja heiltä jos keltä pitäisi tulla ns. hyvää käytöstä ja esimerkillistä käytöstä julkisesti. Valitettavasti tälläistä ei kyllä ole paljoa näkynyt eikä jääkiekkoliittokaan taida enää vakuuttaa jatkuvine peittelyineen.
Katselin vain että tiedostonimet täsmäävät aika hyvin tähän lankaan mutta oli miten oli.
Asko on varmaan käyny plastiikkakirurgilla, että näyttäs enemmän Rooneylta :D
Ei ole oksettavampaa pelaajaa kuin Neymar. Hyi. Vittu.
Waldenilla tänään todella vahvat otteet, kun taas Hawkinsin peli ei kulkenut yhtään. Veikkaan silti, että voittaja löytyy erittäin todennäköisesti toisesta välieräparista.
Casillasin kyllä toivoisi tolppien väliin. Ohjaa peliä ja tuo johtajuutta kentälle vähän samaan tapaan kuin Puyol Barcassa. Ronaldolle saattaa tulla pitkä kausi, jos miehestä keskushyökkääjää tai kärkeä aletaan leipomaan. Käsittääkseni Betistä vastaan taktiikkana oli 4-3-3 ja Ronaldo pelasi laitahyökkääjänä? Toki luotan Ancelotin ammattitaitoon, mutta avain pelaajien pitää pystyä pitämään tasonsa läpi kauden, eikä viimekauden tapaisia notkahduksia saa yksinkertaisesti tapahtua. Viimekaudelta puhtaat paperit voi antaa vain oikeastaan Ronaldolle, Varanelle ja Ramosille. Ramosilla kyllä taso heitteli kauden puolivälin paikkeilla, mutta se johtui siitä kylmästä faktasta, että kaveri pelasi puolikautta loukkaantuneena. Özil, Benzema, Di Maria, Coentrao, Modric ja Higuain olivat usein huonoja, joskus jopa täysin luokattomia. Barcasta ja Neymarista sen verran, että uskon miehen jäänen penkille lähinnä anemiansa ja kokonsa takia. Luulen, että sillä on pieni bulkki ohjelma laitettu päälle, ettei jalkoihin jää, kun talvella alkaa Champparissakin oleen fyysisesti kovia pelejä. Pakko saada vähän lihasta ja massaa, ennen kuin uskaltaa pistää brittejä tai saksalaisia vastaan. Tatankin lähtökohdat ovat paljon paremmat, kuin Ancelotilla. Joukkue pelaa tutulla tikitakalla (toki Tata omat hienosäätönsä tekee), kun RMA:n leirissä oikeastaan aloitetaan työt puhtaalta pöydältä. Liigan voittoon en pysty uskomaan. Luulen, että tässä alkukaudella menetetään liikaa pisteitä, kun opetellaan uutta ja tämän turvin Barcelona pääsee turvallisen karkumatkan päähän hengittämään. Toki toivon, että molemmat joukkueet vetää puhtaalla pelillä jouluntienoille ja ensimmäinen El clasico voisi mennä kutkuttavasti tasan, niin saatais jännittävä loppukausi.
> 17:49: 57 > 17:50: 15 barcanyymi ja CLAP vahvistettu samaksi henkilöksi
http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/sport/football/4966571/Manc hester-United-hoping-to-revive-Cristiano-Ronaldo-bid. html >United will offer Real 65m  plus a player like Nani or Javier Hernandez  if they get the green light from Ronaldo.
>Tim Väyrynen Borussia Dortmundiin? Iltapaskaa, mutta uskon.
En katso peliä ku en kerkeä kiireiltäni, maistuu salami silti.
Aloin muokkaamaan tuota /sp/:n nimihomot - sivua. Eihän kukaan muu tee siellä päällekäin juuri tällä hetkellä mitään?
tää oli aika hyvä, vähän taiteellisempaa aspektia kun vertaa noihin duckface subbaneihin palliki vilahtaa =)
Anonyymien paskapostaajien ja samahomoepäilysten vuoksi uusi lanka ainoastaan tunnetuille nimihomoille. Peli jatkuu normaalisti alla olevasta tilanteesta. Korjasin ekan kierroksen ykkösmiinukset kakkosiksi (sori Messias) ja poistin anonyymien pisteytykset. Kun postaat, ota viimeisin tunnetun nimihomon pisteyttämä lista (huomioi peppukipeiden nyymien Sir AIe x-f eikkitripit). Selvitetään nyt ainakin melkein demokraattisesti /sp/:n futisnimihomojen menneen kauden Golden Boot eli juhlavammin ja arvokkaammin Power Ranking. Nimihomoja on tietysti enemmänkin, mutta tässä nyt viime aikoina enemmän postailleet joten sori niille (mm. sergio, Mancinin collezioni, Setämies/liukutaklaus jne.) jotka eivät mukaan mahtuneet. Pelin idea on tuttu kuvalaudoilta ja muilta keskustelupalstoilta. Pelin säännöt ja käytösohjeet: >Jokainen nimihomo aloittaa kymmenellä pisteellä >Ainoastaan tutut nimihomot saavat äänestää >Voit antaa yhden plussan ja kaksi miinusta päivässä >Et voi äänestää itseäsi >Sisällytä viestiisi korjattu lista äänestyksesi jälkeen kirjoittamalla +1 ja - 2 niiden nimien perään joita äänestit >Saat äänestää vain kerran päivässä (resetoituu öisin klo 00:00) >Et saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä, ellei pelissä ole enää kaksi nimihomoa jäljellä >Jos nimihomo jää nollaan pisteeseen, lisää listan perään tämän nimi ja sijoitus (esim. 13. Barcanyymi) ja poista nimihomo pistelistasta >Peli päättyy kun vain yksi nimihomo on jäljellä >Peppukipu oman tripin huonosta menestyksestä sallittua ja toivottua Lista korjattu aiemmasta langasta. Läpinäkyvyyden vuoksi korjaustoimenpiteet avattu osoitteessa http://pastebin.com/SgQufJYH Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (8) Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (10) Zlatanyymovic (9) 13. Messias
Onhan niillä aika rankatkin säännökset. Oma viesti tosin implikoi että olisin joskus aloittanutkin sen
En usko että suurin osa laudan väestä on väärästä, sama homma pätee Purkan peppukipuun. Enkä usko että se niistä hymiöistä on kiinni. Ps. Minusta tuntuu että luulet olevasi ylivertainen meihin muihin nähden, opiskelethan yli opistossa :D ja osaat varmasti yhdys sanat ja arkumentoinnin paremmin kuin muut. Ainakin kun todella hermostut heität jonne-kortin kehiin.
Jooh elikkäs tuo Malagan panna menee niin, että neljän vuoden sisällä jos joukkue pääsisi Europeleihin niin eipäs pääsekään. Sanktio jatkuu myös yhdellä kiellolla tämän jälkeen, jos talousasioita ei hoidettu kuntoon viime kuuhun mennessä. Tärkeää Malagalle olisi siis nyt saada panna purkaantumaan hankkimalla tänä vuonna joku Europaikka, jotta ensi vuonna voi yrittää sitten ihan oikeasti. Barca ja RMA ovat jo matemaattisesti varmistaneet itselleen UCL-paikat. Atleticolla paikka on lähes taattu. Liigan nelosesta ja karsintapaikasta taistelee vielä Sociedad, Valencia ja se Malaga ja Eurooppaliigapaikat vielä hyvinkin haettavissa näiden lisäksi ainakin Betisille, Rayolle ja Getafelle. Pudotusuhka ei ole niin selvä homma kuin EPL:ssä. Viimeistä sijaa pitävällä Celtalla on viisi pistettä kiivettävänä viivan yläpuolelle. Villareal ei mahdollisesti kiipeä Primeraan ensi vuodeksi.
Eikö se kutonen näytä muita kun klubin pelejä helevetti >Inb4 2 joukkuetta siellä pelaa
Tietenkin jääkiekossa kusetetaan kaikessa ja kaikki on vain huijausta! Onko foliohattu kiristelty tarpeeksi tiukasti päähän? Se, että arvostus on laskenut _yhden_ kauden perusteella ei välttämättä tarkoita, että kaikki kirmaa jalkapallokentille heti seuraavana kesänä. Eipä siinä, ei se minulta ole pois jos jalkapallo saa uusia katsojia. Ei nyt vain kannata odottaa liikoja tuon uutisen perusteella, voit pettyä kun ne katsomot ei olekkaan pullollaan kesällä
SM-Liigassa porukka kannattaa eri joukkueitalande on paras ja suurinta osaa ei kinosta vittujakaan. MM-Kisat taas kiinnostavat kaikkia.
>Manchester United have joined Arsenal in the race to sign Germany playmaker Mesut Ozil from Real Madrid, Sky Sports understands. Kuvassa ilmeeni. Tuo Rafaelkin saisi kyllä jo parantua. Varmaan ei ehdi vielä ensi kierrokselle tosin.
>karvaa ja tekee töitä enemmän kuin koko Chelsean joukkue yhteensä >luo melkeinpä eniten maalipaikkoja koko sarjassa >melkeinpä Jos nyt kerrankin et olisi peppukipeä kun toinen huoraamistasi joukkueista pärjää manua vastaan. Tosin molemmat maalit tulleet yllättäen pilkuista
>Marc Muniesa - > Stoke Ei menny pojan unelmat katalonialaisesta futiksesta varmaan ihan niin kuin halusi.
>David Luiz pahoitellut sikailuaan Brentford-ottelussa >FA Cupissa luvassa Manu-Chelssi ellei Reading yllätä tänään >Borini sivussa loppukauden olkapäävamman takia >Wilshere todennut, että arsu voi ammentaa CL-inspiraatiota >Laudrup pyytänyt anteeksi faneiltaan 5-0 rökityksen jälkeen >Leedsin Warnock myöntänyt, että potkut ovat realistinen uhka ellei seura nouse Valioliigaan - Nigel Adkins mahdollinen seuraajakandidaatti?
Arjen Robben #10 +jumalallinen vasen jalka +yli 9000kmh +täytyy olla 5/5 jäbä, kun on ollut 5/5 alffan ja tyä miähen kanssa lähi idässä (katso kuva) - pitää aina tiukkaa paitaa (ai oot homo hä??) - ei syötä
>Onko Kasleri kateellinen Totin alffuudesta nope. jpg >vai kaapissa oleva Lazio-fani? nope. jpg En oikein perusta muutenkaan noista Etelä-Euroopan liimaleteistä ja Serie A on mielestäni hirveämpää ripulia, kuin La Liga. Ainoat italialaiset pelaajat joista olen koskaan tykännyt on Gattuso, Materazzi ja De Rossi. Tuovat hyvää vaihtelua siihen lipevien diivojen joukkoon. En toki kiellä etteikö Totti olisi ollut nuorempana poikana todella hyvä pelaaja, mutta noin pärstäkertoimen ja olemuksen perusteella rankkaan samaan shit-tieriin kuin mm. Neuerin ja Balotellin.
Neymar houkutellut Rooneyta Barcaan > I have met Wayne on a few occasions and he seems a good guy but importantly, he is one of the players I admire most in the world. > Wayne is one of the most gifted and technical players in the world. > Of course he would improve Barcelona. He would improve any club in Europe. And on a personal level, it would be a dream to play with him. En olisi ok tämänkään kanssa. >FA United pls
illan mestareiden liigan peleihin suomistriimiä maxin kanavilta? >haluaisin vain :3
>Demel Täs on Hamin turhin negrito. Jässe sen sijaan määrää.
>kortti-kortti >yrittää kiistää peppukipunsa Joo, tarvitset Bepanthenia. Sitä saat lähimmästä apteekista. >Katsotko sinä jokaisen maailman futispelin Miten tämä liittyy mitenkään? Ellet ymmärtänyt, niin edelleen naureskeltiin vaan höpsötyksellesi kuittailla pelaajan pelaamisesta vaikket katsonut itse peliä.
http://www.telegraph.co.uk/sport/football/teams/manchester-united/10993709/Manchester-United-manager-Louis-van-Gaal-must-pay-100 million-to-sign-Kevin-Strootman-says-Roma-coach. html Siitä vaan, joku öljyjäbä rahoittamaan vaikka.
Ps mikä sinua Tepsissä niin paljon vituttaa ja oksettaa? Vai pitääks sun vaan päästä purkamaan pahaa oloas johonkin ja päätit iskeä tähän lankaan? No eipä siinä, sunkaltasten tyyppien takia porukkaa ei kiinnosta suomifutis
mikähän vittu siinä on kun pitää jättää sutter ihan vapaaksi ja siitähän mies iskee pensin 3-2 johtoon. vittujen vittu
Ensin sanoo, että HYI! Toi seura on ihan muovinen rahaseura, ja sitten puolustaa kannattamaansa super rahakasta muovista seuraa. Et tainnut nyt ymmärtää viljami pointtia.
Sehän oli kaikkien tiedossa jo ennen #64:n Minnesotaan lähtöä, että luistelu on jäbän heikoin osa-alue. Vissiin painotettu reeneissä aika reilulla kädellä.
Toivottavasti JJK kuitenkin pysyy pystyssä ja nousee divarista sitten entistä ehompana. On Jyväskylässä ihan erilainen meininki kuin jossain vitun Myllykoskella.
Käyn kentän laitaa minä ilman mailaa ei estä kukaan kun matkaa teen Vain kolmoskentän minä kutsun kuulen se ottaa mukaan mun uudelleen
Kiitos tiedosta. Nyt voi laittaa Washingtonin voitolle vetoja. T :
Kuulostaa samanlaiselta itkulta kuin levy-yhtiöiden järjettömimmät väitteet, että laittomasti ladatut albumit ovat sama kuin varastaisi levyn kaupan hyllystä.
Hull - Man Utd 0-2 (Welbeck, Rooney) Tottenham - West Brom 1-0 (Soldado) Newcastle - Stoke 1-0 (Remy) Everton - Sunderland 3-0 (Barkley, Mirallas, Lukaku) Chelsea - Swansea 1-0 (Hazard) Cardiff - Southampton 1-1 (Campbell, Lambert) Man City - Liverpool 3-2 (Negredo, Toure, Silva, Suarez x2) Hull - Fulham 0-1 (Berbatov) Cardiff - Sunderland 1-0 (Campbell) Newcastle - Arsenal 1-3 (Remy, Giroud, Cazorla, Ramsey) Tottenham - Stoke 1-0 (Soldado) Chelsea - Liverpool 2-2 (Hazard, Oscar, Suarez x2)
Huomenna tiistaina 17.9. tv2 näyttää ManU - Samikusen. Matsista voi tulla tiukka, kun ManU haparoinut hieman kauden alussa ja BigSamin joukkue suorittaa tasaisesti. Tietysti Old Trafford voi jännittää Samikusenin nuorehkoa miehistöä, mutta Sami itse tietysti kokeneena konkarina kertoo mitä tulossa vastaan. Ekaa jytkyä, ja Moyesin penkin tutinaa odotellessa.
Oih, olen missanut tämän merkkipäivän! 8 vuotta tuli näköjään täyteen 6 päivää sitten, onnittelut Arsenalille ja Arsenalin kannattajille! Olkoon tulevakin vuosi yhtä pokaalirikas. :)
4-4-2:ssa jäisi laidoille ja ylipäätään jokaiselle pelaajalle paljon enemmän tilaa ja yksilösuorituksia olisi helpompi tehdä. Nykyisen majun ongelmanahan näen sen, että joulukuusisysteemissä ei ole virheille tilaa ja täten pelaajat eivät uskalla silloin tällöin yrittää jotain vähän luovempaa. Joulukuusen ongelmana näen myös sen, että kyseisen muodostelman harvinaisuuden takia pelaajat saavat siitä vain vähän tai ei yhtään pelikokemusta majuotteluiden ulkopuolella. 4-5-1 joulukuusi: >pärjätään tasaisen hyvin, ottelut pysyvät vähämaalisina ja silloin tällöin saadaan tasapelejäkin joistain kovista maista >kuitenkin myös häviöitä tulee huonompia joukkueita vastaan >pelaajat eivät saa kokemusta joulukuusesta omissa seurajoukkueissaan 4-4-2: >todennäköisesti hävittäisiin 442:lla suurinpiirtein kaikki ottelut näitä Ranska ja Espanja-tier maita vastaan (tulokset olisivat luokkaa 4-0) >huonommista maista saataisiin kuitenkin helppoja monien maalien voittoja >monet suomen pelaajista saisivat kokemusta 4-4-2:ssa pelaamisesta myös maajoukkueen ulkopuolelta
>Hihoonin ihmee hihoonin ihme kaikkien aikojen paras tasuri Hymyilin ääneen
>Ja joo, mua ei valju juurikaan kiinnosta, niin et tietäisin pelipäivii. No mitäs sitten huutelet et pitäis mennä kattomaan jotain valioliigamatsia? Tainnu joku kyl täräyttää sua oikeen kunnolla palloon, olit sit trolli tai et.
>merkityksetön matsi Siinä ratkeaa onko Boston idän 2. vai 4...
Haaste vastaanotettu. 178 cm, 87 kg, 100 kg (1rm), 16,51258 cm Lopetin penan kun tuli markka täyteen ja siirryin jalompiin liikkeisiin.
Kusaisee näköjään jo ensimmäiseen otteluun. No, olutta koneistoon.
itel varmaa nää: >Zdeno Chara >Jevgeni Malkin (inb4 jonne, änärijonne tms.) >Miikka Kiprusoff
No varmaan sen takia että ne karsinnat sinne EM-kisoihin pelataan myös samojen maiden kanssa, joiden kanssa pelataan myös karsinnat MM-kisoihin. Samat Espanjat ja Saksathan ne EM-kisoihin myös karsii. Ota se pää pois perseestäs ja mieti vitun kendojuntti
Hyvä CP (ei se lapo)! Ilmeenne kun Zaha servailee ensi kaudella ManUssa? U jelly? P.s. miksi Vydra otettiin ekalla puoliskolla vaihtoon?
Nii just, eiks vois vaa hakata tattia matsin ajan, katsoa tuloksen livescoresista kunhan muistaa, ja jos on tullut takkiin niin unohtais koko lajin pariksi päiväksi
>Voita La Ligan höntsäottelu >Ei vittu me voitetaan triplat varmasti >Ole Messias >Ole samalla idiootti Valitse kaksi viimeistä.
Tervetuloa Bernabeulle, ManU. Tuliaisina saatte viedä ne sadat mustelmat nilkoissanne, aivan kuten kaikki muutkin RM:ää vastaan pelaavat joukkueet.
>ilmeeni kun Sevilla ennen kuudennen kierroksen päätöstä liigan viimeisenä 2 pisteellä Meno vitun Sunderland
Luuletko oikeasti että ulkomaalaiset seuraa jotain muiden maiden fanikulttuuria tai ylipäätänsä muutenkaan muuta kuin jos on kouluissa ammuskeltu tai jotain politiikkaa? Itse varmaan tiedät jonkun viron tai tanskan fanikulttuurista paljonkin? Ja kaiken lisäksi so what? En itse ainakaan koe kuuluvani johonkin suureen yhteisöön kun olen suomalainen ja häpeä vain siksi koska jotkut suomalaiset on typeriä tai epäedustavia.
No onpas täällä taas saatu paljon ulinaa tyhjästä. U Mad - kortin heitin tuolle yhdelle heebolle joka oli selvästi kovasti tulehtunut jostain: >vittu mikä dille >barcajonne No nyt on kyllä melkoiset itkupotkuraivarit meneillään.
Minä kirjoitin tämän viestin mutta en tuota toista. Kuinka vitun vainoharhainen sustakin on tullut? Helvetti sentään rauhottuisit. ps jos yhtään katsoit epäilen niin tuossa viestissäni ei keneltäkään lähtenyt pisteitä vaan pistin vain messin sijalle 16. Olen äänestänyt jo aikaisemmin niinkuin varmaan näet.
Vuoden päästä ollaan viisaampia tämän suhteen, jos nyt manun johtoporras ei panikoidu ja anna potkuja moyesille
Taitaapi mennä Pietariin Lahden Janne sensijaan olisi ilmeisesti tulossa...
itel toiveis: >Barcelona - Uefa Munchen Uefa Munchenia niin vitusti turpaan >Galatasaray - Dortmund >PSG - Malaga >Juventus - Real Madrid
oikein... ei osaa ajaa ni ei voi mitää :D
It's a three-game ban but it could be even more because it's just nasty, it's an awful tackle that we don't like to see in the game. t: Jamie Redknapp
Mielenkiintoinen arpa. Harvalla lienee valitettavaa, joskin ManU-Real Madrid lienee kovatasoisin kohtaaminen. Yhtäkään varmaa tulosta ei siltikään liene tiedossa, toki Celtic, Galatasaray ja Valencia altavastaajina, mutta jokaisella tiimillä on silti mahdollisuus mennä jatkoon.
Uusi UCL-lanka koska vanha bumplimitissä. Striimit ym. http://www.firstrow1.eu/ http://www.uefa.com/uefachampionsleague/index.html http://www.whoscored.com/Regions/250/Tournaments/12/Europe-UEFA- Champions-League Tiistain ottelut suorana myös YLE Areenasta http://areena.yle.fi/tv/suora/tv2 Semifinaalit Bayern - FC Barcelona 23.4. & 1.5. Borussia Dortmund - Real Madrid 24.4. & 30.4.
For political reasons Azerbaijan cannot meet Armenia, and Spain cannot play Gibraltar. For television rights reasons, England, Germany, Italy, Spain and the Netherlands must be in six-team sections. Juuh elikkäs
>Ehkä rasvaprosentissa, motivaatiossa ja ulinan hillinnässä jää top 3:n ulkopuolelle Ja pelillisten taitojen. Tai ehkä se motivaatio sitten vaikuttaa niihin taitoihin tällä hetkellä niin paljon, mutta ei Rooneylla olisi minkäänlaisia mahdollisuuksia Realin avauksen. Ehkä juuri ja juuri penkille.
Tässä vaiheessa en olis ihmeissäni jos ei mene edes ekalla kierroksella :DDD
:D ebin, lätkäfaninakin nauran tälle Paskin joukkue vuosiin, en anna vittuakaan vaikka Suomi joutuisi 1.divariin tai voittaisivat koko paskan.
Bayern on kyllä todella kova ja siihen kun lisätään Barcan järkyttävä paskuus tällä hetkellä niin tältähän se näyttää. Bayern voittaa CL tänä vuonna, se on selvää. Onnittelut Bayernille, todella hyvä joukkue ja hienoa peliä ja kuten Barcanyymi sanoi Barcassa tarvitaan kyllä rankkoja muutoksia. Esimerkiksi hyökkäyskalusto on kuin suoraan keskiajalta, Pedro ja Alexis aivan saamattomia molemmat eivätkä todellakaan Barca materiaalia. Puolustus on myös aivan rapakunnossa. Lisäksi rohkenisin myös sanoa että Vilanova ei kyllä pysty täyttämään saappaitaan. Muutoksia täytyy tehdä.
Implikoin että otteluiden lopputulos on satunnainen summa monia muuttujia, joista osaaminen on, joskin suuri, vain yksi. Hyvä että myönnät että Barcelona voittaa aina. Kuva liittyy.
>Ei sopisi sitten ollenkaan joukkueeseen. Sopisihan Kristiina sinne loistavasti. Ulisevia pikkuneitejä koko joukkue täynnä. Poikkeuksena ehkä Kroos ja Schweinsteiger, mutta Ribery, Robben ja Neuer toisaalta diivailee heidänkin edestä.
Darran taso tällä hetkellä: ei ole Aiemmin: 4/5 Joo se on tästä lähtien 420 ja blaze matuidi'd
Perparim Hetemajn omien sanojen mukaan joki valioliogaseura jossa ei ole koskaan pelannut suomalaista ois hänen perässään. @HS
Odotellaas sitten linkkiä xD Vai onko lanka jo hävinnyt?
Mä oon lomalla. 22 kuukautta hommissa nonstop, viisi kuukautta lomilla. Kyllä muuten kelpaa.
No mutta tämä lankahan käsittelee nimenomaan jääkiekkoa, urheilulajien kuningasta.
Mielestäni näistä kolmesta pilkusta vain yksi oli oikeasti pilkun arvoinen, ja se oli tämä Piquen käsiblokki. Eikä tuomari työskentely kyllä Barcankaan eduksi ollut hyvää. Kaksi selvää paitsiomaalia ja Alba jyrättiin Robbenin tieltä täysin sääntöjen vastaisesti. Ilmeeni kun kukaan ei ole ulissut Alban tämänkertaisesta temppuilusta.
Tulevan kesän siirtohuhut alkavat pikkuhiljaa nostaa päätään. Real Madridin epäillään olevan kiinnostuneita Schalken vikkeläkinttuisesta 20-vuotiaasta Julian Draxlerista ja Sevillan samanikäisestä Geoffrey Kondogbiasta Xabi Alonson tulevaksi korvaajaksi. Kuumin puheenaihe lienee kuitenkin Mourinhon melko varma poistuminen Madridista. Chelseaa on pidetty todennäköisimpänä vaihtoehtona, vaikkei mitään virallista tietoa asiasta olekaan. Ronaldo jää melko varmasti Madridiin, mutta jos poistuu niin Real Madridin epäillään olevan kiinnostunut Balesta laiturin korvaajaksi. Juventus puolestaan on mahdollisesti kiinnostunut Flopexis Sanchezin palveluksista ja David Villan tulevaisuus on täysi mysteeri. Puyolin tulevan eläköitymisen varalle Barca on kaiketi kosiskellut Man Shityn Vincent Kompanya. Neymarin tuloahan on maalailtu jo kauan, mutta enpä usko että ihmepoju vielä tänä kesänä saapuisi. Falcaon poistuminen Atleticosta vaikuttaa myös melko todennäköiseltä, jos ei tänä kesänä niin kenties vuoden päästä. Vaikka Atleticon kausi on ollut kohtalaisen hyvä, joukkuetta pidetään kuitenkin liigan ennalta-arvaamattomimman ennalta-arvaamattomimpana porukkana. Falcao on ollut Atleticon kantava voima, ja vaikka onkin vannonut tulevaisuutensa Madridiin, en jaksaisi uskoa ettei varmemmin menestyksekkäämmät ympyrät houkuttelisi. Chlseata on pidetty jälleen yhtenä todennäköisyytenä.
Kuvasi kuvastaa peppukipeytesi tilaa hyvin :D ps. ilmeisesti hymiö :D vituttaa sinua :D :D Tämä :D
Eipä jääkiekura mitään taktiikan riemujuhlaa ole. Pakko kuitenkin myöntää että välillä ihan hauska katsoa, varsinkin venäläistä taitokiekkoa inb4 kendojanari
JLCM:n pyynnöstä lanka suomalaisille ulkomailla. Tässä listattuna suomalaiset maajoukkuepelaajat jotka pelaavat ulkomailla. >Maalivahdit: Jussi Jääskeläinen - West Ham United, Englanti Niki Mäenpää - VVV Venlo, Hollanti (2.liiga) Lukas Hradecky - Brondby IF, Tanska Anssi Jaakkola - Ajax Cape Town FC, Etelä-Afrikka Jon Masalin - Fredrikstad, Norja >Puolustajat: Petri Pasanen - Aarhus GF, Tanska Niklas Moisander - AFC Ajax, Hollanti Kari arkikari Arkivuo - BK Häcken, Ruotsi Joona Toivio - Molde FK, Norja Jukka Raitala - SC Heerenveen, Hollanti Miika Koppinen - Tromso IL, Norja Juhani Ojala - FK Terek Groznyi, Venäjä Jarkko Hurme - Odds BK, Norja Paulus Arajuuri - Kalmar FF, Ruotsi Jere Uronen - Helsingbors IF, Ruotsi Ville Jalasto - Stabaek IF, Norja Hannu Patronen - Sogndal IL, Norja Tero Mäntylä - PFC Ludogretz, Unkari Thomas Lam - AZ Alkmaar, Hollanti Jens Portin - Gefle IF, Ruotsi Jesper Törnqvist - IL Hodd, Norja >Keskikenttäpelaajat: Roman Eremenko - FC Rubin Kazan, Venäjä Kasper Hämäläinen - KKS Lech Poznan, Puola Daniel Sjölund - Åtvidabergs, Ruotsi Tim Sparv - SpVgg Greuther Furth, Saksa (2.bundes) Perparim Hetemaj - AC Chievo Verona, Italia Alexander Ring - FC Kaiserlautern, Saksa (2.bundes) Markus Halsti - Malmö FF, Ruotsi Toni Kolehmainen - Honefoss BK, Norja (huhuttu klubiin) Joni Kauko - FSV Frankfurt, Saksa (2.bundes) Mehmet Hetemaj - Reggina Calcio, Italia (Serie B) Sakari Mattila - Aalesunds FK, Norja >Hyökkääjät: Teemu Pukki - Celtic FC, Skotlanti Riku Riski - Rosenborg FC, Norja Timo Furuholm - FC Hallescher, Saksa (3.bundes) Berat Sadik - FC Thun, Sveitsi Juho Mäkelä - FC St. Gallen, Sveitsi Joel Pohjanpalo - Bayer Leverkusen, Saksa - -> Lainalla VfR Aalenissa 2. bundeksessa Aleksei Kangaskolkka - Heracles Almeio, Hollanti
Voi olla, tai floppi. Toivon ensimmäistä. Tänään pääsemme seuraamaan tykkimiesten epätoivoa. Niinkuin jo armeijassa opetettiin: Typerä saa olla mut ei tykkimies.
Maikkarikin heräilee http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/uutiset. shtml/2013/08/1787402/e remenko-kieltaytyi-tarjouksesta---napoli-kutsuu >Sky Sport Italian siirtomarkkinoiden asiantuntija Gianluca Di Marzio kertoo Eremenkon hylänneen Napolin takia hyvän siirtotarjouksen Dinamo Moskovalta. >Napolin päävalmentaja Rafael Benitez on tiettävästi pyytänyt seuran presidentiltä Aurelio De Laurentiisilta lupaa Eremenkon hankintaan. Eremenko ei matkustanut torstaina Rubinin mukana Eurooppa-liigan vierasotteluun Tanskaan. Alkaa kuulostaa Done Dealilta.
Tää se ois. Alle 25-vuotiaat ovat vapaasti liikuteltavia, eli teoriassa Markkanen saa pelata ykkösjoukkueessa kahden vuoden sisällä, ja sitten on jäätävä Castillaan tai lähdettävä kokonaan pois. Pelaajien nostelu on siellä tosi harvinaista, mutta yksittäisiä esimerkkejä on viime vuosiltakin.
Balotelli (2) Ibrahimovic (3) Pukki (1) 4. Lewandowski 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
>laittaa vääristeltyjä sanoja suuhuni En mä nyt noinkaan sanonut, en vaan usko, että QPR tulee yllättämään. Julio Cesar on päivän suurin este.
>Pulis eronnut tehtävistään Stoken ruorimiehenä >Rooney nimennyt maailmaan vastaputkahtaneen poikansa Klay Anthoniksi (lel)
Tänään alkaa jo 21:00. Saa nähdä alkaako Williams pelata vai ratkaiseeko Bulls tämän sarjan
>sanotaan olen oikea futisfani koska katson maailman parasta futista enkä mitään säälittävää potku_pallo räpellystä. Miksi teidän tulee koko ajan nimenomaan alentaa suomalaista jalkapallokulttuuria ja nostaa kritiikittömälle jalustalle ulkomainen futis? Eiköhän näistäkin ajoista olla päästy jo eteenpäin? En itse tunne ainuttakaan henkilöä, joka seuraisi aktiivisesti ulkomaista futista ja samalla haukkuu veikkausliigan pystyyn. Voitko ihan rehellisesti sanoa, että valtaosa meistä mieshuorista on tuota mieltä? Suuri osa ei varmasti veikkausliigaa seuraa, mutta tuskin heillä nyt noin negatiivisia mielipiteitä siitä on. >Veikkausliigan taso on maailmanlaajuisesti keskitasoa tai jopa ylempää keskitasoa. Ymmärrätkö sinä että sitä futista pelataan siellä Nigeriassa, Mongoliassa, Thaimaassa ja Färsaarilla asti. Mutta veikkausliigan taso on paljon kauempana maailman huipusta, kuin sm-liigan. Tästä ero. Ja kyllä nuo kaikki listaamasi kendoliigat (pl. KHL ja NHL) ovat aika samantasoisia. Myöskin monet AHL-tähdet ovat flopanneet liigassa jne.
Jos on joskus pelannut niitä vastaan, niin on.
Ei siellä aina ole ollut taloudellisesti tiukkaa. Fanikulttuuri on silti ollut aina paska. Taidat sinä olla se troolari täällä. Tai sitten vain helvetin tyhmä otus.
Kyllähän se sokea kanakin lopulta jyvän löytää, niin olihan se vuosien jälkeen korkea aika saada CLAP:lta hyvä juttu ilmoille. 5/5.
Lahtelaisuus, valmentaja, kannattajat, lahtelaisuus ja epätasaisesti kasattu joukkue.
Sakke Salmisella ei mitään käyttöä änäripakkeja vastaan. Tolla fysiikalla ei vaan pärjätä. Ja tämä kaikki tulee porilaisen Sakke-fanin suusta. Alan kohta ihan oikeasti epäillä Teemu Selänteen valintaa Sotsiin. 43-vuotias pelaaja ei pelaa back-to-back pelejä ja peliaika tippunut n. 10 minuuttiin/per matsi. Ehkä rooli 13. hyökkääjänä joka jokerikorttina kehiin ylivoimiin? Suomen joukkueen peli tulee rakentaa senttereinä pelaavien tähtipelaajien M.Koivun ja Filppulan ympärille. Suomi ei materialtaan pysty kilpailemaan Venäjän/Ruotsin/Kanadan/USAn, joten kahdensuunnan laitureita tarvitaan paljon. Korpikoski ja Ruutu ovat NHL:n eliittiä kahdensuunnan laitureina, joten heidät sijoitetaan ykkös- ja kakkosketjuihin. J.Jokinen on saanut hyvin peliaikaa Pensissä ja tärkeä pelaaja ylivoimissa, joten hän myös kahteen ensimmäiseen kenttään. Kenttätasapainon kannalta sijoittaisin Mikael Granlundin ykkös- tai kakkosketjun laitaan, sillä hän pysty laidastakin käsin kääntämään peliä nopeasti pelisilmällään ja syöttötaidollaan. Kärkiketjut olisivat siis Korpikoski-Filppula-J. Jokinen Ruutu-Koivu-Granlund (tuttuja pelaajia toisilleen) Suomen pakistosta puuttuu vääntömomenttia, joten alempien ketjujen laitoihin valitsisin isoja ja vahvoja kavereita, jotka pelaavat joukkueelle. Joensuu, Komarov, Hartikainen täyttävät nämä saappaat mainiosti. Viimeseksi pelaavaksi laituriksi nostaisin tällä hetkellä Bergenheimin, jos pääsee hyvään vireeseen. Hänen vahvuutensa ovat liike, joukkuepalaaminen ja suomalaisten tasolla maalintekotaito. Senttereiksi täydessä tikissä olevat Barkov ja S.Koivu, varalle senttereinä Kontiola ja Kurpitsapää, jos hyväksyy pienen roolin. Barkovia/Kurpitsapäätä mukaan ylivoimalle. Saku mukaan tuomaan johtajuutta ja Av-pelaamista. Eli: Joensuu-Barkov-Bergeheim Komarov-S. Koivu-Härski Puolustukseen kaikki kunnossa olevat änärijäbät ja Väänänen/Kukkonen/Lepistö tjsp. Tuukka Rask maaliin, Antti Niemi kakkoseksi. Kärppä-Lehtonen sulaa aina kovissa peleissä, joten seuratkoon nämä skabat telkusta.
Atletico Madrid - Selssi Lontoo 2-0 Real Madrid - Bayern Monaco 1-1
sullahan se pitäs tietää :D oothan sentään sen veli tai kämppis :D
Se oli Wallenin 111 nollapeli. Tämän myötä Ville Wallen nousi veikkausliigan kaikkien aikojen nollapeli-tilaston kärkeen ohi Mikko Kavenin.
Noniin 20-miinuspisteellä joukkue uusiksi. Jos ei toimi niin jumalauta ei saatana. >Mignolet >Ivanovic-Whitaker-Toure-Shaw >Hazard-Kasami-Michu-Oscar >Lambert-RVP <Harper Anelka Schneiderlin Shawcross
HJK - FC Inter 1 IFK Mariehamn - RoPS X MYPA - KuPS 1 FC Lahti - VPS 2 TPS - FC Honka 2 FF Jaro - JJK 1 Tulosveikkause perusteluja ei nyt jaksa.
Ei Urholta näy tänään? HDplayer on kova sana kuitenkin.
Hahah! Nythän vasta vitsin murjaisit. Onhan peli muuttunut, mutta ei se ole Barcelonan tikitakaa, sanoo kuka tahansa mitä sanoo.
Onpa Sociedadilla maailman laiskoin bussi pystyssä. Tästä tulee pitkä 90-minuuttinen jos tuolta ei löydy rakoja.
katotaan sitten tänään myöhemmin saako messi edes suomea vastaan maalia :D ps. israel sijalla 74 fifan rankingissa, suomi 87.
Tämä. Maailman muka-niin-parhaat (Messi ja Kristiina) suli molemmat ihan täysin Saksassa. Nautin tästä.
Oscar omasta mielestä välillä hautoo liikaa tuota palloa, eikä aina syötä vaikka olisi mahdollisuus. Mutta osaa sitten kyllä syötellä todella hyvin
Voin vaan kuvitella kun pelaajat tulee Chevroletin paskoilla edustusautoilla reeneihin
>Sunderland on voittanut Cityn kahdessa viime kohtaamisessa, 3/5 ja 4/7 jos katsotaan pidemmälle
Kiva tsippi Nicholsilta mutta VICTORYN kapteeni ei saa jatkettua palloa maaliin. Archie Thompson se vaan näköjään jaksaa vuosi toisensa jälkeen, tänäänkin tehnyt jo maalin.
http://www.leijonat.fi/uutiset/tuoreimmat/item/9168-nuorille-leijonille-takaisku-kapanen-kotiin-mm-leirilta.html Kasperi Samin poika Kapanen telottiin harjoituksissa omien toimesta ja kisat oli sitten siinä. Hienosti tämäkin turnaus alkoi. Jo ennakkoon huonon hyökkäyksen yksi parhaista sivuun ennen kuin kisat edes alkoivat.
En nyt sentään, seuraan peliä yleensä aika rauhallisesti. Ajattelin käydä kesä-heinäkuussa ainakin sen pari kertaa katsomassa matseja. Jos käy niin höpösti, että olet samaan aikaan yleisössä olen pukeutunut pinkkiin pikee paitaan ja kädessäni pidän kyseistä tuotetta koko matsin ajan :D
Piti keretä tipsaamaan Jaken voitto tenniksestä (5.50 veikkauksella), mutta en perkele ihan kerennyt johtaa ekaa erää 4-1
Veikkaan että purkka 16-17v koska tajuaa ehkä keskiverto jonnea vähän enemmän futiksesta munasta
Juuh Super Cupin missaaminen harmittaa. Olen par'aikaa mökkihommissa. Arsenen ylipitkä toppatakki (10) Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (5) - 2 Scouser (3) +1 (YNWA :--D) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (3) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Meillä samat. Ja nyt tärähti uutinen että ManU haluaa Cescin. Rupee siä keskikenttä tyhjenee.
Myykö joku joukkue jo? KuPSin kausikortti tulee ostettua kaikesta huolimatta.
>jokerit >faneja Paska seura, hyvät että lähtivät. Mukavaahan se vaan on katsoa kun narrit ottaa pataan ihan urakalla.
>Casillasin pipi odotettua pienempi, saattaa olla pelikunnossa varmaan jo Kööpenhaminaa vastaan >Jose syy oli minun Mourinho otti kaiken vastuun tappiosta ainakin pressitilaisuudessa
Minä kerron jo nyt että ihan kiva joukkue, että voin alkaa mieshuoraamaan sitä myöhemmin.
Ei riitä näytöt eikä silmät myöskään näihin > Sunderland - Arsenal > Inter Milan - Juventus mutta tuota barcan peliä kyllä kerkeää katsella
Itsellä on hämärät muistikuvat, että Sakho pelasi aluksi PSG:ssä juurikin vasempana laitapakkina. Joka tapauksessa pelannut paljon sitäkin paikkaa. >Swarbrick vastuussa näkemisestä
RATKAISEE OTTELUN: tämä teko saattaa battle of pennsylvanian päätökseensä maalintekijä: mark streit maalin imijä: marc-andre fleury munan imijä: sidney crosby munan piilottaja: pääsiäis pupu paras piilo: kaappi kaapissa: natsi natsien piilo: bunkkeri bunkkeri: hiekkaeste este: juoksija jukka jukka-poika: artisti artisti: maksaa maksa: liver liver: pool liverpool: maksa-allas allas: penkki penkki: sohva sohva: kulma kulma: pulma pulma: kulma the end
Oletko koskaan ajatellut, että kysyin hänen mielipidettään vain enkä mitään muuta. En kyllä pidä ABB: ta juuri minään, enkä ole jonne. Kuva liittyy osittain. Ps. Tulehtuuko peppusi ainakun kommentoin jotakin Barcelonaan liittyvää vai kuvittelenko vain? :D
Olen. Eri IP koska opiskelut eri paikkakunnalla. >Shitstorm in 3... 2.... 1...
http://www.feed2all.eu/watch/221247/1/watch-england-vs-finla nd, -u21.html Tuossa olisi yksi vaihtoehto. Vaikka en laadusta ole tietoinen, niin silti tästä on hyvä aloittaa!
Europoorin striimi nimenomaan, nyt löytyi onneksi kakkoskanavan striimu. Vettä tulee.
Tässä oma ilmeeni jos Milan ja Reali onnistuvat uudestaan voittamaan pelinsä.
Hölmö, ei Ronaldo vielä voita triploja+maalikunkuutta, vasta kun siirtyy chelseaan ensi kaudeksi :)
Tevezin muuvi oli aika jännä. Tai siis silleen jännä, että eihän kukaan oikeasti Italiaan nykypäivänä halua. Ehkäpä paikka avauskokoonpanossa ja vuosittaiset (lähes) varmat pelireissut Eurooppaan (muodossa: Chämppärit / Eurooppa-liiga) houkuttivat. Sitä hommaa olis tarjolla esim. Celticissä ja Skotlannissa on nuo raha-asiatkin hoidettu ihan ookoosti verrattuna Italian mafiaan. Taisin arvella edellisessä langassa jotakin tyyliin, että Cavani siirtyy MuoviCityyn ja Tseko etsii uuden osoitteen. Sitten Mancini sai kenkää, asiat muuttuivat ja ennustusspekulaationi suuntautui ihan Forssaan koko paska. Tevezille olisin arvellut jotakin elokuun vikan viikon siirtoa Pari$ $aint Germainiin tai Monacokkeliin. Zlatan tunnetusti on vähän tuulispää (joko kaveri lähtee tai sitten ei lähde - Tevez oli taatusti jollakin spekulaatiolistalla mahdolliseksi viimehetken korvaajaksi) ja Monacokkeli haluaa taatusti riveihinsä kaikki vähänkin vielä käyttökelpoiset kaverit. Eikö vaan? Vai olenko täysin väärässä? Kunhan sut tunnetaan ja teet perkeleesti maaleja, ei muulla väliä. Tevez ei hoida känkkäränkkäilyjään yhtä tyylikkäästi kuin esimerkiksi mainitsemani Zlatan, mutta ai helvetti, että niitä on jollakin perverssillä tavalla hauska seurata. Monta miljoonaa kaudesta ja vieläkin pitää valittaa. Potkisi vaan sitä palloa ja pitäisi turpansa kiinni.
En usko, että äijä pelkkää penkkiä lähtisi lämmittelemään. Viime kaudella oli toppareina Pique, Masche & Bartra. Loppukaudella pääasiassa Pique ja Javier. Mascherano olisi parempi käyttää keskikentällä, ja pique on vaellellut varjojen mailla siitä lähtien kun Puyolin sairaskierre alkoi pari kautta sitten. Mathieu tuntuu olevan paniikkihankinta, kun joku oli vain saatava. Näen Vermaelenin olevan kovempi äijä kun Mathieun.
no mitä vittuu barca on dominoinu bundesligaa ihan kiistattomasti jo vuodesta 1200 :DDD vitun jonne :D t. Messi-ass
No shit sherlock? Lue ps. kuva liitty. miksi tiedostossa lukee kirjoittaessa.gif
Joo maalintekijöitä ei tarvitsekaan merkata, koska ei niissä pysy mukana.
Muuten... Ilmeenne kun Messias-nyymeröisen argumentit kääntyvät häntä itseään vastaan ja hän servailee jo itse itseään oman tyhmyytensä kanssa? Ohessa omani.
Olin humalassa, olin juuri tullut kotiin viihderavinto mustaleskestä. Kerran vuodessa riittää sitä paikkaa.
Maanantaikalja käteen, streami kakkosnäytölle pois tieltä, ja lets gay sex täs pitää siis tietää et ei tarvii kovin tarkkaan seurata tätä lajia http://funkeysports.com/live/eurosport-2-live-stream.php
En siltikään tajua miten Luiz ikinä sopisi Barcaan (joka myös osoittanut kiinnostustaan) tai Guardiolan valmennettavaksi. Etenkin Guardiolalla jokaisella on erikseen vahvasti määritelty pelaajan paikka ja tehtävä. En vain näe Luizin pelityylin sopivan tähän systeemiin.
räpiköintiä tosiaan, lisäksi avaussyötöt eivät meinanneet oikeen löytää perille ja muutenkaan syötöissä ei ollut juurikaan kehumista. Iso plussa neloskentälle, joka mielestäni onnistui yllättävän hyvin 5 vs 5 tilanteissa pelaaman ja pyörittämään SaiPan päädyssä.
Onko täällä nyymejä ketkä väittävät Apinan olevan Neymaria parempi? Väittelin tästä asiasta juuri erään ihmisen kanssa ja kyllähän se näin on että Neymar on sekä yksilötaidoiltaan että joukkuepelitaidoiltaan parempi.
LOL! Vitun typerä kommentti sulta! Luuletko että joukkueen taso mitataan sillä kuinka hyvät vaihtopelaajat joukkueella on.
Eipä tuo käytäntö eroa muista vedonlyöntitoimistoista mitenkään. Eikä kyseessä edes ole Veikkauksen moka.
Juuh eiköhän ole aika selviö miten siinä pelissä tulisi käymään. Ja voihan näitä isännöidä joku muukin.
Näyttäähän Areena ottelun? Televisiota ei ole ja lähibaareista ei näy; __ ;
lankean nyt trolliin, mutta bumppaat ikivanhaa lankaa ja beben osto tapahtui kauan ennen >moyes. Seurat harkitsevat nuorukaisia jatkuvasti ja mielestäni ei ole mitään uutisoimisen arvoista.
>Ihan vitun jepa peli ollu. Mitä peliä olet katsellut? Vois vaihtaa Shitalia-Saksaan.
Kaveri on ihan ajanrakenne. jpg jo siitä, kun saa tietoonsa muiden nimiystävien iät. Purkka. Et tulisi ikinä selviämään mökkiviikonlopusta hengissä. Sydänkohtaus silkasta järkytyksestä iskee rintaan jo siinä vaiheessa kun ensimmäinen pirssi kaartaa pihaan.
Gerrardille on uransa aikana aika monet tarjoukset tehty CL-seuroistakin, voisi Suarez ottaa mallia seurauskollisuudesta
Itse pidän tässä uudessa FIFA:ssa juuri siitä, että puolustamiseen on tullut lisää järkeä. Pääpalloja ei enää voita pelkästään rämpyttämällä ympyrää tai neliötä eikä vastustajalta voi saada palloa pois pelkästään juoksemalla vieressä ja pitämässä ympyrää pohjassa. Kaikki on kiinni ajoituksesta ja sijoittautumisesta. Aivan kuten ammattilaisfutiksessa muutenkin
Tietääkös muuten joku että koska julkastaan ömöm kisa joukkueisiin valitut pelaajat?
20e dortmundin voitolle ja toiset samanlaiset yli 4, 5 maalille.
Sanoit tulevasi Töölöstä ja olevan - 92 ikäluokkaa. Oh god itsellä sama ikäluokka ja olen aika varma että tunnen/tiedän sinut siviilissä, mutta en saa päähäni että kuka vittu.
Eikö kiinnosta jalkapallo? Voit hidettää ilman että ilmoitat siitä
USA:lle kova kerroin ja vaikka sitä toivoisikin suomen voittavan niin uskon että USA voittaa jo varsinaisella peliajalla. Sitten kylkiäisiksi vielä Kanada - Ruotsi peliin yli 4, 5 maalia.
Oma vika. Mitä tuli pois sieltä? Ois vaan jääny maalille.
Bump, tällä viikolla kukaan ei saa hirveästi pointseja. Nyt kapteeninvalinnalla on todella paljon arvoa.
Joukkueesi? FC Please Pelipaikkasi? Vaihtelee Pelinumerosi? 93 Urasi hienoin hetki? Tein ratkaisevan maalin ala-asteen höntsäturnauksessa, upea kierre alakulmaan syötön kautta, jatkoajalla tämä siis Lempipelaajasi? Roy Makaay Lempijoukkue? IFK Helsingfors
Voi vitsi, taas OT. Nyt pelottaa NY:n puolesta. Veikkaan et Gaborik pistää, mutta toivon, että pouliot tasoittaa sarjan.
Niin, ja se joku Sutter iski kaksi maalia viime yönä. Ehkä parempi näin, Hermanni.
Miksi ihmeessä olisin Suomen Kouvolassa? Olisitko ruinannut homoseksiä?
Kun puhun filmauksesta niin en nyt tarkoitakkaan mitään kuolevaa joutsenta, vaan tilannetta jossa voisit pysyä pystyssä, mutta päätätkin nyt sitten vaikka kaatua koska rike (selvä sellainen eikä mikää hipaisu) on tapahtunut. Maahan on sitten turha jäädä makaamaan, koska tuomari antaa sen vaparin tai sitten ei. Ja jos ei niin kannattaa nousta ylös suhteellisen nopeasti koska pallon voi vielä saada.
en ollut katsomossa työ_stresi_huolien vuoksi mutta hesari kyllä kolkutteli http://www.hs.fi/urheilu/a1375927010935
Nykyään nämä studiokommentaattorit on jotain niin järkyttävää: Tami, Tikkanen, Ketola... Ei sillä ettei ois ammattitaitoa, mutta mielestäni ottaa enemmän kuin antaa.
>Nyt pitää kyllä kysyä että miksi Torres sai tuosta kortin mutta koulukiusattu ei? Fix'd
Saa Barca kiittää Udinesea, Pasuqale Marinoa ja Antonio Di Natalea jos tämän mestaruuden nappaavat.
Lotus kuntoon vaan, niin Kimi hallitsee seuraavat vuodet suvereenisti.
Jonnet ei muista kun /sp/llä oli jaottelu elämäm kolulle ja futikselle
>manchesterin heikommat Pablo nyt vain sattuu olemaan A) 5/5 alfa ja B) valjun paras oikea laitapuolustaja, joten hän ei välitä muiden mielipiteistä ns. vittuakaan.
Pariin vuoteen ei tosiaan kamalasti magiaa nähty, mutta se menee loukkaantumisten piikkiin. Suosittelen tsekkaamaan youtubesta millaista se peli parhaimmillaan on ollut. Visio ja asenne 5/5.
Kierros 2 (8.4. - 9.4.) Chelsea-PSG 1-1 Dortmund-RMA 0-2 Atletico-Barca 1-2 Bayern-ManU 3-0 uusikaupunkistriimijäbä
ps. Chelsean penkki kustantaa enemmän kun Poolin optimi-avaus.
Ilmeenne kun jos olisitte Askon asemassa ja joku tulisi pyytämään yhteiskuvaa keskellä päivää elisashopitissa työaikana? Omani.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) - 2 Barcanyymi (7) LIVEseuraaja (11) +1 Purkka (6) ROH (6) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Täyttä voittoa nämä kommentit. Taitaa olla eka kerta kun nauroin Barcanyymin kommentille.
Hölmö. Ei Messi ole pelannut koskaan Valioliigassa. Oletko tyhmä vai vajaa? Monta Serie A:n mestaruutta Kristiinalla on? Bundesligan? Veikkausliigan? SM-liigan?
>Mourinho confirmed that Chelsea recieved a bid, which has been accepted. He also confirmed that Mata has been allowed to travel to Manchester for a medical, and that a deal should be completed 'sooner rather than later'.
Messi kärsi yhä loukkaantumisesta joten tuosta on turha edes keskustella. Pelien jälkeen kyllä 5/5 fiilis. Barca voitti murskaavasti nollapelillä, Messi iski hattutempun ja kirsikkana kakun päälle Chelsean tappio.
Ensinnäkin vaikuttaa siltä että kuvassa realin assistant coach nöyryyttää jotain vitun puli celta vigon koutsia. Onnea uudelle tatalle silti :D
Ei kyllä mennyt AP:n ilta ihan putkeen.
ja kun vielä niin helpolla ja vaan em-mitalli jos olis mm tai olympialaiset niin sitten olis revennyt paita.
Mitä mieltä porukat on tän päivän kierroksesta? onnistuuko tepsi katkasemaan masentavan turpaputkensa ja tuleeko kärpille voitto number 18? ilveshän on se joukkue joka kärpät viimksi löi joskus syyskuun lopussa, nyt jos voitto tulisi niin ipa lähtisi nousuun taas kuin raketti.
>Jos itse pidät uutista jollain tapaa uskottavana niin voit pakata veitsesi ja lähteä. Missäköhän välissä niin implikoitiin? Eihän siihen varmastikaan kukaan täällä usko, mutta ei kukaan muu siitä ulissut, kuin sinä.
>dat pakkomielle Olen lukenut noita pelsufanien juttuja jo aiemmin kun tänne on niitä postailtu. Mielestäni silloin kommentoin niitä jo jotenkin, joten nyt ei jaksa sen kummemmin. Totean vain, että kasa löysiä argumentteja ja vaahtoamista tyyliin pliis kannattakaa meitä vaikkette tunne mitään yhteyttä seuraan.
Messi tulee olemaan näissä kisoissa Ronaldoa parempi. Kevään kompuroinnit on unohdettu ja nyt kyseessä aivan uudet pelit.
Sanonut useasti eri haastatteluissa että musiikki tulee aina jalkapallon jälkeen.
http://www.ball3d.com/ Mahtaako tämä olla God Tieriä? /b/:stä bongasin.
Vasta armeijasta kotiutuneiden keskenkasvuisten nyymien mielipiteet eivät ole relevantteja. Also, Ronaldo ei kyllä missään määrin eilen loistanut. Oli itse asiassa yksi kentän näkymättömimmistä pelaajista lukuun ottamatta sitä yhtä tyhjään maaliin tökkäisyä. >Howard Webb valittu tuomariksi > no tottakai me nyt hävitään Mihin se Chelshitin sokea paisuttelu ja palvominen yhtäkkiä jäi?
http://kymppipaikka.fi/2013/04/08/hjklla-suurin-budjetti/ Tuosta otat pois Saku Erikksonin tapaiset junnut pois niin pääset varsinaiseen 19 pelaavaan pelaajaan ja näillä keskiarvo laskettuna 12 kuukaudelle on 5800. Tosin tänä kautena pelaajabudjetti jopa kasvoi hieman. Tapsaa lainaten mene ja tiedä.
En vastusta yhteistä puolustusta enkä yhteistä ulkopolittiikkaa, mutta sisäisiin asioihin puuttumisen voisi lopettaa. Perinteisessä mielessä kevyellä byrokratialla toimiva liittovaltio olisi noiden mielipiteiden mukainen, mutta harmillisesti EU toimii juuri päin vastoin. Ei siitä kuitenkaan sen enempää. Yhteiset Eurooppalaiset tapahtumat, EM-kisat, Champions League, Euroviisut jne. ovat mielestäni mahtavia tapahtumia. Kansallista ja kansainvälistä hurmosta ja hauskanpitoa parhaimmillaan. Ymmärrän tuon Eurooppalaisen divarin kritiikin. Ehkäpä Tottenham ja muut eivät haluaisi lopettaa oman sarjansa pelaamista euro-lohkon vuoksi, mutta toisaalta omalta sarjata menisi suurin hohto ja suurimmat tulonläheteet kuin parhaat 1-5 seuraa lähtevät pois kaikista suurimmista liigoista. Ja edelleenkin nämä semihyvät seurat olisivat samassa lohkossa oman maan muiden semi-hyvien seurojen kanssa.
TOIVOTTAVASTI neymar JA HOWARD WEBB hyväilivät Toisiaan PELIN JÄLKEEN KJEH kjeh ;))
jos ronaldinho pelaisi nyt kuin parhaina päivinään barcassa niin en osaisi kyllä sanoa kumpi on parempi C.R Vai hän. Ps. Minkä takia en saa enää nimee - Setämies asennettua vaikka olen kirjautunut ja sen nimen tallentanut?
Ilmeesi kun teit useata päivää ennen langan jostain vitun harjoitushöntsästä Walesia vastaan ja uliset, kun langan suosio ei lyökään ällikällä.
Nolan Ruu (ei se Kengun lapsi vaan ROUX LILLE OSC #26) vaikutaa hyvältä pelimieheltä sekä alfalta. Tulevaisuudessa ratkaisee varmaan sämppions liigan finaalin joskus.
Ei se pelistä ainakaan viihdyttävämpää tee. Tulee vain seurattua matsia hieman erilaisesta näkökulmasta, kuten jo kertoikin. t. jääkiekko toimittaja suositussa verko lehdessä
>katsoo matsin jälkikäteen <sp:llä ei varmaan oo mitään tähän liittyvää? t. livis Vitun livis
Vahalahti - Uusikartano - Saarela Nummelin - Viirlas Volden Syteen tai saveen, aivan sama.
>Bayern Munich president, Uli Hoeness, suggested before the Ballon d'Or awards ceremony that there is a conspiracy against Ribery winning the FIFA award Here we go
http://vanhock.x10.mx/index. php Oli mainittu tässä langassa jo kaksi kertaa!
44 'Adam keltainen. 47' Adam punainen. Tais olla siinä sitten.
1. Drew Brees 2. Hernan Crespo 3. Jari Litmanen 4. Pablo Aimar 5. Shefki Kuqi 6. Mikael Forssell 7. Andriy Shevchenko 8. Thierry Henry 9. Javier Zanetti 10. Sami Hyypiä
:D Lamps on sentään voittanut Englannin maalipörssin kahdesti, ja ota huomioon hänen pelipaikkansa. Lisäksi hänen syöttelykykynsä ja kyky lukea peliä ovat aivan omaa luokkaansa verrattuna Gerrardiin. Gerrard on muutenki ihan tuhnu nykyään, Lampard sen sijaan kykenee vielä viimeistelemään suhteellisen runsaasti maaleja iästään huolimatta. :)
>luga >pelataan ihan saatanasti pelejä ja pelaajiakin jaksaa kiinnostaa pelata kunnolla about puolet peleistä >katsojatkin jo kyllästyneet kendoon kun pleijarit alkavat
Nostetaas tätä. Eero Markkanen teki 1+1 kendotehot AIK:n ottelussa Malmöä vastaan.
Pistetääs päivitystä. Selvästi alkaa erottua jyvät akanoista, mutta jokaiselle sijalle on silti kilpailija.
http://www.feed2all.eu/type/football.html Flashistriimuja, laatu melko kökköä mutta itsellä harvoin pahemmin lagaa.
>Vissiin hyökkäävästi lähdettiin eilen pelaamaan? No ei. Katoitko avauskokoonpanon?
Ei kyse ole peppukivusta, minkä vuoksi jätin nyymit pelistä pois. Muun muassa tää Ruokis ( Purkka) näytti eilen oivallisella tavalla esimerkkiä, minkä takia reilun pelin varmistamiseks ja mahdollisimman realistisen lopputuloksen aikaansaamiseks oli järkevintä jättää nyymit pois.
Berba vielä Fulhamiin. Alkaa olla kova tiimi kasassa, ja hyvä että tämä reppana pääsi pois vaihtopenkkiä lämmittämästä.
kuinka vitusti voi yksi pelaaja sukellella pelin aikana? vai kaatuileeko toi nerman oikeesti pikku tuulenvireestä?
En ymmärrä tätä barcelonan vastustamista. Joukkue kasvattaa omanlaatuiseen systeemiinsä jatkuvasti pelaajia, ja osa heistä kehittyy maailman luokan tähdiksi. Joukkueen pelaajat ovat nöyriä, mitä nyt muutamia kertoja tunteet kuumenevat ja oli ne kurkkimiset, mutta verratuna muihin niin tämä on niin vähäistä. Koska olette tämmöistä pallonhallintaa, syöttöpeliä ja suorastaa nerokkaita liikkeitä nähneet huippujoukkeita vastaan tasaisella tahdilla vuosia? Siinä missä barca pelaa omaa peliänsä, koko maailma miettii, kuinka sitä vastaan voi voittaa.
Se oisi sitten Southampton - West Ham elikkä sitä parempaa keskikastia. Edellisellä Osvaldo & Lambert kärjessä joten toivottavasti Jässi on vireessä. Muutenkin länsikinkku aika pahasti loukkaantumisten kaventama.
> okei David nyt ollaan tasoissa, kaksi peliä ja 1-0 voitot molemmille :) >-juuh eli erona tässä, että teidät on jo pudotettu yhdestä kisasta pois :)
Joku luki uutissyötteestä tämän (sky): >Stewart Downing has been told by Liverpool boss Brendan Rodgers that he is no longer needed at Anfield.
>Tällä postauksella meinasin että äijän potentiaalilla ja oikealla roolituksella pääsisi Lampardin lukemiin maaleissa ja syötöissä. Et voi edes mainita Lampardia ja cesciä samassa lauseessa. Lampard >> cesc, aina ja ikuisesti.
Ihan hyvä siirto Samikusenilta. Toki Buyern ostaa Canin läpilyötyään itsensä takaisin sen neljän vuoden jälkeen tai jopa aikasemmin (?)
Eikö se tässä ole vähän niinkuin idea että ns liveseurataan niitä matseja täällä :D kommentoidaan matsin tapahtumia yms
Puolen tunnin päästä Jykylän kenttäurheilijoiden ylpeys Hanna-Maari Latvala naisten satasen alkuerissä. Muita suomalaisia ei tänään Moskovassa nähdä. Iltayhdeksän tienoilla sitten katsellaan kun Bolt juoksee finaalin aikaan 9.53. Tässä muuten koko otteluohjelma, toi aiempi oli jostain syystä vajaa: http://www.iltalehti.fi/yleisurheilun-mm-2013-moskova/2013080817 347063_ym. shtml
Johnson vetää levyjä silleen et ei muut pysy peräs!!!
Mitään streamia illan otteluihin? Molemmat käy mutta varsinkin Jokerit - HPK kiinnostais.
Kyllä tässä langassa saa seurata muidenkin kyproslaisten otteita. t. AP
Tämä, muutenkin 0/5, näyttää Johnny Knoxvillen ja Jim Carreyn epäpyhän liiton hedelmältä.
Tämä. Pojat jää katseleen kun Oscar ja Neymar passailee keskenään 16 rajalla.
Nojoo, oot luultavasti oikeessa, mutta väkisinkin tulee mieleen, että eikai vaan...
> Kolarovin taklaus ja luizin hyppy Eihän siinä ollut edes kontaktia
Seiskapeli edessä. Taitaa olla että Saipa putoaa jälleen kerran. Sentään Tappara lähetti linnut kesälomille :D
This message is displayed only to users with a gold account. 56143691
Rafinha, FC Genk (Belgian valju) Niki Mäenpää, VV Venlo (Eredivisie) Markus Heikkinen, Rapid Wien (Itävallan Bundes) Danny Hoesen, Ajax (Eredivisie)
>2013 >puhuu kannattamisesta ja fanituksesta synonyymeina Itselläni ainakin on kannatuksen kohteena paikallinen FC YPA, ja ei ole mihinkään suuntaan syöpäistä että seuraan mielenkiinnolla myös Man Unitedia valjussa. sitäpaitsi siteitä löytyy! äiti toi ysärillä beckhamin pelipaidan kreikasta.
>totuus iskee vasten gibbsin kasvoja ja hän oivaltaa mihin seuraan kannattaa pyrkiä seuraavaksi. jpg
Olenko ainoa jonka mielestä Gattuso näyttää ainakin tuossa kuvassa ihan Perpalta?
>10. Chelskin Eurooppapysti >11. Mark Clattenburgin eeppiset ratkaisut ManU-Chelsea-pelissä Liittyykö kuva?
Miten se tekee Barcelonasta maailman parhaan joukkueen? :D Joukkueella on vain NELJÄ Euromestaruutta, jää aika kauas maailman parhaasta :D Ja valitsen molemmat kohdallasi, sen verran nolo jätkä.
>Henkilökohtaisesti arvostan myös sitä, että joukkueet pitävät myös taloudellisesta puolestaan huolta. Tämä yli tuhannen jorgen voimalla. Onhan Bundesliga heti Valioliigan jälkeen kirkkaasti viihdyttävin ja mielenkiintoisin sarja. Maaleja tulee, peli on vauhdikasta ja viihdyttävää. Fanikulttuuri on kaikinpuolin 5/5 ja tunnelma stadioneillakin ilmeisesti ihan välttävä. Ja kyllähän siellä jotain tehdään oikein, kun Saksa tuottaa maailmalle niin järkyttävän määrän lupaavia superjunnuja.
>Voit kaivaa hernekasvin siemenen pois hengitysteistäsi oh the irony :DD
Räikkönen ajoi sitten kisan nopeimman ajan toka vipalla kierroksella ikivanhoilla renkailla hieman kuin vittuillakseen muille talleille. :D
Kai se suurin syy on managerivaihdos. Fergusonin lähtö kyllä tiedettiin suunnattomaksi haasteeksi, mutta kaikki varmaan yllättyneet vaikeuksien lopulisesta määrästä. Tässä nyt pari irtonaista huomiota - Joukkue on ikääntynyt. Suurin lasku tapahtunut Rio Ferdinandin tasossa, joka vielä viime kaudella oli yksi sarjan parhaista toppareista, nykyään lähinnä huono vitsi. - Kesällä tavoiteltiin epärealistisia vahvistuksia. Lopulta ostettiin vain räikeästi ylihintainen Fellaini, joka on flopannut. - Moyes rikkoi jatkuvuuden vaihtamalla koko valmentajatiimin. Halusi sinne omat kaverit, vaikka edeltäjät oli kenties parempia. - Todella omituisia pelisuunnitelmia. Keskityksiä roiskittu kuin pubifutiksessa konsanaan ja hyökkäävät innovaatiot tosi harvassa viime aikoina parantunut. Moyes ei ole näin tyhmä, vaan tämä on luultavammin ollut epätoivoinen reaktio suorituspaineisiin. - Pari tärkeintä hyökkääjää ollut loukkaantuneena pitkiä aikoja. - Old Trafford ei enää herätä pelkoa. Vastustajat luottavat mahdollisuuksiinsa ja tuomarointi on neutraalimpaa. - Sir Alex oli erinomainen saamaan kaiken irti ei-niin-loistavista pelaajista kuten Young, Cleverley ja Hernandez. Moyesilta tämä ei niin hyvin onnistu.
>Suarezin puolivolley ~45 metristä kun De Gay on sijoittunut oikein
>Ole Wenger >johda kahdella maalilla >Özil - > Vermaelen, Walcott - > Monreal >7-2-1 engage >pojat nyt ei päästetä maaleja
Ihan kivasti on jo tullut porukkaa, mutta lisää vaan, että saadaan kunnon liiga aikaan! Eipä mitään kummempia tipsejä, seuraile otteluohjelmaa, uutisia ja tee vaihtoja. Värvää puolustajia jotka tekevät pisteitä. Kapteeninvalinta on tärkeä. Paras olisi olla täysin tunteeton pelaajien ja joukkueiden suhteen ja ajatella vain pisteitä, mutta ei kai siihen kukaan täysin pysty.
>HJK voittaa karsinnoissa 2-1 jonkun makedonialaisen paskajengin >juhlii >HJK >2-1 >Makedonia >juhlii
Eihän täällä voi enää käydä jos ei ole lainkaan CLAPin aiheuttamaa peppukipua luettavana. Mil on enään mitään välii?
Todellakin voin. Se oli vain yksi matsi. Jakele kortteja sen kanssa.
>suurta suosiota saavuttanut Peppukipein nimihomo - äänestyslanka näköjään poistettu Poistiko AP sen vai onko täällä ruvettu burgerilinjalle moderoinnissa?
God tier: Toppis, Tirehtööri, Itse Saatanan Lähettämä Peppukivun Suurlähettiläs. Ok tier: Muut kumppanit paitsi... Shit tier :... Sorsa ja Messias.
Samaa mietin itsekin. Vituttaa nämä kyrpänaamat jotka tulevat jauhamaan offaria hienoihin lankoihin
ja fat-frank iskee oliks tää nyt se 202. gouli?
Mikä pelle tää tyyppi on, sekavaa paskaa sanon minä. Keskity nyt vaikka siihen ettei puhkea autismi.
Ei vittu, langan peppukipein äijä on kärppäfani, keep on going kendoyanars
>Sky Sources understand Ikävä burgeroida asiasta taas, mutta tämä tarkoittaa suunnilleen asiasta twiitattiin tarpeeksi.
Saattaa olla, että Honka ei tee yhtään maalia tällä kaudella.
P. S >Penkkiurheilu (35 lurkkaajaa) Neljänneksi aktiivisin alalauta tällä hetkellä?
Toivottavasti se Lissabonissa pelaaminen pikkasen hillitsee peppukipua. Madridin derbit on meinaa ollut ihan järjetöntä sukellus- ja ulinaribulaa tällä kaudella.
/sp/-kulttuuri kärsii kun puuttuu selkeä Bayern-kannattaja. Jo se tekee tästä matsista jo tylsemmän kun laudalla ei voi aiheuttaa pahennusta.
Sevilla-Benfica @ Torino, Kick-off 21:45 >Sevilla: Beto, Coke, Pareja, Fazio, Moreno, Mbia, Carrico, Reyes, Rakitic, Vitolo, Bacca. <Subs: Javi Varas, Fernando Navarro, Diogo Figueiras, Marin, Iborra, Trochowski, Gameiro. >Benfica: Oblak, Maxi Pereira, Luisao, Garay, Siqueira, Ruben Amorim, Gomes, Gaitan, Sulejmani, Lima, Rodrigo. <Subs: Artur Moraes, Steven Vitoria, Cardozo, Djuricic, Jardel, Andre Almeida, Ivan Cavaleiro.
Kärikkihän on pelannut ihan makoisasti tällä kaudella ja viime peleissä erityisesti. Aina pelaamisen laatu ei näy maaleina tilastoissa. Ei varmasti huonoinkaan valinta tuohon paikalle. Kenet sinä olisit valinnut, jos 442 on muodostelma? Muista että kyseessä Nevillen henk. koht. mielipide.
Hyvä alalautahan tämä on. Opettele tuntemaan ennen kuin tuomitset <3
Vilkaisehan uudestaan niitä piste- ja maalimääriä tällä kaudella ja aiemmin. En puhuisi lopahtamisesta.
malagan kannattajat pitivät erittäin kovaa mekkalaa :D oltiin faijan kanssa ziigaamassa peliä ja sanoin hänelle että älä tuuleta liian kovaa malagan maaleja ettei tule ongelmia, kun hän on malacon fani. ainakun malagan kannattajat huutelivat esim "inter, inter" oli milanon fanien ilme ja reaktiot aika priceless, kun istuttiin siinä aika lähellä malacon faneja. muttajoo pelistä arvosanaki 4, 5/5
Devils voittanut tällä kaudella Pittsburghin kahdesti, ja Pingviinit kusi viime pelinsä Buffalolle ja kuten mainitsit niin pelissä ei paljoa ole. Melkein tekee mieli pelata Devilssejä :D Ottawakin voittanut molemmat kohtaamiset tällä kaudella Washingtonia vastaan, ja heille varmaan pisteet kelpaisivat tänäiltana. Haistan 2-2 tasurin. Rangersit vie.
Muualta saa yleensä paremmat kertoimet. Oli vaan muutama roponen jäänyt tuonne niin pitää käyttää (tai ottaa) pois. t.
Miks vitussa sen Sikun piti tulla just sille kaudelle ku Klubilla on greatest team of all time. Jos mursu ois puikoissa nii seksikaruselli vaan pyöris ja kaljut sun muut olis 10-0 matseja
Kyllä pisteet taitaa mennä anonyymeille koska nimihomo (roh) perseilee täällä
http://www.iltalehti.fi/jaakiekko/2013012316591728_jk.shtml Sieltähän se tulikin. Ei mikään seura lähde myöntämään minkäänlaisia käryjä jotka on tehty joukkueen sisäisissä testeissä. Siellä on Summanen asiasta viimekaudella vihjannut Jaloselle ja nyt päätti sitten ottaa asian puheeksi kun tuli takaisin Suomeen Hifkin peräsimeen. Venäjän puolella luonnollisesti kaikki kiistetään ja kukkahattutädit saavat taas nukkua yönsä rauhassa kun lapsiemme suurimman idolit eivät olekaan narkkareita. No ei se nyt mitään saatanan kaksinaismoralismia ole. Suomi ei tartte enempää mitään Jujuja huutelemaan joka väliin 420-legalize it! - paskaa. Jalonen ja Kummola nyt eivät kuitenkaan lähde suorilta käsin tuomitsemaan asiaa, mutta eivät voi yleisten mielipiteiden takia lähteä rohkaisemaankaan, koska se taas lisäisi vain lisää vettä paskamyrskymyllyyn.
Narrifanithan olivat hiljaa kuin hiiret Shattenkirkin av-maalin jälkeen. Luulin, että lähtivät hallista kokonaan, mutta olihan se masentunut sirkuskerho siellä vielä.
Ei tarvinnutkaan mennä rankkareihin asti vaan nucks voitti jo jatkoajalla. Näköjään devils meinaa tälläkin kaudella kerätä pisteentä ja/rl tappioilla, on se vaan huono joukkue.
>uushomot kuten sorsa <uusnimihomot kuten sorsa fixed On mukava tosin huomata, etteivät kaikki ihaile tuota janaria suunnattomasti
Kuvottava sukellus sturridgelta, tätä ei voi edes livershit fanit kiistää
Aijoo, löytyikin yksi offtopic-postaus Veikkausliigalangasta. No, kai tuostakin joku voi repiä jotain impliseerauksia siitä että vihaisin tai halveksuisin suomifutista. Kaivelen popcornit ja jään seurailemaan CLAP:n ja MIKSI_ISÄ_TUKEE_POIKAAMSA-nyymin keskustelun kehittymistä. PS. Purkan kuvahan tämä oli? >MU 1 >ei dumaria ekassa ruudussa >dat alemmassa kuvassa Koscielnyn/Mertesackerin (?) staattinen habitus kun Nani/Januzaj (?) juoksemassa linjan taakse
Itel varmaa täö: Cisse (Se Newcastle) - ----> Fc Bayern
täytyy nyt postata tähän lankaan jotta joku kultatililäinen voi napata kuvan ID:stäni. nämä ovat ainoat postaukseni muissa langoissa muut ovat jotain kateellisia hikkyjä; __; t.: 3
1. Alvaro Recoba 2. Jari Litmanen 3. Steven Gerrard 4. Lionel Messi 5. Luis Suarez 6. Diego Forlan 7. Sami Hyypiä 8. Zinedine Zidane 9. Xavi 10. Maradona
Mkhitaryanin siirto Dortmundiin sitten varmistui. Todella kova kaappaus ja enemmän kuin paikkaa Götzen lähdön ainakin lyhyellä aikavälillä.
Kuvaa erektiostasi? Itellä hyvä viski ja Turkki-P. Irlanti lämppärinä. Kiinnostaisi kyllä enemmän katsella kohta Enkku-Chileä tai Italia-Saksaa. Jos Zlatan ei saa mitään aikaiseksi, jää vähän yksipuoliseksi matsiksi. Lisäksi Postigan räpiköintiä on monesti ollut puuduttavaa katsoa, Portugalilla ei todellakaan ole arvoistaan kärkeä.
Selvästi parempi kuitenkin kuin livershitin englannin maajoukkue. Samalla lähde vittuun tästä langasta - get.
Ei ole ikävä. Koitan vältellä pahinta vahingoniloa, mutta välillä tulee hymyiltyä. RVP otti mieluummin yhden pokaalin kuin seuralegendan statuksen. No hard feelings, saatiin siitä paljon rahaa.
Oih, sieltähän Barcanyymin tuleva elämänkumppani rientääkin hätiin ettei Barcanyymille tule paha mieli. Ps. Asko, häiritseekö että olen rutkasti nuorempi ja silti sinulla menee hermot minuun?
Se ei voi mennä maaliin jos se menee viisi metriä ohi, eikö totta?
Näytät ymmärtävän hyvin, mistä ulkomaalaisten joukkueiden kannattamisesta on kiinni, joten miksi jaksat kinastella turhan takia? Jos kyse on tosiaan vain käsitteenmäärittelystä, voit sanoa suoraan että nyt tarkoitamme samalla termillä hieman eri asioita. Ei kukaan ole eri mieltä kanssasi että paikallisjoukkueen kannattaminen on aivan erilaista kuin Etelä-Eurooppalaisjoukkueen ihasteleminen telkkarista. Kai silti molemmissa kannattamisen alalajeissa on oikeus pitää näkemästään, käydä tilaisuuden tullen otteluissa ja vaikka ostaa se pelipaita kun se on niin hieno? >muissa kulttuureissa varsinkin täysin normaalia olevaa asiaa ei ymmärretä Ilmeeni kun ManUlla, Barcalla, Realilla, Chelsealla ja muilla suurjoukkueilla on aivan järkyttävän suuret kannattajakunnat Aasiassa, Etelä-Amerikassa ja Afrikassa.
Jooh, oot sä ihan hyvä jätkä. Näköjään sieltä böndeltäkin tulee klubihuoria
Toivottavasti ei. Rodgers tekee jälleen virheen, jos päästää Carrollin menemään.
KAUDEN JUTUT VIRALLINEN POWER RANKING 1. Fergusonin eläköityminen ja ch2mpi0ns 2. Wigan nöyryyttämässä Cityä Englannin cupin finaalissa 3. Hillsborough'n tutkinnan tulokset ja mm. brittilehdistön julkiset pahoittelut Liverpool-faneille 4. Scholesin ja Carragherin eläköityminen 5. Suarezin suupalan näykkäisy Ivanovicista 6. Eden Hazardin pallopoikakeissi 7. Di Matteon potkut ja Rafan tulo tilalle 8. Swansean mikkihiiripysti 9. Terryn rasismibanni syksyllä ja sittemmin jättäytyminen Englannin kapteenin pestistä 10. Chelskin Eurooppapysti 11. Mark Clattenburgin eeppiset ratkaisut ManU-Chelsea-pelissä 12. Owenin ja Harperin eläköityminen 13. Mancinin potkut 14. Redknappin asettuminen QPR:n manageriksi 15. Ferdinandin osuma kolikosta otsaan derbyn jälkeen 16. Cityn mikkihiirilautanen (Community Shield) >Viihdyttävin matsi Man City - Man United 2-3 (ORVP, >nasri vastuussa muuriin osallistumisesta) Arsenal - Spurs 5-2 (Walcott gonna walc) Liverpool - Chelsea 2-2 (dat tasoitus lopussa) >Maukkain sukellus Suarez vs Stoke http://www.youtube.com/watch?v=34Imop7jkLA >Separein oma maali Barry vs Southampton http://www.youtube.com/watch?v=Ul57zefaAVw >Kauden flopit/romahdukset Adkinsin potkut, saatanan saatana QPR, erityisesti itse Redknapp (oli kieltämättä hankalan tehtävän edessä, mutta parempaan olisi pitänyt pystyä)... Bosingwa (raivostuttavat naureskelut QPR:n putoamisen varmistuttua,, Samba (ajoittain iso uhka kulmatilanteissa, mutta kaiken kaikkiaan kallis floppi)... Granero (ihan kiva loma Englannissa)... ja Taarabt (mikä työmoraali?) Tony Pulis Martin O'Neill useat tuomarit FA Adebayor Welbeck Skrtel >Mediapimennossa pysyneet timanttiset pelaajat Sebastien Bassong Nastasic Matt Lowton Jääskeläinen (Ylilauta sikseen, mies sai todella vähän huomiota brittimediassa) >Turhaan haukuttuja pelaajia Downing - viime kauden haamut kummittelevat edelleen joitakin Giroud - astui isoihin saappaisiin mutta oli mukana tehtailemassa 20 maalia arsulle >Paras uusi EPL-nimiystävä Mackem Scouser (henkisesti kohtalaisen tasapainoiselta vaikuttava puulfani, taisi ilmestyä kuvioihin vasta tällä kaudella, aiemmin 'Anfieldin kissa' nähtiin vain vilauksittain)
Toisaalta porukka naureskeli samalla tavalla kesällä kun Schuller valittiin. Nyt kukaan ei kyseenalaista hänen asemaansa A-maajoukkueen keskikentällä. Sama Ringin ja Pukin kanssa.
Virallisten miesten pelipallon ympärysmitta on 74, 9 cm ja paino 624 grammaa.
Täs pitää tietää että mosaiikin teksti on katalaania eikä espanjaa. Mut 5/5 juttu silti.
Ja Kosci vei johtoon! Pysyisi nyt Chelski maalitta.
ei vittu kyllä tä nyt on bumbLIMIT1!!!!! ottakaa joku semmonen kuva missä näkyy koko lanka
Kovasti povaavat Pellegriniä valmentajaksi. Mitä itse peliin tulee, luulen että nihkeä 1-0 voitto meille.
Juu ja hieno maali olikin! Vaparista keskitys ja hieno pusku. Harmittavasti samantien seuraavasta hyökkäyksestä Puola meni takaisin johtoon...
Tässä vuotanut BVB:n ensi kauden kotipaita, jos tämä paita on för riil niin olen aika helvetin pettynyt Pumaan, Dortmund olevinaan Puman lippulaivaseura ja sitten tälläinen, auton renkaan alle jäänyt riepu paidaksi... Olen pettymys
Miten jossain marginaalilajissa voidaan edes puhua lahjakkuuksista, kun harrastajia on niin vitun vähän että melkein kaikki tietää nimeltä? Se on vähän eri asia ponnistaa fudiksessa maailmantähdeksi, kun jossain kendossa. Sitäpaitsi edelleenkään suomesta ei ole tullut yhtään kendoilijaa joka olisi ollut ultimaattinen maailmantähti, fudiksesta on tullut kuitenkin Litti.
Tässä pitää tietää Suomen voittaneen 6-1 Ruotsin vuoden 2011 MM-kisoissa! SUOMI KARJALA SAUNA PERKELE!
>tietääkseni Valdes on lähdössä Barcasta? On lähdössä, mutta vasta vuoden päästä kun soppari loppuu. Reina puolestaan omasta mielestäni sanoi joskus että siirtyy Barcaan joko nyt tai ei koskaan, eli ilmeisesti ei koskaan.
Unohdin ottaa alzheimerlääkkeet aamulla, joten typoilen tänään ihan perkeleesti. Elikkäs *suokaa anteeksi
Tässä kannattaa sitten pitää mielessä sarkasmi, yleensä aiheuttaa peppukipua tämä futisniilojen pakotus, mutta tuon videon katsottuani tajusin tämän läpän ytimen. Siis kuunnelkaa tuo nyt ja sanokaa ettei nää kevään kekkerit ole lammasta ja karjalalippistä. >t. lätkäfani joka todellakin katsoo silti nuo kisat ja spekuloi ketjuja, mutta osaa silti nauraa tälle karjalippis-läpälle
Mitä mieltä olit tosta Söörin elämäkerrasta, Purkka? Aika mielenkiintoisia paljastuksia löytyy.
No nyt on kyllä pisteet taas sekaisin. CLAPilla on jo 0 koska LIVEseuraaja oli laittanut väärin.
Peppuni ei ole kipeä, toisin kuin sinun. Ja kyllähän ne Negredo ja Llorente on maailmalla tunnetumpia ihmisiä kuin valtaosa NHL-pelaajista, sori nyt vain, lapsi hyvä. >Siitä, että espanjan nykyinen paita on erillainen kuin entinen. Minkä vuosien paita oli sitten kyseessä? Postaa vaikka samalla ne squadit, mitä sen paidan aikaan on käytetty, kun tuota asiantuntevuutta näyttää löytyvän. Taidat muuten olla Messias. Yhtä tyhmä jätkä joka tulee koko ajan ihan 6-0 servatuksia, servailee oikeastaan itse itseään ja argumentit ovat yhtä paskat.
Jäikö Messias stadikalle kyttäämään Xavin ja kumppaneiden nimmareita Barca-fullkittiinsä?
Tuo viesti vain oli pakollinen tuohon lankaan, tiesin kuinka joku vihastuisi siitä. :) Kuvassa oma ilmeeni kun heräsin nyt ja luin viestin uusiksi läpi >maajoukkueen tapahtumat vain rasauttelevat juuri tämän hypen takia. Tämä, itse seurana vain olympialaisia kovan tason vuoksi. Muut majuottelut jätän suosiolla katsomatta.
Laardia ja ikävuosia on kyllä sen verran kentällä että julisteista tutut naamat ei ihan riitä. Onko täyspituinen peli vai 2x30?
No jospa LIVEseuraaja näyttäisi: Barcelona-Atletico 1-1 ManU-Bayern 0-2 PSG-Chelsea 2-0 RMA-Dortmund 1-1 >PSG TILL I DIE SINCE 14 >Katsoin viikonloppuna Dortmundin pelin Stussgartia vastaan ja ei voi muuta sanoa kun ettei varmaan pääty kyllä 1-1. Seksifutiksesta ei ollut tietoakaan, beast-mode Reus pelasti silloin.
Ja täysin oikea tuomiohan tuo on, turha kenenkään ulista siitä.
Olet Purkka kyllä välillä ihan hieno mieskin, kaikesta jonneilusta ja peeloilusta huolimatta.
Heitin ton, duckseille ja vielä san joselle. Jos sillä muutaman euron sais
Niinpä taisit. Pahoittelut. Coutinho ja Eriksen on kyllä itselläkin henk.koht suosikit 10-paikalle heti Özilin jälkeen. Ronaldinholla on kiva neppailla ja laittaa millintarkkoja puolenvaihtoja jne. mutta career modea ajatellen noi nuoremmat korostuu entisestään.
Jo iskee Mineiron johtoon ja tämä ottelupari taisi ratketa heti alkuunsa
>Lukaku >hyvä >dat choke >Chelsea kyvytön voittamaan edes mikkihiiripokaaleita Top lewl
jarkon peliä poimittu livestä jo 3 oikein nousu 1, 1e-->12, 2e katsotaan mihin asti pääsee
Mitä mieltä selostaja JP-Ahosta? Ainakin SM-Liiga selostuksissa puoleellisuus paistaa joka ottellussa läpi ja kaverilta ei löydy mitään fiksua sanottavaa. Jos löytäisin jostain kyseisen herran yhteystiedot niin lähettäisin kyllä palautetta ala-arvoisesta selostamisesta. SAATANA
En nyt tiedä Toppiksen zenistä. Tarttuu ehkä provoon, mutta olemus on tämän jälkeen kuin koiralla jota on juuri toruttu. Kärjistettynä näin: >hei toppis, walcott on homo :P >a-ai mitä..? no niinhän se kyl on.. v-vittu.. moi pitääkin mennä Tämä on selvästi seurausta Arsenal-faniudesta. Vuodesta toiseen joudutaan kestämään karvaita pettymyksiä, ja alun Ehkä sitten ensi vuonna, kyllä tämä tästä - ajattelukin kantaa vain niin pitkälle. Lopulta voimavarat ehtyvät täysin, ja kaikenlainen kiusa jota omaan suuntaan heitetään otetaan vastaan totuutena ja mukisematta. Melkein toivon, että Arsu voittaisi tänä vuonna jotain suurta niin Toppiksenkin sisäinen CLAP saisi kunnolla virtaa. Terapeuttinen prosessi vaatinee kuitenkin luultavasti useamman pystin useana peräkkäisenä vuonna.
Ronaldo Messi-kansiossa? Lopeta se liiman vetäminen tai yritä edes vähentää
Millähän ihmeen logiikalla väität, että viestin on kirjoittanut kendojanari :D Luuletko oikeasti, että ketään jääkiekkoa seuraavaa ihmistä haittaa, jos tänne tulee pari suurempaa ulkomaalaista seuraa pelaamaan harjoitusottelun? Implikoitko, että Jokerit ja IFK rakentivat stadionille kaukalon ja jään ilman mitään lupia? Imlikoitko myös ettei Jokerit ja IFK kustantanut uutta nurmea stadionille? Alkaa menemään vähän yli joidenkin pallopoikien peppukipu jääkiekkoa kohtaan kun pitää tämäkin vierittää jääkiekon syyksi :D
Tämä on nyt Tapio Suomisen arvostuslanka. Postatkaa Tapsaa!
Wenger penkitti Szczesnyä ja Vermaelenia jo toistamiseen ja jälleen 2-0 voitto. En kyllä kamalasti Fabianskiin luottaisi pitkällä tähtäimellä mutta ihan kivasti tuntuu nyt sujuvan.
ja näkyy siis ihan passelisti mutta aina kun toi saatanan palkki menee ihan oikeeseen päätyyn niin stoppaa puoleksi sekunniksi ja sit jatkuu ja palkki hyppää tonne alkuun
Riku Riski iski yhden maalin eilen ja Roope Riski kaksi maalia.
montoya hitonmoisessa vauhdissa nyt, nousi jo 4. sijalle. ero kärkeen 16 sekuntia
Keskiviikkona 3.3.2014 pelataan Unkari ja Suomen välinen harjoitusottelu, joka on erityisen mielenkiintoinen koska joukkueet kohtaavat myös ensi syksynä alkavissa EM-karsinnoissa. Pelaajat tähän Unkarissa pelattavaan otteluun paljastettiin ja he ovat seuraavat: http://yle.fi/urheilu/paatelainen_nimesi_huuhkajat_unkari-peliin/7108948 Maalivahdit Lukas Hradecky Bröndby IF Niki Mäenpää VVV Venlo Henri Sillanpää VPS Puolustajat Markus Halsti Malmö Joona Toivio Molde Sebastian Sorsa HJK Tero Mäntylä Ludogorets Razgrad Niklas Moisander Ajax Juhani Ojala Terek Grozny Kari Arkivuo Häcken Jere Uronen Helsingborg Keskikenttä ja hyökkäys Tim Sparv Greuther Furth Roman Eremenko Rubin Kazan Teemu Tainio HJK Toni Kolehmainen Hönefoss Sakari Mattila Ålesund Alexander Ring Kaiserslautern Berat Sadik Thun Kasper Hämäläinen Lech Poznan Perparim Hetemaj Chievo Verona Teemu Pukki Celtic Riku Riski Rosenborg Joel Pohjanpalo Aalen Itse haluasin nähdä jommankumman näistä ryhmityksistä: - --------------------Sadik----------------- - ---------------Pukki-----------Pohjanpalo------ - ------Hetemaj-------Tainio------R. Eremenko---------- - Uronen------Moisander------Mäntylä-----Arkivuo - ----------------Mäenpää/Hradecky-------------- Tai - --------------------Pukki----------------- - ---------Hämäläinen-----------Pohjanpalo------ - ------Hetemaj-------Tainio------R. Eremenko---------- - Uronen-----Moisander------Mäntylä-----Arkivuo- - ----------------Mäenpää/Hradecky-------------- Mitä mieltä muut /sp/: läiset?
Olenhan minä täälläkin jaksanut jo vaikka kuinka monta vuotta. :D Jep mä :D
Warrior responds to Vince McMahon's personal welcome to the WWE Universe. @VinceMcMahon Vince, thank you for your personal welcome back to the WWE Universe. It is noted and appreciated. All the Warriors of Parts Unknown take pride in being one of the original galaxies of the Universe you created. Not one of my days has passed without a flashback to my time in the business and my relationship with you. After 17 years of battling one another, perhaps the stars have finally aligned and Destiny is prepared to tell one of Sports Entertainment's greatest stories: how two of the industry's most determined, colorful, intense and e xp losive personalities brought to life a persona that made such an inspiring impression that it still captures the hearts and minds of fans all over the world, even all these years later. I am proud Ultimate Warrior is an iconic, immortal spirit in the Universe you created. I know, Vince McMahon, you are proud, too. The inhabitants of your WWE Universe believe your personal welcome is an invitation of sorts. If so, consider this my RSVP with one condition. Wisdom takes a seat at the table with us when we meet, but we each also leave unburied a slight edge of the hatchet we've carried over the years. that other gutless and heartless God-fearing men urge us to lay to rest forever. Face it, neither one of us were ever any good at being bored or boring others. So coming prepared to kill one another makes for a interesting backup plan. Always Believe, Warrior
Postatkaa Fifan paras biisu. Upote luonnollisesti liittyy. The Naked and Famousilta oli ihan hyvä biisi myös kahdessatoista, mutta silloin se jäi pahasti glasvegasin ja crystal castlesin varjoon. Tämän tahtiin on vain niin tunnelmallista harkimoida pelaajamarkkinoita yön pikkutunneilla.
En valitettavasti ehtinyt katsomaan peliä, mutta Lewan maali ainakin 5/5. Sille nyymille, kuka implikoi aikaisemmin että Bayernin avauskokoonpano tulee olemaan jotain tuon tapaista tiedoksi, että tässähän täytyy tietää se, että Robbenia ja Saksalaisia tottakai lepuutetaan koska mömmömmit takana. Tämän takia Ribery pelaa kaikissa harkkamatseissa.
http://www.guardian.co.uk/football/blog/2012/nov/27/anders-linde gaard-game-needs-gay-hero Omat top3 ehdokkaat jalkapallon homosankareiksi 1. Gareth Bale 2. Mario Gomez 3. Xabi Alonso
ilmeeni kun mietin itse samaa, mutta tiedostonimi ei mätsännyt ja kylläpä tuohon peggin kuvaan törmää laudalla päivittäin ps. ei ilmettä
Barkov kolmantena, Ristolainen 15-20, Ikonen 2/3 kierros & Lehkonen 3. Vahva kutina että Colorado tuon vuoronsa kauppaa. Jos ei niin luulisi Drouinin olevan ykkönen, avalanchella ei tarvetta senttereille kauheasti ole. Aikas kyseenalaista toimintaa noin yleisesti, draftissa kannattaa varsinkin ensimmäisten joukossa AINA ottaa suurin lupaus välittämättä niiin muusta, aina voi kaupitella myöhemmin. Toki Roylla on varmasti helvetisti näkemystä tästä Mooseheadsin kaksikosta.
>Ei mun sellasta tartte sulattaa. /sp/:n oma Testo Man on syntynyt.
Nii no emmä tiedä vielä tuleeko kannatettua oikeasti ketään tai edes katsottua pelejä. Aika näyttää, en siis oo tekemässä mitään arvostuslankoja tms.
Huomenna revanssi tästä. Vaihtoehtona Saksa-Englanti ystävyysmeiningillä, joka saattaa kyllä viedä voiton. Myös Ranska-Ukraina-pelissä on jännät asetelmat. Mitäs te jorget meinasitte katsella? On kyllä kylmä ja puinen viikonloppu takana ilman sarjafutista. /sp/ aivan kuollut.
Onko Balekin loikkamaisteri? Mitä nyt viimekaudella Balen pelejä näin niin ei kyllä harrastanut mitään sukelluksia. Neymarin suhteen olen samaa mieltä kanssasi
>luulee että parin ottelun perusteella voi vetää johtopäätöksiä Loukkaantuneet? Barca pelasi lähes B-tiimillä nuo matsit.
Varmaan Ovechkin koska viihdyttävä hyökkäyspäässä ja puolustamisestakin saa gifun kaltaista huumoriarvoa.
>2013 >luulee, että vaihtelen trippiä kuin Abramovitsh valmentajaa Työ- ja elinkeinotoimisto
Käsittääkseni syy tähän Ronnien haluttoomuuten enää pelata on se, että Main Tourin sopimuksessa pitäisi kai sitoutua pelaamaan ihan liian monta turnausta, ja miestä ei huvita viettää koko vuotta poissa kotoa.
Toivottavasti Jones on kunnossa pitelemässä Ronaldoa kurissa, Rafaelilla parempi peli kuin edellisessä kohtaamisessa, ja sensei Kagawa ninjailee taas maaleja. Rankkareihin menee.
no PERKKELE NYT suomi ottaa MINKÄ se ANSAITSEE eli mm KULTA mitalin
Anelka = done deal Noista valmentajaköörin muutoksista ei kovasti mielipiteitä. Phelanista aina tykännyt ja lähtö harmittaa semisti. Sentään hyvä, että Giggsin tietovarantoon päästään käsiksi, saa nähdä mitä mukavaa tuo sitten käytännössä poikii. Toivottavasti mukavasti kehittynyttä De Geaa ei kusta.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (16) - 2 LIVEseuraaja (13) Purkka (10) +1 ROH (17) Toppis (11) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Puoli tuntia vielä, hyvää aikaa katsella oikean Ronaldon paluuta kotiin http://www.youtube.com/watch?v=Tbm1BUmAzBA
No sitten meillä ei olekkaan mitään keskusteltavaa jos et edes faktoja myönnä.
Sveitsi, olen ylpeys! Ja on muuten hienot fanit myös! Tuo ~300 hengen porukka saa enemmän tunnelmaa peliin kuin 13k suomalaista jaffalassa... Millon meillä sama?
<Painajaiset <Jari Laukkanen Tämä on kyllä paha, mutta nokitan Kimmo Kapasella Parhaimpiin muistoihin voisi lukea Mestis-finaalt 2005. Etenkin kolmannen finaalin viimeisten minuuttien aikana oli aivan huikea fiilis.
>Kumpi tulee olemaan tämän kauden vaarallisempi duo? Vaikea sanoa... veikkaan kyllä vähän, että bale ja crisu syö toisiaa, ellei pelityylit muutu melko radikaalisti >Kumpi pariskunta lyö yhteen paremmin? Kyl se on toi neymar + messi >Kumpi värkkäilee enemmän maaleja ja maalisyöttöjä? Vaikee sanoo... haluun kyl uskoo et cr ja bale iskee paljo häkkei joten sanotaan et ne tekee enemmä maalei ja messi + neymar sit syöttöi >Kummat on komeampia ja kenellä on hotein mimmi? No cr7 ja Bale tietysti... Messiä rumempaa saa etsiä >Kuka nostaa penkistä eniten? CR+Bale... neymar on semmone siimaweli ja messiki mikkihiirien kuningas.
Ambri-Piotta - Zug 1 Indiana - New Orleans +10 1 St. Louis - Columbus 1 San Antonio - LA Clippers +7 1 kerroin pieni 11 @veikkaus
Seuraako joku muu päätöskisaa? Mäkihypyn toinen kierros sopivasti keskeytettiin niin voi siirtyä kokonaan kauden vihonviimeiseen VWL-näytökseen. Sadetta pitäisi tulla jossain vaiheessa.
Onko täällä ketään jota Purkka ei ois epäillyt kasleriksi jossain välissä? ebin
Hidastuksesta katsottuna ei ollutkaan boksin ulkopuolella. Mutta >punainen kortti wat
>Jännitin striimun ääressä kunnes menin sänkyyn 5/5 tytyni viereen. miten iso sänky teillä oikein on? luulis että sun ämmäs vie kaiken tilan :D
>Won't be any waka waka for Pique tonight...
Arsenalin kannattajat on kyllä typerimpiä gloryhuntereita, kannattaa ns. hyvää joukkuetta joka ei kuitenkaan ikinä voita mitään.
Hull voitti Ebdonin 10-8, mahtava juttu! MM-kisat alkaa 19. päivä.
> paremmalla lainausmerkeissä En itse huutelisi yhtään sieltä valioliigan matalemmilta korokkeilta.
>Arsenal boss Arsene Wenger insists he had no choice but to agree to sell Robin van Persie to Manchester United.; _______ ;
Tästä postauksesta tuli mieleen, miten sisäpiiriläisten paikka /sp/ on. Samat tyypit postaileet täällä jo kauan ja nimihomoilu lähes hyväksyttävää. Lisäksi /b/ roskavirtaan ei ole eksynyt paljoa /sp/ juttuja paitsi peppukipu
Sanchez ei tämänhetkiseen joukkueeseen ainakaan istu ollenkaan. Pedrosta en ole sanonut mitään enkä kyllä Valdesiakaan ole maailman surkeimmaksi sanonut. Vai tarkotatko siinä huonoin maalivahti langassa heittämääni sarkasmia tihkuvaa viestiä? Jälkeenpäin kyseisessä langassa kerroin kyllä myös oikean mielipiteeni Valdosta. Onko sulla ihan oikeesti diagnosoitu asperger vai miksi otat JOKAISEN viestini tosissasi? :D Ps. Messi ON paras :D kuva liittyy
>dat persu-yksinkertainen kahtiajako viihteen ja urheilun välillä >rivien välissä tosissaan heitetty 'do you even lift?' >juominen ja kavereiden tapaaminen on tosimiesten hommaa Nyt jouduttiin koko /sp/:n voimin juksutuksen uhriksi, koska eihän kukaan nyt oikeasti näin alkukantainen typerys ole. 5/5 trolli, nyymi. Well played.
Cityn 1.17 todella ruma 0/5 Manun ja Fulhamin pelien ristit hyvin haisteltu 5/5
>Falcao Monacoon 50+ millillä Kova huhurumba päällä. Visa vinkunut ruhtinasvaltiossa viime aikoina enemmän kuin Abramovitshilla konsanaan. Lisäksi >Monaco assistant coach Jean Petit is reported to have told Radio RCN on Friday: Yes, we are e xp ecting Falcao and four or five other players of his quality. >and four or five other players Morjes! >Lukaku todennut odottavansa Moun mahdolliseen paluuseen saakka, ennen kuin tekee päätöksiä jatkostaan
Ja Espanyolin heittohan sieltä napsahti. Janne ei tällä kertaa kompuroinut vaan kuittasi kisan voiton. Sääli ROH, olin kyllä sinun bandwagonissasi.; _ ;
Tässä viestissä on kaikki täyttä asiaa. 5/5 lukisin uudelleenkin
Tämä En usko, että tällä hetkellä yksikään saksalaisseura Bayernin lisäksi olisi valmis käyttämään moista summaa yhteen pelaajaan ellei yllättäviä varoja tulisi jostain pelaajakaupasta tai vastaavasta. Tuo Venäjän liiga kun on muutenkin vähän mysteeri. Paljon siitä on puhetta ja muutama laatupelaaja sinne on taalereitten toivossa eksynytkin, mutta silti nuo Venäjältä ostetut pelaajat ovat aina iso kysymysmerkki. En epäile, etteikö Roman pärjäisi isommassa ligassa ja seurassa, mutta Leverkusen pärjää varmasti ihan hyvin ilman että käyttää 15-20 milj. Eremenkoon.
Ihan järjetöntä, Zenit voittaa kaikki pääpallotkin sata-nolla. Nyt puoliajalle kuitenkin 0-0 tilanteessa. Vittu jos AEL kestää, siinä olisi vuoden sykähdyttävin hetki!
Aktivistit hyppii katsomoiden katoilta. Mitä vittua nyt taas, Belgia.
Tän voisi vielä huipentaa niin, että Billy McNeill vääntää voittajan nimen pallosta
>Miksi vitussa pitää olla tuollainen kärkipataljoona? Varmistaakseen sen että mestaruus pysyy Manchesterissä.
Jos saadan pari muijaa mukaan niin im in! Tuon myös tuubillisen liukastetta.
Pakko kyllä ihan tosissaankin ihmetellä, miksi niin moni suomalainen NHL pelaaja kieltäytyy kisapaikasta. Onko MM-kisojen painoarvo sitten laskenut niin paljon vuosien mittaan, eikö se enää ole kunnia-asia muuta kuin paperilla? Muilla mailla ei samaa ongelmaa tunnu olevan, ei edes naapurimaa Ruotsilla. Norja ja Sveitsikin saavat enemmän NHL pelaajia mukaan. Suomalaiset tuntuvat aina vetoavan seuran kielteiseen suhtautumiseen tai rankkaan kauteen, mites sitten venäläiset supertähdet jotka tulevat vaikka pää olisi poikki? Ei Ovieta tai kumppaneita kiinnosta seuran näkemys. Kisoihin mennään jos ollaan vapaita. Mua ei henkilökohtaisesti haittaa, että suomi menee pääosin euroopassa pelaavalla jengillä kisoihin. Sellaisella hyvällä posiitivisella joukkuehengellä voi tehdä ihmeitä, kuten 2011 osoitti. Suomessa vaan tehdään niin helvetin iso asia änäripelaajista, että ei se ihme ole kun Jalosen otsassa se kuuluisa banaani kasvaa kilometrien mittaiseksi. Pitäisi päävalmentajakin saada rennolla fiiliksellä kisoihin, viimeinen kausi niin mitä hävittävää tässä on? Tämän jälkeen ei ole enää viiden miljoonan suomalaisen paineita niskassa. Ennenkuin futisjanarit suuttuu, korjattakoon että miinus ne jotka ei kendosta välitä.
Korjaan sen verran että RVP + Roo > mikä tahansa hyökkäyskaksikko maailmassa. Tosin jos ensi kaudella nähdään Cavani + Zlatan niin aika kova kakkonen saadaan.
Nyt se kusipää vittuun. Ollis ulosta paskavirta, nyt. kiikarit ropsia vastaan paskalla pelillä. Ei vittu kun oli surullisen näköistä paskaa.
Ei nyt tarvi tuohtua noin paljon ku putositte FA Cupista ja UCL:stä. Kausi se on ensi vuonnakin.
Ei ole feikkikuvia. Mulla on ollut sama versio käytössä. Tuo oli jaossa alle viikko vanhan sulkemisen jälkeen. Se on vain puukotettu versio vanhasta. Käyttämisestä ei ole mitään iloa jos ei tiedä striimien osoitteita. Tuohon pitää siis itse lisätä ne osoitteet. Ei ole mitään tentun tapaista ylläpitoa, joka lisää/päivittää striimejä. Käytännössä tuo on kuin VLC playlistillä.
>Everton Ei voi hävitä aston vittu villalle. Siinä meni pitkävedot.
Se nyt vielä puuttuisikin, että JLCM alkaisi puhumaan larppaajien myllytyksistä omina kokemuksinaan. Ei ilmettä, kun moden peppukaveri ja saan tehdä foorumilla ihan mitä haluan.
Ei sitä esitystä sitten ollutkaan tai sitä ei näytetty :D no ihansama.
Cardinals saa pesät täyteen, nyt kun tulis HR!
Turussa ollaan vielä katkeria :D Pup, pup, pup, puppelit
Koska on reilua antaa muidenkin voittaa välillä. Olisihan se aika tylsää jos Barca voittaisi aina. :D
Baseballissahan on tapana ja oli varsinkin entisaikoihin pureskella koko ajan purutupakkaa ja syljeskellä sitten kentälle. Nykyään purutupakka taitaa olla jopa bannissa ainakin jossain peleissä. MLB-tähtiä on kuollut tupakan aiheuttamaan syöpään. Purutupakkaa käytettiin ettei suu kuivuisi. Nykyään jotkut syövät purkkaa.
Tai sitten ulkopelaaja ei saa palloa suoraan ilmasta kiinni, jonka aikana lyöjä etenee pesillä.
Mitä väliä silläkään? Tekeekö se siitä taposta jotenkin hyväksyttävämmän jos se toinen olikin huligaani?
On muuten heikko kannatuslaulu toi Mes que un club hoilata stadionilla. Tulee aina jäätävä hiljaisuus sen vikan Parsa! jälkeen.
U mad, bro? Toisilla sentään on oma ja oikea stadion. Sitäpaitsi mieluummin ota tekonurtsin joka mahdollistaa aina laadukkaan ja nopean pelaamisen, toisin kuin muilta paikkakunnilta löytyvät perunapellot.
Itse en olisi tyytyväinen Realin mestaruuteen jos pahimmalta kilpailijalta tulisi neppariin jatkuvasti.
Kun todistelut puuttuivat, myönsit juuri minun olevan oikeassa. Hienoa. Hieman hidasta toimintaa sinulta (jälleen kerran), mutta ei voi mitään. Pääasia että edistystä tapahtuu.
Onhan tuo kieltämättä aika hauskaa että kolme raharikkainta jengiä kilpailee 22-vuotiaasta topparista jonka hintalappu on 45m. Itse en kyllä Mangalaa haluaisi Cityyn, ensiksikään hintalapun vuoksi ja siksi että Nastasic on helvetin kova. Pellegrini ei oo antanut ehkä ihan tarpeeksi Nastasicille luottoa, ja toisaalta Nastasic on myös itse mogannut pelaamalla paskasti. Nastasic on kuitenkin vasta 20v, joten potentiaalia jäbällä on vitusti.
Noniin hyvä, ja tulipa rykäistyä arvotuslanka tulille juuri ajallaan! Giggsistä ilmeisesti tuli apuvalmentaja, hyvä näin. Van Gaal eli tuttavallisemmin Kaali tuossa kommentoikin jokin aika sitten RVP:stä hyvin arvostavin sanoin. Lisäksi tietty maajoukkueesta tuttu työskentelykaksikko. Jos mies pysyisi ehjänä niin ensi kaudella voi olla Kultakenkä vahvasti hakusessa. Robin vaan turvallisesti pehmusteisiin mömmömeiden ajaksi.
>Ulkomaalaista jalkapallojoukkuetta fanittava ihminen. Usein myös vähättelee kotimaansa jalkapallon tasoa. >usein
VLAP täällä hei vaan. Tosiaan ymmärrän täysin argumenttisi, eikä minulla ole tarjota parempaa neuvoa kuin voimia tuulimyllyjä vastaan taistelemiseen. Tosiaan kausarin yllättäen omistan, käyn joka kesä vierasreissuilla. Tuon joka peliin kaverin tai kaksi, ostan palveluita matseissa. (Luonnollisesti aina ei voi onnistua), promoan Veikkausliigaa niin kampuksella kuin netissä. Pieniä asioita, mutta tärkeitä.
>Kuvassa maailman ainoa pelaaja tällä hetkellä, joka oikeasti vaikuttaa jo yksilönä MERKITTÄVÄSTI joukkueeseen. >Kuvassa maailman ainoa pelaaja tällä hetkellä >maailman ainoa pelaaja nope. jpg
Taktikointia, jolla saatat voittaa vaikka rankkarin omalle joukkueelle/kortin vastustajalle Tai sitten kortin itselle Tajusitko?
Jos on tälläinen langan aloitus kuin tässä, niin eikö hän mielestäsi ansainnut kuulla totuuden maailman parhaasta seurastaan?
Tulee pelattua ja kaksi viimeistä suomi peliä osunut. Kanada pelistä tuli 1-1 josta 29e ja venäjä 1-3 pelistä tuli 18, 5e. Euron panoksilla tottunut pelaamaan ellei ole jokin itselle tärkeä peli johon haluaa peesata.
jep. tää oliki sit tässä. onneks. /lanka
Entä sitten jos postasin? Ottiko se noin koville?
400 kaveria Man United - 9kpl Man City - 0kpl Arsenal - 4kpl Chelsea - 2kpl Real Madrid - 11kpl Fc Barcelona - 8kpl Bayern Mynthon - 2kpl (yllätyin että näin vähän) Dortmund - 0kpl Juventus - 0kpl Inter - 0kpl AC Milan - 1kpl PSG - 0kpl Lyon - 0kpl eli manu real ja barca tyttötuimmat, massat vie mukanaan
http://reallifecam.com/ Sieltä Isabel ja Marcelo tarjoaa yksinäisille nyymeille kisastudioseuraa.
Easy mode: Valitsen CR7 ja Wengerin, koska Wenger kykenee rekryämään lapsiarmeijan ja sillä selviää aika pitkälle. Jorge nyt vain haluaa olla hardcore, hänestä ei ole apua eikä vastusta, Suarez saattaisi haastaa minut oikeuteen ja vaatia siirtoa toiseen leiriin eikä hän kykene lapsiarmeijalle mitään. Pepe ja CR7 ovat tovereita, CR7 saisi hänen mielensä muuttumaan minun tappamisesta, Messistä nyt ei ole mihinkään kuten ei Pipsasta. Torres ei osuisi vaikka kuinka yrittäisi ja Sir Alex tukehtuisi purkkaan ebin jos yrittäisi edes ottaa juoksuaskelta. /fap/ mode: valitsen edelleen CR7, koska muut haluaisivat raiskata CR7 minun sijasta, koska niin komea :3 33 Myllymode: No eiköhän tämäkin ole selvä. Pepe ja Suarez, Messi lihamuuriksi heille ja CR7 jyystämään Pipsa hengiltä. Muut ovatkin nyrkillä tapettavissa.
Osaan sanoa totuuden. Eli sen, että vain sinut on servattu. Ja toki Kristiina on servattu faktojen ja statsien myötä :D
Pahimmillaanparhaimmillaan Benzema myydään Arsenaaliin, Bale laitetaan vasempaan laitaan ja Krisulle pakkosyötetään se ysipaikka, johon äijä ei koskaan totu, floppaa ja siirtyy ensi kesänä MunAan.
Vihaan, mutta tuota tekevät kaikki. Aivan kaikki. Jopa teidän suosikkipelaajanne Messi.
Totuus: ei ole Toinen totuus: barcanyymi on huono häviäjä
Edellinen lanka () lukossa kuin Moyes lehdistötilaisuudessa Everton-tappion jälkeen, tästä uusi. Pettymysten kausi 2013-2014 takana, ensi syksynä aseet teroitettuina jälleen haastamaan öljy- ja pubijengejä!
Buyerniä vietiin koko ensimmäinen puoliaika, loistavaa pelaamista Aubalta ja Mickiltä + shit-tier buyernin puolustus aivan kujalla
hienoa että lisää tepsi jengiä saadaan tänne! oletkos kenties runosmäestä? t. kärsämäki
Krisse on ollut tällä kaudella maailman paras maalintekijä ja hyökkääjä ihan kiistatta. Siitä ei kukaan lajia seuraava olla eri mieltä. Tämä on Penaldolle ja laudalla tyttöäjille ainutlaatuista aikaa, koska preesensissä tarkasteltuna herrasmies on ensimmäistä kertaa maailman _kiistattomasti_ paras hyökkääjä (jos siis aiemmin on ollut kinaa Messi vs. Ronaldon paremmuudesta, tällä kertaa kinaa ei voi olla koska vastaus on selvä). Riittääkö tämä sitten siihen Ballon d'Oriin? Tätä henkilökohtaista kultakautta on kuitenkin mennyt vasta puolikas vuosi, ja vaikka Krisu on ratkaissut oikeastaan kaikki Real Madridin pelit nyt syksyllä, jotkut voinevat argumentoida huom. lieventely ettei mies ole riittävän kokonaisvaltainen pelaaja Pallon voittamiseen aivan häikäisevää maalintekotaitoaan lukuun ottamatta. Riippuu myös jonkun verran siitä että minkälaista painoarvoa raati antaa esim. Bayernin pelaajille triplan voittamisesta. Real Madrid ei kuitenkaan voittanut mitään alkuvuodesta. e: Kiireessä tehtyä tajunnanvirtaa, korjattu'd järkevämmäksi
Jamie Benn. Kaikinpuolin viihdyttävä pelaaja, mahdollisuus päästä myös supertähtiluokkaan.
>runkkaa ja kuuntelee musiikkia matsien aikana en tahtoisi olla kanssasi seuraamassa urheilua
>25 minuuttia pelattu >4-0 Rakensi koko tilanteen ja iski vielä maalinkin lopuksi? Jep :D
Toivottavasti otitte tuon sillä kyllä tuli makoisa 159kertoimella takaisin.
Chelsea FC @chelseafc 1m Team v Hull: Cech; Ivan, Cahill, JT (c), Cole; Ram, Lamps; De Bruyne, Oscar, Hazard; Torres. #CFCLive
Niin nämä uudet paidat leijonille, mitä helvettiä? Eikö nyt vaan voitaisi pitää se kauniin yksinkertainen design + kiekkoleijona logo keskellä? Lisää: http://www.mtv.fi/sport/jaakiekko/leijonat/uutiset.shtml/201 3/11/1828959/tassa-ne-nyt-ovat-leijonien-sotshin-pelipaidat
En nauti tästä, Milanin peli kuin varjo viime pelistä.
Ei toi nyt mikään tyylikäs setti ollut missään tapauksessa, en tosin tiedä oliko kyseessä tosiaan kyseinen kombo vai oliko takissa yksinkertaisesti huppu? Joka tapauksessa ehkä pelikentän laidalla ei tarvitse näyttääkään niin sliipatulta ja /fa/kiirilta, paitsi jos on Mourinho.
No eipä lue ei. Ruvetaanko sitten vaihtamaan vaikka kutomisohjeita kun sana on kerta vapaa?
Paljon apua ja infoa, helposti ja selkeästi jos ei jaksa lontooksi lukea apupaketteja: www.fmsuomi.com FM - sarjasta suosikkini on kaikkien haukkuma, buginen ja paskainen 13. Siinä on fiilistä ja taktiikka-algoritmissa sopivasti haastetta oppimiseen ja satunnaisgeneraattori toimii parhaiten verrattuna kaikkiin pelisarjan aiempiin osiin. Mielestäni 14 oli taas askel taaksepäin, siihen osan 10 suuntaan: ärsyttävä ottelunkatsomissimulaattori, jossa taktiset valinnat pitää heti aluksi olla just eikä melkein, koska pelaajiston mieliala heilahtelee hyvin isolla skaalalla. Mukavan mänätserin roolipelaus on ihan tuskaa ja pelikokemus ihan suolla tarpomista. Harmi.
luulin ensin että kuva olisi shopattu Fortune: No universal occasional academic hen banned their proceeding, yet sideways, many internal lenders lie, thus, yet you rear; really, an institutional living bourgeois broken profession cried; likewise, someone pretended, yet a semantic collective bacon implemented their teenage stance; historically, few homeless confrontations became either example.
Malagan vasen pakki Nacho Monreal Arsuun 10 millillä. Fiksu veto kun Gibbs taas 3 viikkoa telakalla ja Andre Santos jatkaa sekoiluaan.
Juu oot ihan vitun autisti tiedetään. Ps. en lukenu sun postausta.
Sen verran täytyy vielä lisätä, että Bale on kyllä ollut monien märkien unieni kohde. Mieshän on komea kuin mikä.
kolmosdivari höntsää. Noustiin kolmoseen 2011 todella helpolla, mutta kyydissä pysyminen ollut todella vaikeaa. Tuurilla säilyttiin sarjassa viime vuonna ja huonolta näyttää tänäkin vuonna. T: Tuulen nopea oikea laita ja vaparispesialisti. Tuhansien kierteiden legenda. Fyysisyys ja pallonhallinta pahimmat ongelmat.
Tosi ku vesi. Näkeekö tämän ottelun jostain internetin syöveristä? paikanpäälle on 500km :((
Vaikken ikinä Bayernistä ole pahemmin tykännyt, on tämä Barcelonan perseraiskaus nautittavaa katseltavaa. :3
Tilanne on jo 5-1. Aika vaikeaa on Hullin nousta enää peliin mukaan
>Toisaalta toivon että Chelshit taas törsää jonkun 100 miljoonaa, jotta seuran maine dippaa entisestään. Joukkue voittaa hädin tuskin mitään niin kompensoi paskuuttaan heittämällä lisää rahaa hankintoihin. Edelleenkin, Barcelona on voittanut tämän paskan seuran viimeksi 2006. Ja silloin pelasi vielä Ronaldinho Barcelonassa, se olikin varmaan ainoa syy miksi he voittivat.
Campeonato Brasileiro on vielä enemmän perseestä kuin Veikkausliiga, varmaan joka toinen ottelu on 0-0 tai viime hetken 1-0. Kukaan ei ota mitään riskejä tai halua nähdä vaivaa. Jos haluat tappaa aivosolusi katselemalla 90 minuutin ajan syöttelyä omalla puoliskolla niin suosittelen kyseisen sarjan seuraamista livenä.
Onkos muuten kaikki barcajonnet sellaisia ettei kunnioiteta vastustajaa ollenkaan, jos se on parempi kuin barcelona? Olen huomannut tämän täällä ja muualla, ja sinä olet hyvä esimerkki Inb4 ei mikään joukkue oo parempi ku barca
>Itse pelaan futista, laitapakkina, topparina ja keskikentällä. Moro Phil!
Barkov neljäntenä, ristolainen top 10, lehkonen toisen kierroksen alkupuoli ja ikonen sekä saros toisen kierroksen loppupuolisko- kolmas kierros
Hyvä ja yllättävän puhdas matsi. Näyttävää futista molemmilta joukkueilta. Barcan viimeistely vähän ontui, kun niitä paikkoja kuitenkin oli aika reilusti.
No ei. Vapaaotteluun kuuluu myös maassa käytetyt tekniikat, minkä johdosta päähän kohdistuvat osumat ovat vähäisemmat, kuin esimerkiksi nyrkkeilyssä tai potku tai thai nyrkkeilyssä. http://www.youtube.com/watch?v=vnGaUzFQk40 Linkissä hieno ja tekninen maasssa tehty lopetus.
Vittu mulla alkaa menee hermot koska Ba on niin turha äijjä. Torres ei ollut edes kokoonpanossa. Eto'o ostettiin koska Mourinhon entinen luottomies.. Drogbakin olisi ollut parempi.
Miksi? Ei ees näy täällä böndellä :D pitää striimu säätää auki ku kerkiää
Ei vitun vittu, sain syövän tuosta joukkueesta... Mitä aktuaalista vittua joku kusinen aaltonen siellä... Ei pysty käsittää taas
Ainakin kommentit on ilahduttavan tervehenkisiä. Ei mitään nättejä flikkoja t. tyä miäs kjeh kjeh =)) - juttua. Toisaalta Cavanin rintalihaksista saa kyllä tehdä jutun ilman että se on seksuaalista esineellistämistä... Ei siltikään pitäisi tulla yllätyksenä, että iltapäivämedia on joutunut netin myötä vähentämään perinteistä loanheittoa ja nyt pitää yksinkertaisesti kerätä klikkauksia. Se toimii tehokkaimmin kun otsikko on SEKSIÄ NURMELLA / KANSA TYRMISTYI / TÄMÄN TAKIA CHEEK ITKI
>implikoi, että City-fanit lähtevät Malesiasta tänne kauas pohjoiseen katsomaan höntsäharjoituksia Naurahdin.
Ruotsi kaatuu taas ylimielisyyteensä. Sveitsillä ei mahdollisuutta voittaa, onnea hopeamitalista t. Ruotsi. USA oli välieriin lähtiessä helvetin kova joukkue, kenties paras maalivahti ja nuori nälkäinen joukkue, silti ei saanut maalin maalia aikaan Sveitsiä vastaan. Ruotsi todennäköisesti saa ainoastaan yhden tuurimaalin tänään koska Ruotsi, mutta Sveitsi vie helposti kullin. Lopputulos Sveitsille 4-1, viimeinen tyhjiin. Ei Ruotsi tätä kotikisakirousta riko.
Everton - Man City 1-2 Aston Villa - QPR 2-3 Southampton - Liverpool 0-2 Stoke - West Brom 0-2 Swansea - Arsenal 1-3 Man United - Reading 4-0 Sunderland - Norwich 1-1 Tottenham - Fulham 3-1 Wigan - Newcastle 0-1 Chelsea - West Ham 2-1 t. peppu kipu :D
Tiedän kyllä mitä sanoja se Penaldo huuteli. Aika monella tapaa tuon voi tulkita.
Not sure if 5/5 tilaisuus piikitellä vai pitäisikö lohduttaa. Laudan viimeaikainen veljellisyys on vähän pehmittänyt trolehaluja.
VOI VITTU!! Keitä muita lasaretissa? Entä koska kentille? Tämä oli paha takaisku.
Ilmeesi kun normi 1-1-seteilläsi olisi jo melko lähellä koko paskan voittoa? >haisteli tasurin Hieno mies!
Vinkkaa mielummin Mixu kun ei suostu edes antamaan mahdollisuutta Sadikille.
Angeles pelaa Astrosia vastaan ja johtaa tällä hetkellä 5-2. Kuudes inning menossa.
Eikö Matsin siirtyminen Manuun ollutkaan jo lähes varma? Luulin, että se on jo käytännössä sovittu.
Saku Koivu 5/5 ihminen, vähän toista luokkaa kuin Aaltonen, Jojensuu sekä muut 0/5 kendojuntit. Jere Lehtinen on myös 5/5. Tässä voi olla myös taustalla se, ettei HABS-kapteeni ja legenda halua viedä kullia TEAM CANADALTA.
Asian pitäisi periaatteessa olla simppeli. Jos Galatasaray on maksannut Shenhuan hyväksymän siirtosumman niin diili on laillinen. Jos taas sopimusneuvotteluja on käyty ilman siirtosumman hyväksymistä niin homma on invaliidi. Drogban sopimus meinaa kulkee aina vuoteen 2015 saakka...
No totta kai se itku on suurinta silloin, kun kannattajamääriltään suurin joukkue häviää.
Del Piero pääsee vetämään hyvästä paikasta vaparia Seuranta siirtyi siis A-lEaguen SYDNEY-MELBOURNE matsiin.
Siis väität että Ronaldo pelasi hyvin? En edes halua nähdä kun hän pelaa huonosti.. Oli todella näkymätön eikä ollut missään kohtaa vaarallinen, mikä taas on Ronaldolle tyypillistä.
Jos tps saa pelinsä kuntoon niin voivat vielä taistella jopa mestaruudesta, jos peli ei huomattavasti parane niin sijoitus tulee olemaan luultavasti jotain 6-10
Tänään olisi tarkoitus katsoa illan Venäjä - Suomi matsi jossain baarissa Helsingin alueella, onko ehdotuksia?
Moses on ihan pätevä pelimies. Oli mun mielestä Chelsean paras pelaaja pre-seasonilla, mut nyt ilmeisesti loukkaantunut tjsp. sillä ei ole ollut edes penkillä. Jos Moses nostaa tasoaan samassa suhteessa kuin Sturridge heti teille siirryttyään, niin jää Messiltä kultaiset pallot saamatta.
Aleksi tuleva ykkösvaraus Saarela missaa ikävän loukkaantumisen takia taas kusitestikisat. Viime vuonna taisi olla junnukisojen ajan kestänyt käsivamma. Just saying.
Kilpeläinen 6 viikkoa poissa, senttereistä Hahl, Koivisto, Moisio ja Eaves? loukkaantuneena. Hyvin alkaa taas tää kausi :D
PYSTYYKÖHÄN miehet OLEMAAN VASTUJAN pelaajan KANSSA SOVUSSA samassa PUKUHUONEESSA: _ ;
20082011 Villarreal 9 (1) 2009  Xerez (loan) 0 (0) 20092010  Hull City (loan) 28 (1) 2011  Bursaspor (loan) 12 (1) Nuo ei olekaan ollut ihan niin nappiin menneitä reissuja. Mutta menneet on toki menneitä. Tahti voi olla aivan toinen Englannissa. Jäänyt vain kyseinen kaveri mieleen, kun siirtyi Villarrealiin isoilla otsikoilla ja silloin pidettiin todella lupaavana pelaajana, mutta toisin kävi.
Alkukankeuden jälkeen >dat Mignon Lollaukset myös N ' Zonzin itkuraivareille. Coutinho-Aspas-Sturridge tulee kylvämään tuhoa tällä kaudella. Preparoikaa anuksenne.
>Ppps. Ilmeeni jos jompikumpi Uniikin serkuista voittaa palkinnon. Pakko samaistua. Tää.
>edes penkillä >ergo mahdollisesti myös jopa kentällä Mites tää sisä luku taito homma? Jos oli tarkoitus tehdä lista filmaavista pelaajista, unohdin varmaan 1500 muutakin.
ÄMMÄM - KISAT ON KYL VITUN MIEHEN PARASTA AIKAA :D SILLON SAA RYYPPÄÄ JA AKKA ON HILJAA! SE RUMA SAATANAN HIILARIHILLERRI :D ITE AINAKI VEÄN 4 KALJAA PÄIVÄSSÄ KU KATON PELEJÄ JA JOS SUOMI VITTU HÄVIÄÄ NII LENTÄÄ HUORA SEINILLE XD JA TELLKU VITTU IKKUNASTA :D SAATANA PERKELE SUOMI ON PARAS :D JA YSIVIIS :D AINII JA KOFFI PERKELE!!!!!!!! 11
> I was jouking Hamilton on kova kuljettaja myöskin. Ei enää törmäile turhaan, mutta ohitukset silti näyttäviä. Nopeudeltaanhan nämä kaikki on varmaan samaa tasoa, mutta muut ominaisuudet vaikuttaa sitten paremmuuteen. Paineensietokyky on huippu-urheilijoilla tärkeä ominaisuus ja Alonsolta sitä ei löydy. Hamilton on tälläkin osa-alueella parantanut.
Keskisalon EM-kulta 3000m esteissä '06 Göteborgissa kera Mertarannan. Defrasnen ja Björndalenin takaa-ajon maalisuoran taistelu Torinossa. Planican mäkikisa 2005.
Ja HJK otti rutiinivoiton Lahdesta 0-1 tuloksella. Miklu teki maalin ja munasi pilkun. AM 3876, ihan ok lahtelaisille. klubi jatkaa sarjakärjessä.
Varmaan tää näin ennen ottelua. Ottelun jälkeen postailen uudet.
Tämä, ei Barcanyymi oo niin tyhmä miltä aluksi vaikutti. :D
Joku raja nyt sentäs. Paljasta pintaa tullaan näkemään etänäädiltä enemmän kuin EP:ltä mutta siinä nyt ei mitään uutta tai yllättävää olekkaan. Puolustuksessa mukana 3 pelaajaa joiden ei kuuluisi pelata SM-liigaa, varauksin 4 mikäli Lindell lasketaan mukaan. Muut heistä ovat Karlsson, Manelius ja debytantti Saari, ja heistä valitettavasti vain Karlsson on tänne liian hyvä... Siihen vielä lisätään Aleksi Rantala toiseksi päätuomariksi niin vaikeaksi menee. Toivottavasti olisi edes molemmille yhtä paska ja linjaton. Veikkaus tarjoaa 2,85 kerrointa Kärpille mihin suosittelen ehdottomasti tarttumaan, eikä yli 5, 5 maaliakaan varmasti lappua pilaisi. Toki yltiö optimistina uskon kokoonpanosta huolimatta että puolustus pysyy tiiviinä ja hoitaa hommansa hyvin, Eero viimeisimpänä muurina. Sen lisäksi Filppula - Moses kaksikko pistää jotkut hiton demerekset ja turrikset päästä pyörälle ja kiepauttaa samalla kolme maalia, Pulkkisen ja Ruudun tehdessä maalin mieheen. Näin ollen jäisi se valkoisten valaidenkin esitys toiseen kertaan. ps. Muuten ok mutta SBA ei valitettavasti pelaa. Ehdotan tilalle Lambergin nimeä, kelpaako?
Kai tiesit että oman täysikäisyyteni todistaminen on mahdotonta ilman oman anonymiteettini rikkomista. Noh tiedän että puhun trollin kanssa. Shame on me. Ps. peli on paskaa ja boström ulos.
OHO! Nyt tuli ns. Iso JYTKY. Perkeleen Siku jos nyt kuset tän niin hieron sut henkilökohtaisesti, eli: >Juha Kanerva @KanervaJP 1 h HJK pääsee Mestarien liigan karsinnassa sijoitettujen jengien puolelle, mutta vastaan saattaa tulla Bosnian, Bulgarian tai Unkarin mestari. Eli HJK ilmeisesti välttää nämä Joukkueet: Celtic, SCO Elfsborg, SWE Molde, NOR HJK Ekranas, LTU BATE, BLR Viktoria Plzen/Sparta Praha, CZE Legia Warsaw, POL Sheriff Tiraspol, MOL Slovan Bratislava, SVK Neftchi Baku, AZB Steaua Bucarest, ROM Dinamo Zagreb, CRO Levski Sofia, BUL NK Maribor, SLO Partizan Belgrad, SRB Maccabi Tel-Aviv, ISR
>tasuri ystävyysottelussa Arsua vastaan, kiitos arsenalin metripaitsiomaalin Ei silti vituta, video liittyy fiiliksiin.
Varmasti olisivat mieluummin säilyttäneet valioliigapaikkansa kuin voittaneet cupin. Aston Villa olisi saanut pudota.
Kova on luotto Baleen kun saa kentälle yhä jäädä...
Ei tietenkään. Ja nyt vielä arsenal voi jonkun pystin napatakkin hyvällä tuurilla :D
Noniin, meneppäs nyt siitä. Ebouella myös melkoinen kanuuna.
En kyllä äkkiseltään löytänyt mitään mainintaa että olisi Oulussa tehty. Ja tuo Hesarin juttuhan kertoo mainostajista jotka totta kai tavoittelevat maksimaalista näkyvyyttä mitä mestarin kanssa on tarjolla. Ei mitään tekemistä sen kanssa mitä seura ihmisille merkitsee.
Kummassakaan kirjoituksessa ei vaadita kenenkään alkaa kannattaa Pelicanseja vaikka kirjoitukset ovatkin julkaitu ko. seuran kannattajien sivuilla. Nuo ovat kannanottoja suomalaisen kannattajakulttuurin puolesta. Tue paikallistasi, tunnusta väriä, näytä tunnetta ja seiso omiesi takana loppuun asti ylpeänä hyvinä ja huonoina hetkinä. Luetun ymmärtäminen on tärkeä taito.
Tarvitaan vaan yks Poolin laina-pelaaja Ilori puolustamaan niin jää Messi/Neymar&Co. maaleitta kjeh kjeh.
Haka - AC Oulu 2. Hakalla loukkaantumisia, paska kenttä jolla Adyenka dominoi. Hakalla kaikki paineet ja ACO nöyryyttää. 6,25 e xp ektillä kerroin. Toivottavasti on veikkauksellakin huomenna pelattavissa, en jaksa alkaa väsäämään uusia tilejä.
Tämä ei silti poista faktaa, että Kristiina on kentällä jalkapallon suurin Draamakuningatar.
Harmi, että pitikin nukkua matsin ajan! Noh RED SOX on uusi maailmanmestari, hei
>Touren Yaya >Flaminin Mathieu Ota Toppis sitten kohtuudella tänä yönä.
Itseänikin vituttaa tua että ei kannateta muuten, tai tiedetä lajista, tai pahimmassa tapauksessa koko joukkueesta mitään, ja sitten sitä hehkutetaan kun on palyoffseissa. Ärsyttävää myös kun nämä ihmiset yrittää olla vakuuttavia kannattaessaan joukkuetta....
Siellä on ns luxury tax, joka tekee katon ylittämisestä melko kallista, vähän kuin joutuisi maksamaan sakkoa liigalle. 2000-luvulla ei ole kukaan onnistunut voittamaan kahtena vuonna peräkkäin.
Muchas gracias amigo! En tosin itse ole täysin tyytyväinen suoltamaani tekstiin, koska kirjoitusvirheiden määrä on järkyttävä. Toki rusinani hehkuivat punaisena tuota kirjoittaessa, niin se varmaan tämän kerran voidaan katsoa sormienläpi. Mitä tulee argumenttiin - Ronaldo tekee maaleja vaan, koska La Ligassa on paskat pakit, niin tämä argumenttihan toimii myös silloin Messiin. Tosin yli 10 maalin tekemiseen UCL:ssa se ei ole validi. Pakko myöntää, että itselläkin karisi nyt vähän pisteet Barcanyymiä kohtaan. Oon sua kuitenkin arvostanut väittely ja keskustelu kumppanina tämän lyhyen yhteisen nimihomoilumme ajan (aloitin nimittäin heti, kun näin trippisi). Sulta on tullut jalkapallollisesti hyviä näkemyksiä heikon alun jälkeen paljon, sekä haet aina hivenen taktista näkemystäkin, niin voiton kuin tappionkin hetkellä. Siksi en ymmärrä, miksi nyt yhtäkkiä laannuit Messiaan tasolle argumenteissäsi (eli full retardet)
Ainakin tuo tanssivalla hepalla - setti on sanasta sanaan sama kommentti joka luki Ferrarin sivuilla. Vähän vaikuttaa siltä, että PR-edustajat lähettäneet saman tekstin HS:lle, joka implikoi sen olleen haastattelu. Ellei HS sitten vain röyhkeästi copypastennut ja kääntänyt tuota Ferrarin tiedotetta ja väittänyt sitä haastatteluksi.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Barcanyymi (20) LIVEseuraaja (17) Purkka (13) +1 ROH (16) - 2 Toppis (13) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Streamit kaatuivat ja kun lähti taas pyörimään noin minuutin kuluttua oli peli 1-0 venäjälle. Venäjän mafia asialla?
Tänään hieno suoritus Robbenilta. Näin niitä tärkeitä pelejä ratkotaan. Kliininen sukellus
10 laps to go ja taas pace car radalle.
Itse en ole PES: sistä innostunut enää muutamaan vuoteen. Tosin olen yhä sitä mieltä että Pro Evolutionin Player Career on huomattavasti parempi kuin FIFAn
Tänään HPK:lle isolla, jos ei osu niin keskiviikkona uusiksi vielä isommalla.
Tulin vain spoilaamaan tämän illan tulokset: >HPK - Kärpät 1-5 >Pelicans - Tappara 3-2 >Blues - Lukko 4-2 >JYP - Saipa 2-3
Täs täytyy huomioida että cr7-dealwithit on vielä pelkän /sp/:n juttu. Siinä sulle uusi pakotusprojekti /b/:lle.
Itellä nää >Philip Lam >Thiago Silva >Ramos >Dani Alves Hummelskin voisi ehkä mennä melkein Ramoksen paikalle, mutta koska Ramos Realissa ja Real suosikki niin annetaan Ramosille paikka.
koska vihdoin saadaan pohjanmaalle liigajoukkue, taloudellisesti hyvä juttu ja liigan levittäytymiselle koko suomen laajuiseksi. pelillisesti taas se nähdään ensi vuonna että miten käy ja se riippuu ihan valtosesta ja kumppaneista että minkä tason pelureita he vaasaan saavat
ei kyllä ainakaan kristiinalle :DD hahah miten surkeet kisat (jälleen kerran) silläkin yliarvostetulla luuserilla
Teki hienon maalin Israelia (?) Vastaan. Muuten en ole kyseisen kaverin pelailua pahemmin seurannut... Jos sitä sitten kuluvalla kaudella
Mitä jos me kaikki ollaan vaan asko pään sisällä riiteleviä ääniä? Mitä jää jäljelle kun lääkitys osuu kohdalleen? Ribs nimiydet; _ ;
Ulkopuolisen rahoittajan ja velanottamisen ero on siinä, että velka on sijoitus ja se raha maksetaan takaisin. Ihmepelastajat Abramovic, Cityn Ali Baba ja PSG-Nasseri eivät vaadi joukkueitaan palauttamaan niitä euroja ja puntia, joita namusedät yhtiöön upottivat. Niiden fydyjen tarkoituksena on keinotekoisesti luoda joukkueesta kilpailukykyinen ja huippuosaamiseen keskittynyt firma. Jos trendi jatkuu vastaavaan tapaan, ei eurooppalaisessa jalkapallossa voi tulevaisuudessa pärjätä ilman ulkopuolista ökyrahoitusta. Vaikka tänä päivänä joukkueiden revenue-erot ovatkin valtaisat, esim. UCL ja Eurooppaliiga ovat täysin kilpailukykyisiä areenoita pienemmillekin joukkueille. Jos Barcelona ajautuisi jäsenomistuksesta ulkopuolisen rahoittajan käsiin, en tiedä kuinka suhtautuisin. Ei se varmaan kauhean kivaa olisi.
Huutonaurut pääsi kyllä, vittu mitä salailua. Ja jos tästä nyt joku julkinen mestaus seuraa niin se on kyllä kaksinaismoralismin huippu kun mm-kultahuumassa koko maju johtoa myöten heilui ympäripäissään julkisuudessa.
<Done deals Samed Yesil - -> Liverpool Maya Yoshida - -> Southampton Esteban Granero - -> QPR >Carroll kiikun kaakun siirtymässä West Hamiin >Berbatov Fulhamiin? >Everton toiveikas Bryan Oviedon suhteen
Tässä on valioliigan paras hyökkääjä, varsinkin tärkeissä peleissä osaa viimeistellä. Kaikkien aikojen 47. tärkeiden maalirn viimeistelijä!
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) +1 Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) - 2 Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Olli tsief päälikkö Jokinen #12 +kova sentteri +työ moraali +kahden suunnan peluri +osaa myös viimeistellä +leijona sydän +hyvä kiekon suojaus +kokenut - välillä pientä diivaa - voisi olla parempi - /+ei enään niin nopea, kompensoi kiekonsuojaus taidoilla
Toisesta paketista puuttuu vissiin tää uusinta kanava 24h lätkää.
>yrittää harhauttaa keskustelua pois tosiasiasta, että guzibuicco-tier jonnena edes kokeili ko. trippien vapaana oloa >ei tiedä, että id: t ovat lankakohtaisia
Ei mutta onnea vaan El Puki voitosta, kunhan kerkeät tänä aamuna laudan avaamaan. Tämä voitto lämmittää varmasti suunnattomasti mieltäsi ja tuo uutta tarmoa maalitehtailuun Celticin paidassa! Muita mietteitä kisasta >mukava nähdä Robbenin karsiutuneen nopeasti >listan pohjalla selvästi provosoivimpia hahmoja >.. tämän perusteella Balotelli on menneen talven lumia >Lewan sijoitukselle approval >RVP; ___ ;
Miten MTV3 esitti pelin vaikka ei pitänyt olla oikeuksia?
Oli vielä pelitilikin tyhjillään, 10 jäljellä. Nyt voi taas hyvällä omatunnolla tuhlata kaikki rahat NHL:ään.
meinasin vaan kun tunnut postailevan giisaa melkein yhtä usein kuin sir alexia :D asiasta kukkaruukkuun, kuvassa muuten meikän get vuosien takaa :D
Casillas vaihtoon 10 minuutin kohdalla. Kylkeä pitelee. Paska homma. E: Ei menekään E: Menee sittenkin
Olin tänää eräässä oululaisessa urheilubaarissa, ei voitu törmätä siis
Arjen Robbenin Läpisyöttö (1) LIVEseuraaja (7) +1 Purkka (2) - 2 ROH (7) - - 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Mitä itse nopeasti katsoin niin tuntui olevan suomekielisiä kaikki ja parin tunnin klippejä hyvällä laadulla niin eikö nuo ynyt sitten kelpaa? http://areena.yle.fi/tv/2183272
Aivan aivan, tallensit kuvan vain tuosta langasta juuri eilen?
>@rioferdy5: what a result, 3points! Sweet! Whoever threw that coin, what a shot! Can't believe it was a copper 2p.... could have at least been a 1 coin! Ottaa asian kuin päällikkö. Yeah you mad.
Saakeli että näkyy huonosti. Ei mikään paras kombinaatio tuo auringonpaiste ja Barcan vierasasut.
>1.64 million people in the world play organized hockey >kanadassa kolmasosa >jenkeissä toinen Nauraa
juhlapäivä = lau. antai Nää sanafiltterit on jotain hirveintä sontaa ikinä.
Nyt täytyy askolle todeta, että ihan hauska juttu. Hymyilin ääneen.
Noi unibetin striimit on kyllä niin syvältä etten todellakaan suosittele. Kuvaa kun ei tosiaan saa fullscreenille tai edes järkevän kokoiseksi vaan se on sellainen todella pieni boxi. Veikkaukselta olen nyt La Ligaa seurannut ja kuvanlaatu on yhtä paska kuin muuallakin mutta ainakin toimii lähes satavarmasti.
Niin ja Veikkausliiga-otteluksi loistava tunnelma, KuPSin ja JJK:n faniporukoilta hyvää kannatusta läpi ottelun. >se hetki kun porukka menee juhlimaan voittomaalia JJK-fanien eteen, jotka olivat juuri juhlineet tasoitusta suunnilleen kuin Suomen mestaruutta
Protippinä, että /sp/:llä on muutamia anonyymejä joilla ei oikeasti ole mainittavaa aivotoimintaa. Lähes koko alalaudan historiassa futislangoissa on röllännyt tällaisia. Voi olla kymmeniä postauksia langassa joista yhdessäkään ei mitään järkisisältöä. Saatat keskustella tällaisen kanssa. Nauti!
>Jalkapallo langat olen jättänyt aika rauhaan, koska en osaa sanoa niistä mitään analyyttistä. Huomaan, että Chelsea janaro on siinä samalla tasolla kuin minä. >Eli toisin sanoen kaikista jonnein ja lampain. Koko Chelsea janari ei tunnu saavan minkäänlaista asiatekstiä aikaan. :D Ei voi oikein tuohon mitään lisätä kun täyttä asiaa. Hyvä asiapostaus sinulta!
Penguins menee finaaliin. Tämä on vain veikkaus, mitään suosikkia tuolta puolelta ei ole, mutta Jokisen uran paras siirto tietenkin lämmittää mieltä. Toiselta puolelta kannatan Ducksia, mutta niiden pitkillä sopimuksilla kiinnitettyjen tähtien motivaatio epäilyttää. Sympatiapisteet kuitenkin Koivun Sakelle, ketä ei ole koskaan voittanut; __ ;
Eiku vittu, kirjotin just lankaan joka ei kiinnosta ollenkaa, haittaakse?
Jaahas janne taas burgeroinut balen sijan ykköseksi! LOL! Vitun typerää sulta!
Kristiina hankki toiselle malagalaiselle punaisen jälleen naurettavalla sukelluksella. Miten se voikin olla noin ala-arvoinen jätkä? Laitan gifun kunhan sellainen tulee.
Ei taida moni tästä langasta seurata näitä lankoja joissa clappi viljelee ebin provojaan :D. Mielestäni voitaisiin yrittää pitää tämä kaunis lanka siistinä. toisesta langasta otettu
18.vuoropari ja Athletics ratkeisee ja Kool & the Gang pauhaa! Oakland Athletics - New York Yankees 3-2.
Ois tietenki ollu mainio jos ois menny pidemmälle mutta itte en siltä tän enempää oottanukkaan. Mukava kuitenkin seurata suomalais suorituksia.
Neymarin siirto tulee IMO aivan liian myöhään. 21-vuotiaana on hankala oppia reagoimaan puolustajiin, jotka ottavat tilan välittömästi pois. Barca nyt on kuitenkin paras vaihtoehto pelityylinsä vuoksi. Spanskiliigassa tuo dribblailu vielä onnistunee mutta Europeleissä sitten nähdään kuinka pitkälle kehitys jatkuu.
Täs mun. Kausi on jo käytännössä taputeltu kun ei citylle löydy varteenotettavaa haastajaa kun vamppyyri lähetettiin jonnekkin hevonvittuun.
Jalkapallo on herrasmies laji ja filmaaminen on täysin epäurheilijamaista. Nykyään vielä täysin naurettavan näköistä kun HD-laadulla pyöritetään hidastuksia aikuisten miesten pomppimisesta kun kontaktia ei edes tapahdu. Mielestäni filmaamisesta tulisi jakaa varoituksia jälkeenpäin. Tämä koskisi tietenkin ensin vain niitä räikeimpiä tapauksia mutta pikkuhiljaa uskoisin että tämä syöpä olisi mahdollista kitkeä. Kyllä tietynlaisen rikkeen korostamisen ymmärrän, esim. jos itseäni on rapattu jaloille rangaistusalueella niin että tasapaino menee ja mtotean maalintekopaikan menetetyksi en yleensä turhaan jaksa väkisin pysyä pystyssä vaan kaadun sitten maahan ja toivon rankkaria. Mutta tämäkin vain kun rappaus on oikeasti tapahtunut enkä silloinkaan mitään kieriskelemistä harrasta.
Onko tää JLCM? Mitä vittua. Lopeta nyt toi larppaaminen.
http://www.chelseafc.com/news-article/article/3639269/title/salah-move-completed Menihän se Salah sinne Chelseaan. Lisää penkinlämmittäjiä Chelseaan tarvittinkiin kun Mata lähti.
Onse taas niin vitun tärkeetä, sinun mielestäsi klubin pitää voittaa ja päästä mestarien liigan karsintoihin vaikka joku muu joukkue olisi parempi?
>Barcelona-Bayern Koska todella tasainen ja voisi sanoa ennalta-arvaamaton ottelupari. >Real Madrid - Borussia Dortmund Olisi todella viihdyttävä ja tasainen ottelupari. Molemmat pelaavat semmoista futista, mistä itse nautin eniten.
Joskus 2010 ehkä häiritsi Kristiinan (itse kannatan tätä nimitystä) Ronaldoksi kutsuminen kun Luis Nazario ainakin muodollisesti yhä ammatikseen pelasi vatsakummustaan huolimatta. Nykyään asiasta iniseminen lähinnä vihjaa CR7-antipatiasta. Kyseessä nyt kuitenkin varsin yleinen nimi ja jos kontekstista ei oikeasti tajua kenestä puhutaan niin uuden intohimon voi etsiä vaikka sukututkimuksen puolelta. Jos vaikka sattuisin kehaisemaan MacManamanin otteita viime aikoina niin tuskin kukaan kysyisi Ai Steve vai?
Mutta valitettavasti tuo on totta, sen tajuamiseen ei tarvitse kasvattaa mitään munia
Perusteluita? Harmittaako että jää näkemättä sun lemppari Serie A:n AC Milan - Sassuolo matsi? Vai olitko odottanut pitkää Bayern Munchen - Viktoria Plzen klassikkoa? Seuraavalla kaudella sun ManU ei edes pääse tuonne mestarien liigaan, mutta APOEL nikosia varmaan pääsee. Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa Real Madrid - Barcelona matsi 3kk välein kuin 6kk välein ja niiden välissä otella Liverpoolia, Dortmundia, Olympiacosta, ManU:an, Interiä ja vastaavia vastaan. Ette kai ole niitä samoja idiotteja, jotka vastustivat aikanaan maaliviivateknologiaakin?
Adams otti samanlaisen kopin kuin LIVEseuraaja usein ala-asteen liikuntatunneilla pesiksessä.
Liigaa tänään. Huone on pystyssä. Pelaillaan pelejä sitä mukaa kun pariskuntia on paikalla. Keli on ihan hyvä mutta implikoitteko muka että olisitte oikeasti harrastamassa oikeaa elämää?
Bale on kyllä päätöksissään erittäin hidas. Menee melko hyödyttömäksi kun vastustaja ei anna kymmentä metriä kerätä vauhtia.
Kasai on todella mielenkiintoinen hyppääjä myöskin, neljäkymppisenä hyppää vielä ihan kärkitasolla. Japsit muutenkin aika erikoisia kavereita. Taku Takeuchikin tuli Suomeen opettelemaan paremmaksi hyppääjäksi ja nyt päihittää suomalaisia mennen tullen.
Naurettava hinta. Maistuu lievästi tuskastuneisuus 3-2 hävityn friendlyn jälkeen (pelin yleinen meno ei kuvastu tasaisista lukemista). M-m-mutta meidän pelaajista a-ainakin joudutte maksamaan! Topparivahvistus on ainakin yhtä kiireellinen kuin keskikenttämies.
Sivuraja Villareal Jos kumpikaan ei saa oilein ensimmäistä katkoa, onko voittaja se jonka arvaus osuu ensin?
Sunderland - Southampton 2-3 (Borini, Johnson / Rodriguez, Lallana, Lambert) Man City - Chelsea 1-2 (Toure / Hazard x2) Leverkusen - Schalke 2-1 (KieBsxzling x2 / Farfan) Everton - Swansea 2-0 (Coleman, Mirallas) Arsenal - Liverpool 1-1 (Wilshere / Skrtel) Sevilla - Valencia 1-2 (Rakitic / Postiga, Jonas)
Laukaus häviää ainakin Aggerin ja Kolodinin laukaukselle. Viihdyttävyydessä olet toki oikeassa, sen verran huvittavaa höntyilyä kaveri välillä tarjoaa.
Lidlin jotai burger pihvei. Balotelli ois tehny jo kolme.
Onko täällä kukaan edes sitä mieltä enään, että CR7 < Messi? Ei kai kukaan voi tosissaan näin väittää?
Hienoa, että olet niin avulias, että tulet määrittelemään meille tietämättömille mitä fani tarkoittaa.
>Itseäni ei Mou+ronaldo lähtö haittaisi. Päinvastoin, Ronaldon tilalle voisi hankkia marco reussin ja kun higuain tai benzema myydään niin tilalle Falcao, Suarez, Lewandowski, Cavani jne >Xabin tilalle taas draxleria, Vidalia, Gundogania, De rossi :D Saahan sitä aina haaveilla
Ilmeeni, kun voisit jättää ennakkohehkutukset vähemmälle ja katsoa ne pelit rauhassa ja sen jälkeen, jos se Lucicci on saanut mitään aikaan, niin tulla tänne hehkuttelemaan.
Vaihtaisin varmasti, mutten täysin tyytyväinen olisi missään nimessä.
Ja mitä tekoja Rade Schuller tai Tapio Heikkilä sitten ovat Honakille tehneet tullakseen seuralegendoiksi?
Palacion takapiiska godtier, voisin kuvitella nimihomoilevani täällä tuolla nimellä jos jaksaisin.
Mikä vittu siinä on että kotona pupelletaan, mutta vieraissa ei ole mitään ongelmia... >MIFK 0-5 HJK Pohjanpalo x3, Rasmus Schuller ja Valtteri Moren.
Mixu Paatelainen pelin jälkeen: - Loimme paikkoja tarpeeksi, jopa pelin voittamiseen. Olen pettynyt, että pisteitä ei tullut. Meillä oli kaksi hyvää paikkaa ennen kuin Espanja teki avausmaalin. Avausmaali olisi ollut tärkeä meille. Ajoittain pelasimme todella hyvin ja pelirohkeus oli hyvällä tasolla. Parannettavaa jäi kuitenkin vielä. - Olimme positiivisempia kuin Gijonissa. Pallollinen pelaaminen oli parempaa. Kun pisteitä ei tullut, oli tämä tietenkin huonompi peli. - Puolustuspelaaminen ei ollut niin terävää. Varsinkin avausmaali oli pieni nukahdus. Vaikea ilta meille, Espanja on hyvä joukkue.
hajosin ihan vitusti mielikuvalle askosta googlettamassa itteensä ja löytävänsä jollain random keskustelupalstalla täysin tuntemattomat jorget pilkkaamassa häntä syystä x varmaan jo kahen vuoden ajan :DDDD
Meil samat, paitsi nythän LIVEseuraaja on tunnetusti TÖISSÄ. Eikä välttämättä palaa humanistiseen tiedekuntaan enää.
Itse olen vähän hiljaisempi kommentoimaan, koska katson pelin telkkarista ja telkkari sattuu olemaan eri huoneessa. Sorge jorget
siis onko matsi jo alkanut, yritin löytää stremia mutta kaikki johtivat vain joidenkin kahden paskaläjän mittelöön. eikös sen 5 pitänyt alkaa
Meneekö ManU-Liverpool väännöstä muka maku, jos se on keskimäärin 3kk välein eikä 6kk välein? Kotiotteluita jokaista kotimaan lohkon joukkueita vastaan olisi siis kerran puolessa vuodessa. Ulkomaan jättejä vastaan olisi matsi kerran vuodessa eli kotiottelu jokaista vastaan kerran kahdessa vuodessa. En ymmärrä miten tuo voisi alkaa puuduttamaan? Todellinen vaara on se, että nykyajan hektistä iPad-4G-SoMe-Kanavapaketti-internet-ihmistä tylsistyttää kun järkeviä matseja on niin vähän ja seurojen talous (toiminta) koko ajan vaakalaudalla. Eri asia olisi tietysti, jos El Clasico olisi aina neljän viikon välein kuten SM-liigassa Jokerit-HIFK matseja on, mutta mistään sellaisesta ei todellakaan ole kysymys.
Ilmeeni kun tässä viestissä ja viestin viimeisessä kappaleessa servaantuu ehkä 99% laudan chelsea-jorgeista. Kukaan ei tunnu tietävän yhtään futaria Premierin ja La Liga kaksikon ulkopuolelta, eikä muisteta/tiedetä edes omia entisiä pelaajia. CLAP ehkä ainoa poikkeus tässä, vaikkei ilmeisesti hänkään muistanut Alexia, kun sanoi Luizilla olevan parempi laukaus. Alex myöskin peittoaa Luizin laukausta vertaillessa, sen tietää jokainen futista seuraava henkilö. Oliko Kolodin muuten muka jokaiselle Chelsea-jorgelle uusi nimi, kun kaikki keskittyy vaan Agger-vääntöön? Oikeasti? Kaverillahan on ehkä kovin laukaus tästä nelikosta. Skarpatkaa nyt hieman. Ps. Luiz on tulevaisuudessa yksi maailman parhaista toppareista
onko sulla edes ajokorttia :D itse en ainakaan hikoile ja tuskaile ajaessani. >Siinä vaiheessa voitaisiin siirtyä tekniikka-aspektiin, jota ei sitäkään juhlittavan paljon showpainista löydy. rölläilyt sikseen, kyllähän tuo on aika tekniikkapainotteista touhua että saadaan tehtyä nuo liikkeet ilman pahoja loukkaantumisia.
23 Pepe Reina 5 Cesar Azpilicueta 2 Raul Albiol 15 Sergio Ramos 19 Nacho Monreal 4 Javier Martinez 20 Santi Cazorla 7 David Villa 21 David Silva 13 Juan Mata 9 Fernando Torres
Kiitos kaikkien aikojen lempipelaajalle <3 Syy miksi aloin kannattamaan Chelssiä 9-vuotiaana ja miksi itsellänikin on numero 8 paidassa, kyllä se miehinen kyynel täälläkin valui silmä kun lähtö varmistui; _ ;
onks toi messi? :DDD fudis on paras :D ja 3 maalia 6 ottelun illassa :D
Tällanen löyty: Tällä postauksella meinasin että äijän potentiaalilla ja oikealla roolituksella pääsisi Lampardin lukemiin maaleissa ja syötöissä. Saihan Cesci toki viime kaudella toisiks eniten maaleja ja syöttöjä Barcassa, mutta parannettavaa on rutkasti. Ei äijä oo missään nimessä nähty.
Emil Mathews10 tuntia sitten Ballon d'Or 2010: Sneijder had an e xc ellent year. He took his country his national team to world cup final on the way to be runners up. And also won Champions trophy with his club under Jose Mourinho while the second top scorer of the year. But Messi got most numbers of goal on that year, so he got the Ballon d'Or. Ballon d'Or 2011: Ronaldo scored more goals but Messi won more trophies. So Ballon d'Or for Messi. Ballon d'Or 2012: Messi scored More goals but Ronaldo won more trophies. So Ballon d'Or for Messi. Ballon d'Or 2013: Ronaldo scored more Goals so far. He's the current top scores of UCL, La Liga&whole 2013. So what? FIFA will give the Ballon d'Or to Messi just because he is a good boy. Well done, FIFA, well done. But we, the fans of Cristiano, love him and that's enough. Up Cristiano. Cristiano Ronaldo is such kind of player that he doesn't need Ballon d'Or to be the best, because he is the best ultimately.
>22h13m The rain appears to have eased again, but there's still a lot of threatening cloud around. Kiusoitteleva sade.
>Eihän sitä koskaan tiedä milloin kuolee. Selvä Kaiserslautern-nyymi. Isän poismeno jättänyt henkiset arvet jotka välillä edelleen vuotavat ilmoille tällaisia mietiskelyitä. Feels sad man.
Mitäköhän todellista vittua. Ilmeeni kun katsoin tilannetta ja taulussa jo 4-0 tuossa vaiheessa. ManU raiskattu tänään maanrakoon. Ei hirveästi harmita että ei ollut mahdollisuutta seurailla peliä nyt. Äkkiä ponnekaasulla levittelyä vauhdittavaa Bepanthenia paksu kerros, ja keskiviikkona sitten revanssi puulista. - purkka
Olipas Nou Campilla eilen hyvä tunnelma pelissä Celticiä vastaan. Olin itseasiassa duunimatkalla barcelonassa viime perjantaista eiliseen ja räpsäisin tämän kuvan yläparvelta. Mielestäni Celticin voitto oli täysin ansaittu.
Hieno homma, saatan liittyä seuraa! Nationals pelaa juuri tälläkin hetkellä Tigersiä vastaan. en kyllä nyt jaksa seurantaa kirjoitella sillä odottelen Isles-Pens peliä! t. ap
En vaivaudu koska sisimmässäsi tiedät että Messias on paras :) Kuva.
Implikoin että teidän suuri sankarinne on saman ikäinen kuin tämä ikäloppu. En ole edes yllättynyt että te ette tuota tajunneet. Eihän Chelshitin kannattajat niitä penaalin terävimpiä kyniä ole :D
Kompany osoitti kyllä taas Arsenal pelissä, miksi kuuluu maailman Top 5 - toppareihin. Nastasic on kuitenkin mielestäni yksi mielenkiintoisimpia tapauksia koko Valioliigassa. Fyysisesti kaveri on valovuosia perässä muista toppareista, mutta tuntuu silti vievän hyvään tahtiin pääpalloja ja pelaa muutenkin tosi järkevästi (lukuunottamatta sähläyksiä Hartin kanssa.)
Ilmeenne kun Chelsea on täydessä kusessa kärkiosastolla koska >Durrrrridge >Torres Ensimmäinen ei osaa viimeistellä ja toinen ei vaan saa entistä tatsiaan takaisin. Ellei Chelsea saa Falcaota talvella, Eurooppaliiga kutsuu. Torresin ei olisi ikinä pitänyt lähteä Liverpoolista.
>Paris Saint-Germain are set to meet the release clause on the contract of Barcelona star Lionel Messi, which is 250 million euros. They will make their approach in the summer.
Peli ei kyllä yhtään hävinnyt temmon tai taidon puolesta Alsvenskanille. Juttelin sen verran Riihilahden kanssa, että hänen mielestään Veikkausliigan taso on noussut älyttömästi viimeisen 15 vuoden aikana. Kertoi myös, että Valioliigasta on ollut kiinnostusta Alhoa ja Pohjanpaloa kohtaan tänäkin kautena. Peli oli mainiota, klubin näytöstä. Mitä nyt tuli sellainen 20 minuuten seisoskeluvaihde toisella puoliajalla, kun peli oli 5-0 ja kiirettä ei mihinkääm. Alho ja Zeneli kentän parhaat. Forssell, Schuller ja Mattila myös loistavia.
Kumpikohan mahtaa tulla sharkseja vastaan? La vai St. L?
Kajaanin oma poika, - 94 syntynyt Jarkko Määttä heittää kunnon pommin ja voittaa koko kekkerit
Mutta miksi nähtäisiin? Itse näkisin siirtoa puoltavina seikkoina rahan ja vaimon mahdolliset kontaktit Chelsean johtajiin koska Venäjä. CR lähti ManUsta käsittääkseni koska halusi lähemmäksi sukulaisiaan ja kotiaan ja koska Real. Tällä hetkellä Real > Chelsea Korjatkaa jos olen väärässä
Sterlingistä kyllä tulossa hieno pelaaja. Tuo liikehdintä ja tilantaju driblauksissa muistuttaa välillä kääbikiä.
>chatti kaupan päälle Kuka jorge haluaa jonkun kissin chatin striimin kylkiäisenä kun voi rupatella täällä asiallisten ja tietävien herrasmiesten kanssa?
Niinhän se on ja italialaiset eivät jostain syystä tajua, että eurooppa liigaan kannattaisi vähän panostaa eikä aina lepuuttaa parhaita pelaajiaan. varsinkin nyt kun mestarien liigassakaan ei taso meinaa riittää. no juve menee ensi kaudella top-neljään se on selvää. ja olisihan nytkin milan pudottanut Barkan (joka ei tosin sekään ole enää nykyään mikään mittari sinällään) jos Niang olisi viitsinyt tehdä maalin siinä toisessa ottelussa kun hänellä se huippupaikka oli. (tai jos balotelli olisi saanut uuseeällässä pelata)
Eikö sulla tulisi Barcanyymiä ikävä? :(Nyt pahoitit meidän autistihipin mielen, hän saattaa korkata Coca Cola Lightin sijasta normaalin Coca Colan.
:D Menikö tunteisiin? Helppo sieltä hikikomerosta on huudella, kun sosiaaliset kontaktit ovat äiti. Sitäpaitsi olen Ilveksen miehiä, mitään rantaruotsalaista porvarijoukkuetta en tule ikinä kannattamaan.
>Lewandowski Buyerniin (agentti puhunut moista) Vitun äl oo äl. >Essien todennut mielivänsä takaisin Chelsean riveihin; yhteistyö Moun kanssa Espanjan puolella sujui mukavasti >Diego Lopez vakuutellut pysyvänsä Realissa - huhupuheet olleet viemässä miestä Monacon maalinvartijaksi Pitäisi jaksaa kirjautua, t purkkanne
>Valencia tuttuun tapaan paska. Tämä, nyt Nani kehiin. Tekee kaiken minkä Valencia mutta sähäkämmin.
tuli tasoitus ja nyt taas pesilläkin 2 ukkoa. juuri avasin striimin
>Johan tuo Suarez on todistanut, että ei ole joukkuepelaaja ollenkaan. onko kaikki jo unohtaneet miten suarez nappasi itselleen punaisen ja koko maailman vihat pelastaakseen joukkueensa?
Voisin tähän lankaan heittää ihan oftopicina että onko laudalla oikeasti Snookeria pelaavia nyymejä?
Kuvassa maailman ainoa pelaaja tällä hetkellä, joka oikeasti vaikuttaa jo yksilönä MERKITTÄVÄSTI joukkueeseen.
Yläoikea näyttää kyllä ihan legitiimiltä tai millipeliltä joka tapauksessa. Tuo Malagan paitsio alavasemmalla taas menee hieman helpommin tilanteen vaikeuden piikkiin, koska täysi juoksuvauhti. Hyvä kuva kuitenkin osoitukseksi siitä, että virheitä sattuu vähän joka pelissä, joten foliohattuiluun tuskin on aihetta. >dat päänpudistus lopussa (upote)
Ko. janari varmaankin haluaisi että Veikkausliiga olisi täysamatöörisarja, mitä se ilman johtavaa pääkaupunkiseudun jengiä olisikin.
Eipä sillä tässä tapauksessa tosin ollut merkitystä kun Hernandezin maali kellotettiin 90 tasan.
Toistettu. >Kuka voi pahoin ja potee itsetunto-ongelmia? Sinä.
En edes valehtele jos sanon paskalla arvontatuurilla olleen vaikutusta. Oliko se muuten 2008 kun yhdellä maalilla 0-0 Portugalia vastaan x2 nevö foget oltaisiin oltu kisoissa?
Heittikö muuten joku äijä rasistisesti Alvesia banaanilla ja Alves söi sen? :D Jotain mutuilua tälläsestä olisi.
moniko katsoo real-manu veteraanipelin? Löytyy zidanea, van nistelrooy, van der sar, morientes, figo jne
joo oli iha vi**n tylsää istuin sähköpostin äärel joku 40min
Massipekeä ja sohvakarkelonäkökulmaa (loistava termi) komppailen, eli väittelyt 4chanissa vaikuttivat aikoinaan ratkaisevasti omaan ManU-fanitteluuni. Mikään muu elämän osa-alue ei oikein tarjoa tällaista, kun politiikkakaan ei oikein kiinnosta ja joka tapauksessa se on imo liian vakavaa ollakseen ebin bäntteriä varten. Mielenkiintoista (no, raivostuttavaa) miten tuollainen läjä sitaatitonta mutua, foorumikulttuuriliibalaabaa ja päiväkirjailua menee läpi korkeakoulun opinnäytetyönä. Mieshuora-nimitys on nähty tarpeelliseksi edes mainita, ja puhdasta omaelämäkertaa on useampi sivu. Sivulla 27 mainitaan kuitenkin tuo netti. Se on tosiaan hälventänyt maantieteellisten sijaintien merkitystä ja tuonut ulkomaalaisille tilaisuuden kokea monia samoja asioita kuin paikallisfani. Oikeinkannattajien jankkaava mesoaminen ulkkariseurojen fanittelusta vittuun tästä langasta.
Ai nää pallit? :D Nää neljä siis? :D
Varmaan a) tuli helvetin hyvä mieli tehdä maali ja b) haluaa vähän luoda itselleen valtaistuinta Calderonilla.
Ei kiinnosta urheilu jossa isot miehet filmaa ja itkee jokaisesta pikku jutusta
>Sukellusnyymi yrittää paikata pahaa oloaan ilmiannoilla Laita nyt saman tien nettivinkkejä :D Tai kerro äitilles :D
No voi vittu sehän meni ihan perseelleen, pakka ihan hajalla ja lähtö aivan perseestä. Pettymys.
Varmaan kiroilee ja kuumottelee parhaillaan yksiössään sitä, että on joutunut PUUKKOmeuhkaajan obsession kohteeksi.
AC Milania, Huuhkajia, ja FC Jazzia. Veikkausliigasta FC Honkaa.
Onkohan Benzema unohtanut kesän aikana mikä on paitsio. Neljäs vai viides paitsio 20 minuutin sisään ja maalikin hylättiin sen takia.
Mistä lähti sun Bayernin kannattaminen? Mikä ikäänkuin laukaisi kannattajuuden?
Täytyy toivoa, että kerrankin suomella kävis hyvä tsägä lohkoarvonnoissa. Neloskorista nyt on tietty vaikee kisoihin päästä, mutta luottavaisin mielin oon laittanut jo 120e sivuun kisakassaan.
Oks tää nyt sellasta hipsteri kannattamista jos vaihdetaan seuraa jos joku ulkopuolinen sitä rahottaa?
rooneyn vapari nousi metrin ilmaan ja suoraa muuriin :D hyvä muna :D
Niin eli myönnät myöskin että se on vitun paskatasoinen liiga ja seuraat sitä livetuloksista vain rahan toivossa >betsaa pelejä Näille pikkupoikien pikkusummille ei kiitos.
>sattuu kuulumaan futikseen Kun ei pitäisi kuulua. Sitä varten ne säännöt on laadittu ja tuomarit niiden rikkomisesta rankaisevat, kun ei parempaakaan puuttumiskeinoa ole. Suomen Palloliiton sääntökirjassakin todetaan aika yksimielisesti että taklaa vastapelaajaa lankeaa kielletty peli - otsikon alle. Mun mielestä ei ole missään nimessä hyväksyttävää että edes taktisesti futikseen, taitoluisteluun tai Monopoliin laadittuja sääntöjä rikotaan. Ei tässäkään tapauksessa auta perustella, että se on ok sen takia koska vastustaja väsyy tai turhautuu.
Kyllä Tepsin miehet ovat god tieriä, kaikki jotka postaavat tähän lankaan ovat samaa mieltä
syöttäjä ei kestänyt kehuja ja nyt syötti vääriä ja vapaa taival perkele
Museo oli rakennettu yhteen neljännekseen areenasta, joten luonnollisesti oli kaareva. Palkintoja siellä oli ihan_maan_vitusti.
Eipä päässyt sentään etusivulle. Ota tästä vähän AntiExem Creamia.
>aina >tuolloin Sisälukutaito, korianteri. PSG ja Milan ovat myös tienneet miten Barcaa vastaan pelataan, mutta se ei tänä vuonna riittänyt. Sanoit sen itsekin: >Väitän, että suurin syy miksi Chelsea voitti oli se, että he todella taistelivat ja pelasivat uhrautuvasti loppuun asti Barcelonalla ei ollut taistelutahtoa ja sen vuoksi Chelsea olikin parempi, mikä olikin koko teesini ydin.
>QPR päässyt Bosingwasta eroon (lähti Turkkiin) 5/5, brittifutis ei jää kaipaamaan tätä sälliä >Moyes arpoo tekisikö kolmannen tarjouksen Cescistä
Ite tykänny ainakin pullin asenteesta, toisin olihan tuo hieman innokas tuo eilinen tapaus.. en tiedä mitä vittasmäelle j seikolalle tapahtunut, itse lähtisin vaihtamaan miesten vierelle toiset pelaajat tai jopa heittämään katsomoon seuraavaan peliin. Nooh toivotaan että se sweatt sieltä sitten oikeasti tulisi! E: kauhea tuo päästettyjen maalien määrä, eikö pakit ole vielä tottunut norrenan tyyliin vai mikä on??
- -ttu tätä flipperipalloa. :D Tää on ihan kamalaa katsottavaa!
>olen seurannut Realia vuosien ajan >ei tunne vastapuolelta yhtään pelaajaa nimeltä Miten tämä on mahdollista? Oletko seurannut pelejä teksti-tv:stä vai 56 bitraten puurostriimistä? No piikittelyt sikseen, itse puolestaan olen Valioliigaa seuraamalla nopeasti oppinut niistä massan harmaimmistakin joukkueista jannun tai pari, joiden otteita on mielenkiintoista seurata. Aina kivempi seurata jotain Unitedin matsia Stokea kuin vaikka noita Kreikan poikia, Olympiakosia vastaan. (Tekeeköhän Charlie Adam taas räkämaalin / Onkohan Hughesin seksifutis ottanut askeleen eteenpäin vs. Onkohan kreikkalaiset futispelaajat saman näköisiä kuin helleenit Asterixeissa) Mielipideasioita toki vähän nämä.
Hehe, löyty vanha kunnon 3-osainen (!) sarja yhden miehen venkuiluja.
Eipä Suomi ole ottanut jääkiekossa koskaan ns. isoa voittoa. En laske maailmanmestaruuksia isoiksi voitoiksi.
Ennen lahen jengi oli aina hätyyttelemässä keskikastia ja putoamiskausihan oli täydellinen epäonnistuminen IMHO. Melkein joka vuonna kärkijoukkueitakin vastaan Lahti ei ollut mielestäni mitenkään automaattinen altavastaaja (taidollisesti tai tahdollisesti). Lisäksi kannattajat ja ilmapiiri on paljon keskimääräistä positiivisempi. Hajosko se joukkue silloin putoamiskautena ja lähtikö divarissa parhaat lähti lätkimään kovempiin peleihin? En ole seurannut niin tarkasti että tietäsin. Litin aikanahan oli erittäin kilpailukykyinen porukka kentällä. Tirautan ainakin yhden kyyneleen, jos Lahti taas tippuu ja kyläseurat menee ohi...
Tässä siis omat pelit tälle yölle. Jos peesata meinaa niin varmimmat ovat 60e ja 20e laput.
Onneksi Chelsean peleissä voi katsella Torresta ja Realin peleissä CR7 niin ei tarvi jotakin likasia tyttöjä bongailla katsomoista.
Jos katsoit Tottenham-matsia niin Philhän oli täydellinen lisä Rafaelille pitämään Bale hyvin kurissa. Vastaava taktiikka olisi ehkä ollut Fergiellä mielessä Ronaldonkin suhteen, ottaen huomioon miten samankaltaisia krisse ja garetti ovat.
Vittu toi neekeri tuolla klubin kärjessä koittaa kokoajan epätoivoisesti yksin. Vitun neekeri. Saatana.
YAYAlla 5/5 paikka tehä 2-1 norsuille, ei pää kestä, penalti, god-tier KREIKKA jatkoon!! Karagounis ansaitsee tämän.
Väität siis että vertonghen meni maihin torresin kopautuksesta? kyllä, mutta sitä ennen vertonghen meni hienosti nurmikkoon vaikka torres oli monen metrin päässä
Kyllä ne parempia on, senhän tietää kaikki. Ei Barcelona taistelisi mestaruudesta EPL:ssä tai Bundesligassa. La Liga oli ehkä vielä 5-10 vuotta sitten se kovin sarja, mutta nykyisin ei todellakaan. Kaksi hyvää joukkuetta, 2-4 Liverpool-Everton-tier joukkuetta ja loput olisikin Englannissa tai Sakassa kakkossarjatasoa. Ja vielä >Totta mutta sitten siirryimme vain Euroopan kenttien hallintaan jossa tulikin jo selväksi että Barca siellä on hallinnut. Totuus: ei ole.
Kieltämättä hohto tuntuu vähenevän vuosi vuodelta. Toivottavasti sentään 100-vuotisjuhlakisa tarjoaa lisämielenkiintoa. Nämä yön pimeät tunnit ovat kyllä jollain tapaa uskomattoman hienoja. Toinen liveseuranta linkki: http://live.autosport.com/commentary.php/id/604
>anonyymi valittaa sisällöntuottamisesta pls Edelleen tahtoisin vain nimet pakolliseksi tälle laudalle. Edes vaikka niin että kaikki jotka eivät valitse omaa nimimerkkiä olisivat automaattisesti Jorgeja.
Tää se ois, ruokis 5/5 yde, ei voi todistaa vääräksi.
Tv2 nyt, frisbeegolfin European Openia. Virallinen seurantalanka on tässä! Pasi Koivu hyvissä asemissa atm..
sm-liigan paras pelaaja, beavs. niin kauan kun ilari, beavs ja hahl terveinä ja senttereinä jokerit ovat mestari 80% varmuudella.
Hyvä arvaus! Eihän se heittänyt kuin seitsemällä vuodella yläkanttiin!
No vittu, täytyy olla melko rotta jos ei omista televisiota, eikä voi maksaa 1e pelistä. Mee vittu baariin kattoon, jos ei oo noihin varaa. Vai onko edes ikää sinne :D
TL ;D R. Bayernin dominanssista peppukipeitä katkeroita jotka syyttävät gloryhunttaamisesta.
Jep!! Onneks on sun kaltasia hardcorefaneja jotka ottaa oikein läpätkin vitsinä! PS. lyön jokaista joka sanoo et mun seura on huono!!!
>implikoi että gettailu ei olisi autismin sijaan nimenomaan jonnea lukiolainen spotattu
>De Gea; Rafael, Ferdinand, Jones, Evra; Carrick, Cleverley, Fellaini; Mata, Welbeck, Rooney <Hart, Zabaleta, Kompany (C), Demichelis, Clichy, Yaya Toure, Fernandinho, Nasri, Silva, Navas, Dzeko
all-time mieshuoralistassa menee jo vaikeaksi, mutta vaikkapa 1. Batistuta 2. Ronaldo 3. Henry 4. Rosicky 5. Taffarel 6. Nesta 7. Zanetti 9. Jancker 10. Juninho
Nojoo mutta sitten taas esim sinä ja purkka vihaatte Chelsean upeaa joukkuetta enemmän kuin pidätte omasta joukkueestanne xD
kieltämättä, kieltämättä, on sanottava että ei menny hukkaan dortmundille tehdyt maalit sillä nyt on hyvä duunipaikka koska palkkaa tulee vaikkei mitään tarvii tehä, vois sanoa että olo on kuin brödöörin kakkosveskalla paitsi että jos brödöör loukkaantuu kuten tällä kaudella loukkaantui pitkäksi aikaa. tai sitten jos käsi väsyy vaihtopenkin luukkua availlessa! mutta siis pullat on saanut luukas uuniin hyvin! rokpa ja anelkkahan siellä kiinassa myös olivat, mutta ilmeisesti hengitysilman taso ei riittänyt vai mikä oli kun molemmat tulivat juurooppaan takaisin vai onkos se turkki eu:ssa vai ei mutta anelka ainakin juventuksessa vaikkei peliaikaa saakaan, eli urakehitykselle hyvä ratkaisu, koska kiinassahan miehen piti toimia pelaajan lisäksi pelaajavalmentajana joten onhan siinä hommaa. rokpa oli kiinassa vain pelimies, mutta nyt turkissakin joutuu pelaamaan eli ei ole käynyt niin kuin anelkalle ja päässyt vaihtopenkille istumaan pelkästään.
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (4) - 1 Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5) Olin unohtanut poistaa edellisen postauksen miinuksen. Korjattu'd
Tässä yksi syy lisää miksi maailman paras pelaaja, lisäksi mielestäni Ronaldinho on vain ollut viihdyttävämpi pelaaja kuin Cristiano Ronaldo, ilo katsella hänen pelaamistaan :3 33333333
Huhhuh, johan oli hmv peli, tosin molemmille kolmas neljän pv sisään niin mitä voi odottaa... Onneksi tuli kaksi pistettä, vaikka Rudi olisi kyllä voinut jo varsinaisen lopussa ratkaista.
Oon pitkään seuraillut tätä asiaa sivusta ja teen nyt langan. Mistä johtuu tää lätkäfanien ja futisfanien sota? Miksei vaan voi seurata jompaakumpaa lajia ja antaa toisten katsoa mitä haluaa ilman että pitää heti ruveta aukomaan? Itse seuraan molempia ja mä arvostan suuresti molempia lajeja, vaikkakin itselle ykköslaji on ja tulee aina olemaan jenkkifutis.
>on pyytänyt naapurin eeron postaamaan puolestaan kun ei ole vieläkään toipunut viimeisen sijan järkytyksestä
>pakko saada Baines vaikka maksais 20m ja Evra on jepa >joo Cleverley/Giggs/Anderson voi alottaa keskellä t. Moyes
Mutta etkös sää purkka jossain postauksessa kirjottanu, että oot hidettäny kaikki kendo langat? vai oliko se barcanyymi
Tämä. Purkka vaan ei käytä sivupalkkia koska /b/:n jonnet väittävät sitä uushomoudeksi
Bumppia öljyderbylangalle huomisen FA Cup - kohtaamisen johdosta. Eli Chelsea - Man City sunnuntaina klo 18.00.
neljäntenä, mutta eipä näillä harjotuksilla oikeen väliä oo. ottaa tuntumaa autoon
Onkos se iso ISÄM MAALLINEN TYÖ MIÄS JOKA PUOLUSTI RINTAMALLA KUN ÄNHOOÄLLÄN KÄPYKAARTILAISET EIVÄT TULLEET PUOLLLUSTAMAAN ISÄM MAATA mies jatkamassa tepsissä vai kutsuuko KHL? Aloin muute miettimään, kun kerta Melarttikin sai kaksisuuntasen NHL-sopimuksen miksi isolle-Markolle semmoista tarjottaisi?
Tuskinpa istuu kovinkaan paljoa penkillä, ellei loukkaantumisia tapahdu.
Schileri on kyllä laudan autistein tyyppi. Jäbä kattoo autossa istumista ja mäestä tippumista. Ketä vittua?
Tai no jaa. Ehkä sen Koivun monipuolisuuden vuoksi vielä rankkaisin niin Kopitaria kuin Vanekiakin ylemmäs. T :
Elämämäni ainoa mielenkiinto F1 (Kimin menestys) on ohi mestaruutta ei tänä vuonna tule eikä Kimi jatka enää ensi vuonna. Hyvästi.
Erik Lamela AS Roma - > Tottenham, 30m. Apinarahoja käytetty hyviin pelaajiin. http://www1.skysports. com/football/news/11675/8893969/transfer-n ews-erik-lamela-to-join-tottenham-from-roma-in-30million-deal
Ei näköjään väliä, joten määrään dick-taattorina voimaan säännön b. Yhteismaalit kuitenkin lasketaan nyymin betseistä.
mitä vittua sä sekoilet? ei se runkosarja nyt vielä loppunut :D
Mihin aikaan oikein menet töihin? Itse ainakin jaksan katsella 22:00 alkavat ottelut, vaikka herään ennen kuutta.
Lainailen tätä langua jos käy. Dortmund yrittää saada Costan paikkamaan lewandowskia.
Mikähän muuten on Uefan säälittävä tekosyy miksi näitä tasokkaita pelejä pelataan päällekkäin?
Voit vitun hermanni korianterit taas tällä kaudella jokainen veikkausliigaottelu kuvattiin ja jokaiseen löytyi striimejä. Vie se marginaalipaskalajisi ja käy ala-aste loppuun saatanan vajaa kendao-amis-juntti-perkele.
Satasen verran osui takasin? Karu kierros ei jummijammi perkele :D
> olen ABB/U >niin koska olet kateellinen? > no en oikeesti vittu etteks sarkasmii tajuu xDD peppukipu :DDD Pls Etkä vieläkään ole myöntänyt Barcan eilisen shown mahtavuutta vaan jatkat tuota en ole missään vaiheessa kiistänytkään - kiemurtelua. Et myös ole vieläkään kertonut miksi vihaat barcaa/manua.
Tää oli kyllä ihan käsittämätön kuseminen kun samaan aikaan raiskattiin portugali 1-4 ja puola 0-3...
paljastan salaisuuden, joukkue on yhtä hyvä kuin maalivahdin torjuntaprossa ja senttereiden pisteet. kun ylivoimainen ykkössentteri otetaan pois niin joukkueen taso laskee noin. 20%.
Oon sanaton koko bale keissistä. Miten on päädytty siihen pisteeseen että bale ja tommoset summat pyörii samoissa lauseissa
[ ] Not Told [X] Told [X] Really Told [X] TOLDASAURUS REX [X] Cash4Told. com [X] No Country for Told Men [X] Knights of the Told Republic [X] ToldSpice [x] The Elder Tolds IV: Oblivious [x] Command & Conquer: Toldberian Sun [x] GuiTold Hero: World Told [X] Told King of Boletaria [x] Countold Strike [x] Unreal Toldament [x] Stone-told Steve Austin [X] Half Life 2: Episode Told [X] Roller Coaster Toldcoon [x] Assassin's Creed: Tolderhood [x] Battletolds [x] S.T.A.L. K.E.R.: Shatold of Chernobyl [X] Toldasauraus Rex 2: Electric Toldaloo [x] Told of Duty 4: Modern Toldfare [X] Pokemon Told and Silver [x] The Legend of Eldorado: The Lost City of Told [X] Rampage: Toldal Destruction [x] Told Fortress Classic [X] The Told Man and the Sea [X] Toldfinger [X] The doctor said I have a Told [X] morTOLD KOMBAT [X] G.I. Told: A Told American Hero [X] Told Mcdonald had a farm, ee i, ee i TOLD [X] TOLDblerone [x] Toldman: Arkham Told [X] The Good, The Bad, and The Told [x] Super Mario SunTold [x] Legend of Zelda: Toldacarnia of Time [X] Toldstone Creamery [x] Mario Golf: Toldstool Tour
Oli kyllä helvetin tylsä peli.. Ensimmäisen puoliajan viimeiset 10min oli ainoa jakso jonka pystyi katsomaan haukottelematta.
Hyvät analyysit. Itse voisin vielä lisäksi todeta, että jokaiselle kv. pelipäivälle pitäisi saada Suomelle ystävyysottelut ennen 2016-karsintoja. Mieluiten myös aina ykkösnyrkillä jotta yhteispeli saataisiin hiottua mahdollisimman hyväksi
älä nyt kuitenkaan päästä itseäs yhtä paskaan kuntoon kuin tyttöystävääs. voisit itse asiassa ottaa sen salille mukaan ni saisitte molemmat kropat kuntoon.
Puhuttiinkin nyt ylipäätänsä Ranskan liigan tasosta muihin liigoihin verrattuna eikä miten hyvä Lille on Liguessa.
> yksi tulevaisuuden parhaimmista puolustajista > ikää 26 v > saman verran kun esim ramosilla > Ei tiedä että raphael varane tulevaisuuden paras puolustaja
Miksi muuten Liverpool olisi peppukipeä? Pääsivät Torresista eroon juuri oikealla hetkellä. Myivät kaverin pois tajuttomaan ylihintaan ja nykyisin Torres on keskiverto-EPL-strikeria kehnompi viimeistelijä. 5/5 kauppa Liverpoolin kannalta. Eiköhän tuo kauppa vituta enemmänkin Chelsean johtoa :D Tämäkään kuva ei liity. Siinä myös Mika.
>Malaga - Borussia Dortmund 1-1 (1-1) Malaga jatkoon fuck yeah >Real Madrid - Galatasaray 2-0 (5-0) >PSG - Barcelona 1-3 (3-5) >Bayern Munchen - Juventus 1-2 (3-2)
Tää sun kultapoikas on aikamoinen filmaaja :-) mutta >torresille kortti
Tämä. Tosin mielummin ois menny pois kokonaan Valjusta; 3 ps kattokaa Chelsea lanka, pistin sinne linkit siirrosta
Älä ota itseesi, todennäköisesti olet mies. Venäläismiehille tuo tietty omaleimaisuus jotenkin sopii.
>se tunne kun seuraava manageri floppaa auttamatta ja muutaman vuoden päästä kaikki manufanit elävät historiassa Uusi Liverpool on syntynyt Pelottavaa!
Aika 7deep5me nämä ilmaisupläjäykset tässä välissä, muil samat. Sentään pienet Diablo 2 - vibat tuosta kitarasta. >purkalle bännit
>implikoi, etten myisi koko vaatimatonta omaisuuttani päästäkseni vähintään tuplaamaan sen manulaisia vastaan pelatussa rahapelissä
Ilmeeni kun Real Fagridin nöyryytystappio ei ylittänyt uutiskynnystä edes Iltapaskassa. Kaipa se on niin tuttua ja tavallista.
>vittu pukki >mitä vittua pukki Nojoo, heikkoa viimeistelyä, mutta onko meillä parempaakaan? Lisätietoja: ei ole
20v jonnehan mä oon. Vasta nyt tajuan että taidan olla laudan nuorin.
Penkillä. Mitä tuolle Giggsille oikein syötetään? Ei tainnut skipata pre-season matsejakaan.
Tai sitten joihinkin teki lähtemättömän vaikutuksen Heynckesin aikainen todella hyökkäävä jalkapallo Barcelonamaisen pallon hallinnan sijaan? Anteeksi. Alan tästälähin fanittamaan vaikka Real Madridia, jos se on sitten enemmän in.
Olisipa Pep tullut EPL:ään jonkun joukkueen (ei ManUn) ruoriin, nauttisin suuresti jos Mourinho olisi kentällä vastaavassa tilanteessa peittelemässä virnistelyään ja tekemässä jotain pilkallisia käsiliikkeitä.
Nyt ei kannata tuijottaa pisteisiin. Jos tuo Viitaluoma olisi 1. sentteri niin tilanne olisi lähes sama kun pistäisi peruskoulun 3.luokkalaisen suoraan 6. luokalle ja katsotaan miten pärjää.
Hei nyt mitä vittua oikeesti... Joo nukkumaa siis :-D
Aika kiva. Mistä? Muista kuitenkin, että jos ikinä tarvitset protippejä teksti-tv:n käyttöön niin Chelsea-jorget auttavat mielellään. Kuvassa viehkeä leidi.
Muna: >De Gea, Rafael, Evans, Smalling, Buttner, Nani, Jones, Giggs, Kagawa, Rooney, Hernandez Pool: >Mignolet, Toure, Sakho, Skrtel, Enrique, Henderson, Lucas, Gerrard, Moses, Suarez, Sturridge
>we know what you are >we know what you aaaare >Luis Suarez, we know what you are Ilmeeni kun kaikki nämä laulut
Nyt en ymmärrä jorge-logiikkasi. En maininnut viestissä sanallakaan Manua tai mitään Manuun liittyvää negatiivisessa yhteydessä. Vain sen, että Manulla ja Poolilla oli yhtä vähän päästettyjä maaleja. Mitä siis kompuroit?
Juuh, elikkäs 225cm/45kg/330kgnatuna, nykyää 460kg/32cm muna. Ihan tollain perus.
Änärissä 9 pelin kierros. Pistän omat arvaukseni perusteluineen, perustelkaa jos ja kun olen väärässä! >NY Islanders - Philadelphia (2) - Iso ottelu molempien pleijarihaaveita ajatellen. Phila ollut Islandersien vieraana erittäin vahva ja vie tälläkin kertaa voiton kotiin. >Carolina - Pittsburgh (2) (Over 5, 5) - Jokisen Jussi tekee 3+3, tämä kohde ei kaipaa sen enempää selittelyjä. >Columbus - San Jose (2) - Columbus alkaa olla pakkovoiton edessä, jos mielii pleijareihin. Sharks tuskin siitä säikähtää vaan jatkaa hyviä otteitaan ja voittaa tämän vähämaalisen kamppailun.. :) >Montreal - Washington (2) (Over 5, 5) - Ove iskussa, koko Capitals tällä hetkellä paremmassa iskussa kuin Canadiens. >Tampa Bay - Ottawa (1) (Under 5, 5) - Ottawan neljän ottelun tappioputki jatkuu ja Tampa ottaa pakkovoiton säilyttääkseen pleijarihaaveet. >Winnipeg - Buffalo (1) - Buffalo lienee tällä hetkellä kovemmassa vedossa. Tosin Jets katkaisi edellisessä kotipelissään tappioputken komealla 4-1 voitolla ja Pavelec on esittäny hyviä otteita. >Nashville - St. Louis (2) (Under 4, 5) - Blues on ollut hyvässä vireessä ja Brian Elliot on löytänyt jostain (ehkä sitten sieltä AHL:stä) hieman isomman räpylän. Predatorsin kotietu ja voitontarve voi tuottaa tulosta, mutta uskon silti vahvempaan joukkueeseen. >Minnesota - Chicago (1) (Over 5, 5) - Wilds kotiedun turvin voittoon. Chicagon peli on välillä ailahdellut, toisaalta, ehkä vastustaja sytyttää intiaanit pelaamaan? Edellisessä kohtaamisessa peräti 8 maalia, eikä nytkään (Chicagolla varsinkaan) ole paljoa hävittävää. >Dallas - Los Angeles (2) (Over 5, 5) - Kings kovemmassa iskussa, paljon maaleja luvassa. Äh, enhän minä osaa näitä perustella! Kyllähän nämä paljon ovat musta nyt vaan tuntuu arvauksia, mutta siksipä puhunkin arvauksista. Koin tarvetta postata tänne, että saisin keskustelua aikaan. (Lisäksi omat pitkävedot ovat sattuneet viimeaikoina!)
http://yle.fi/urheilu/sivusto_ac_milan_suomalaistahden_perassa__neuvottelut_kaynnistyvat/7327149 Roman Eremenko - -> AC Milan ** (*)?
Tuotakin pelaajaa on muuten kosiskeltu Barcelonaan. U mad?
Pukki vs Barca. Lisää Valdesin, Piquen ja kumppanien nöyryytystä luvassa
>Okei, hieno homma että tuet Arsua! Kukaan ei ole näin ikinä sanonut?
Älä kuitenkaan unohda Milanin hyviä puolia: Kaka oli aivan ilmiömäinen AC Milanissa ennen siirtoaan Realiin, jossa loukkaantumiset ja huono tuuri muutenkin vaivasi miehen peliuraa suuresti. Myös El Shaarawyn ja De Sciglion tapaiset suurlupaukset ovat hyviä esimerkkejä Milanin pelaajahankinnoista ja juniorityöstä.
Näyttäis vähän siltä et washingtonissa ollaan nostamassa päätä puskasta. Vielä ens yön tipsit heittelen tähän, mut sit tulee päivä välii ku en oo himas ni joku pitkävetomeedio voi varmasti tuurata.
>palloa boksiin aja aja! hai risk hai rivoord :D >intivitual effört vin tö rait geims :D >sisäsyrjä ulkosyrjä pum pum pum :D Ei kiitos.
>yksilösuorituksia olisi helpompi tehdä Ei Suomella ole tarpeeksi taitoa tälläiseen. Parempi pelata joukkueena. >Joulukuusen ongelmana näen myös sen, että kyseisen muodostelman harvinaisuuden takia pelaajat saavat siitä vain vähän tai ei yhtään pelikokemusta majuotteluiden ulkopuolella Tämä ei heikkous niinkään ole, jos pohja ei ole mallia Espanjan maajoukkue + Barca ja Real. Nuo vihertekstit ovat täyttä mutua. Viime karsinnoissa ei hävitty kertaakaan heikommalle, mutta oli ne kaksi surullisen kuuluisaa tasapeliä Valko-Venäjää ja Georgiaa vastaan, joiden syynä on pelaajien henkilökohtaiset virheet. En tajua miten juuri sisäänajetun pelitavan muuttaminen toiseen ratkaisi yhtään mitään. Varianssia tottakai tarvitaan pelitapaankin, mutta jotta voitaisiin vaihtaa pelin sisällä taktiikkaa, tarvitsee hallita aluksi yksi.
Maailman surkein muukalaislegioona Wigan voitti maailman surkeimman miljoonalegioona ManCityn. Samaan aikaan toisaalla Frank Ei me sun kanssa tehdä jatkosopparia T: Abrakadabrahomowitz Lampard pelastaa Chelshitin kasvot. Älytön lauantai. Onneksi huomenna pelataan taas oikeata jalkapalloa. Panoksena pino elintärkeitä pisteitä.
Chelshitin kakkosjengi joku 150m puntaa ja poolin ykkösjengi alle 100m. T. Sunday Times
Muistanko väärin vai mitätöitiinkö jonkun pelikielto toisessa näistä kahdesta edellisestä finaalista?
http://www.suomifutis.com/2013/06/lehti-roman-eremenko-siirtymas sa-bundesliigaan/ Ollut aikaisemminkin, mutta alkaa näyttää Romanin siirto Schalkeen hyvin todennäköiseltä. Samalla siirtyisi QPR:stä Esteban Graneron Schalkeen. T. Veikkausliiga-langan AP (VLAP) Jos on pakko nimityttöta.
Höpö höpö. Lozzi > all jne. Käyn kampuksella syömässä ehkä kahdesti vuodessa.
Chelsea tietenkin, Real Madrid häviää finaalissa. Barcelona tippuu puolivälierissä Arsenalia vastaan. Arsenal pääsee välieriin mutta putoaa Chelseaa vastaan. Ja Real Madrid pudottaa Bayern Munchenin välierissä.
>Ps. Lätkäpelit kestävät vain 60 min kun futispelit 90 min, enemmän viihdettä saa siis futispeleistä. En kyllä ymmärrä miten kukaan nauttii siitä kun miehet täysvarustus päällä taklii toisiaan ja kikkailee. Noh, junteilla on junttien huvit. Juuh
Vittu mikä kusipää homo, käskee omia fanejaan painumaan vittuun :D
Henk koht ihan sama kumpi tuon pokaalin voitti. Latosin vain pari faktaa pöytään, mutta sinulta ei luonnistu mitään muuta kuin peppukipu kommentin heittäminen niin turha varmaan tätä yksipuolista keskustelua on jatkaa.
Vaikka Bonnarilla onkin musta vyö, ei hän oikeastaan ole mikään submission artist. Pari subia UFC:ssa, mutta esim. Kingsburya vastaan oli paljon päällä muttei saanut mitään aikaiseksi.
Tuntuu tosi pahalta. taas sä servasit mut :D vitun livis
Miten olisi Torres Arsuun 15 millillä? Ihan tosissani kyselen. Varmastikaan se taito ei ole hävinnyt mihinkään vaan maalinteko-ongelmat ovat pääasiassa psyykkisiä. Uusi alku uudessa seurassa voisi olla jepa?
>dat paniikinomainen räpiköinti kun tulet tunnistetuksi ylilaudalla Huutonaurua, niin paljon huutonaurua.
Muistutan vain että Eurosport näyttää huomenna sen arvonnan livenä. Olikin klo 13 Suomen aikaa eikä 12 ainakin ohjelmatietojen mukaan. >inb4 Barcelonalle tai Bayernille helpot vastukset - > Uefalona/Uefa Munchen
Vaikkapa siitä että yle voisi näyttää ottelun mutta sen sijaan sieltä tulee vain tyhjänpäiväistä paskaa.
Joo, tämän threadin AP suorastaan kutsui sitä. Tuuliviiri on sitten asia erikseen. Ei tässä nyt viittisi kelkasta enää hypätä.
>2 peliä ilman Veli-Matti Vittasmäkeä >2 peliä ja 1 päästetty maali Joko tälle Herra - 23:lle voitaisiin antaa kenkää? TPS pls.
Jos Barcelona ei olisi voittanut kaikkea useampaan otteeseen viime vuosikymmenen aikana nii kukaan peppukipeä horhe ROH ei väittäisi heitä sukeltajiksi. Hiffasitsä että se on vain piilotettua katkeruutta, myönnän sen. Asia on kyllä ylikorostunut ja myönnän ruokkineeni sitä turhaan. Mutta edelleen linjani on aiheeseen että tuomarin huijaamisen hyväksyntä rappeutaa jaloa lajiamme.
Kaikkihan sen tietää että rangers-fanit ovat suurinta syöpää mitä maan päällä on
Kokonaisuudessan aika paska kausi. Kovat oli odotukset Cupista, mutta ei kelvannut. Kauden kohokohta huikea voitto JJK:sta 15.7, neva föget! Kymmenisen peliä tuli KuPSilta tällä kaudella katsottua, mutta pelaajista en jaksa/osaa tehdä kummoisia analyyseja. Antti Hynynen, Ilja Venäläinen, Mika Hilander, Aleksi Paananen, Omar Colley ja Chris James ainakin saa puhtaat paperit itseltäni ja erityisesti Hynyseltä ja Iljalta loistavia esityksiä. Selvää ainakin on, että Pekosen taktiikat ei toimineet tuolla kokoonpanolla vaikka joukkue on Veikkauliiga tasolle nimellisesti vähintään top3-joukkue. Kuukkupalloja laitettiin laitettiin aivan liikaa, eikä pelissä ollut oikeen missään vaiheessa selkeää ideaa. Ainoana pelillisesti loistavana pelinä jäi mieleen toukokuun TPS-kotipeli, josta 4-1 voitto. Siinä pallo pyöri hyvin keski- ja hyökkäysalueella ja paikoista laitettiin tehokkaasti sisään. Ensi kautta odotellessa (katsotaan Liigaa)! t.Koutsi joka kirjoittaa toistaiseksi anonyyminä, koska ylläpito
Arsene kerrankin voitti. (Arsenal voittaa ensi kaudella FA Cup:in, Valioliigan ja Mestareiden liigan) Ps. Unohtamatta kuitenkaan kesällä järjestettävää Emirates Cup: ia.
Ymmärrän kyllä ajatusmaailmaasi varsin hyvin. Tuo vasemman puolustajan paikka vaan on ollut nyt jo parin viime vuoden ajan iso kysymysmerkki. Mitä tapahtuu kun Evra lopettaa/siirtyy? Eikä tässä mitään olla luovuttamassa.. Juuri tällä hetkellä itsestä vaan tuntuu, että ehkä tuohon LB:n rooliin kuitenkin kaivattaisiin uutta verta. Olisi muutenkin mukavaa, että tämä ManUn ja Realin suhde toimisi välillä toisinkin päin.
Eilisen (25.7.) hesarissa Arsenal otsikoitiin siirtoikkunan ahneimmaksi ostelijaksi tjsp, hörähdin sillä.. Oscar Chelseaan done deal, 25m (?) Thorgan velipoika Hazard Chelseaan done deal >Chelsea tehnyt lisäksi 9m tarjouksen Victor Mosesista >Chelsea- ja Arsu-kohde Jovetic kertonut, että englantilaisklubeja mieluummin siirtyisi Juventukseen >Andy Carroll ei siirry Newcastleen ellei Liverpool tingi 20m hinnastaan >Everton ja West Ham yhä pelissä mukana Inter Milan - kärki Castaignosin metsästyksessä >Sao Paulo vielä odottavalla kannalla Unitedin Moura-lähentelyihin >Stoke loppusuoralla jenkkipuolustaja Geoff Cameron - kaupoissa >Swansea-valmennus kiinnostunut Getafen Mikusta >Lille hankkinut puolustuspäähänsä Djibril Sidiben, mikä saattaa edesauttaa Debuchyn siirtoa Newcastleen tai Chelseaan
Kyllähän täällä jos missä on fair weather - fanitus läsnä etenkin kendon mömmöissä. Näkyy kans aika karusti iltapaskojen ja muitten kommenttiosioissa miten defaitismi näkyi heti kun viime kisojen rosteri julkaistiin ja kun sitä verrattiin muihin maihin. Ja jos menestystä ei tule, asenne on tietty >juu olipa yllätys, kyllä Suomi on perseestä vaikka suurin osa peleistä hyvinkin viihdyttäviä
Hessu, 0/5. Yritä kovemmin ensi kerralla. Barcan aloitus: Pinto, Alves, Pique, Cesc, Iniesta, Alexis, Thiago, Bartra, Montoya, Song ja Tello. Matsista tekee omalla tavallaan hienon se, että Messi ei ole pelaamassa joten nyt muu joukkue saa näyttää kykynsä ja mihin he pystyvät ilman pikku taikuria. Hyvä että Thiago on avauksessa, olen alkanut diggaamaan tämän kaverin pelityylistä nyt viime aikoina todella paljon. Myös Montoya ja Bartra avauksessa, hienoa että hekin pääsevät aloittamaan. Song pitkästä aikaa kehissä, olisiko kenties Mascheranon paikalla vai mitenköhän Puyolin ja Mascheranon poissaolo on paikattu? Sekin on kiinnostava nähdä.
Kyllä Tahiti sen yhen komean maalin aina tekee. Veikkaan 8-1. En usko että Espanja edes kehtaa pelata Tahitia nollille.
TÄMÄ OTTELU JÄÄ HISTORIAAN!!! TÄMÄN OTTELUN TULOKSENA SUOMESTA TULEE JALKA PALLO YHTEISKUNTA VIIKON SISÄLLÄ MINÄ TIEDÄN TÄMÄN! OTTELU OLI SUUR MENESTYS JA KAIKKI MARGINAALI LAJIT ESIM JÄÄ KENDO ON JO UNOHDETTU
>implikoi että Celtic on paska Mitkä muut paskat joukkueet ovat Barcaa nöyryyttäneet?
Jos yhteistulos on tasan kahden ottelun jälkee, se kummalla enemmän vierasmaaleja voittaa.
Brittimedia (täysin lähteettömästi) huhuilee De Gean koti-ikävästä ja Casillasin eläkepäivistä implikoiden siirtoa Madridiin. Tuskinpa on tapahtumassa, mutta olisi silti mainio paikka kaverille. Mutta jos siis valioliigaa ajatellaan niin De Gea on se kaveri, joka tekee kaikista epätodennäköisimmät seivit reflekseillään ja ulottuvuudellaan. Cech ja Reina ovat alamäessä, eikä kyllä mielestäni koko sarjasta löydy lahjakkaampaa molaria. Toki esimerkiksi Friedel, Krul, Hart, Lindegaard ja Mignolet ovat varmempia veräjänvartioita, mutta De Geassa on ehdottomasti suurin potentiaali. Ollut huomattavasti voimakkaampi keskitystilanteissakin tällä kaudella ja ongelmat tuntuvat olevan ainoastaan sumusaarten ja Fergusonin epäluottamuksessa. Akinfeev saisi käydä kielikoulun ja lähteä ulkomaille. Tai mikäs siinä jos CSKAssa viihtyy, mutta jää UCL-pokaali saamatta.
Kestikin kauan että Chelsea-jonnet saapuvat ulisemaan maailman parhaan joukkueen lankaan. mitä olen tehnyt sinulle kun peppusi on noin kipeä :D
jos Gaitan tulee niin kuulostaa että Nani ois oikeesti lähdössä. Ehkä Sit Alexin viimeinen toive. Mihin Nani? No Chelseaan tietenkin :DDD
>vaavi mad kun omaa selaimen aloitussivua ja tärkeintä uutislähdettä mollattiin implikoidusti MU vs Arsu olisi kyllä ollut eeppinen.
>Chelsea-jonne vihaisena kun oma seura hävisi >purkaa raivoa aurinkokunnan heikoimmilla miimikontaidoillaan
Pablo Armero lainalle Hammerseihin. Didn't see that coming. Muutaman Napolin pelin olen tällä kaudella nähnyt, niissä Armero esitellyt vikkeliä jalkojaan ja ihan näpsäkkää vetoaan. Voi osoittautua ihan hyväksi diiliksi.
Itsehän olen paikan päällä, tunnelma aivan helvetin huikea ja kaupungissa aivan karnevaalitunnelma Berliini 5/5
En uskonutkaan, että kukaan innostuisi katsomaan kyseistä ottelua. Siksi onkin huvittavaa kuinka silti arvostellaan pelaajien otteita kunhan on vilkaistu pintapuolisia statseja jotain tulospalveluita kuten keskimääräinen Chelsea-jonne since 2011. Hymyilyttää myös kuinka tuohduit ja nyt huudellaan ihan tyhmäxi!! 1.
Oikeassa elämässä. Ja tuokin vain malliesimerkkinä. Ainakin omassa kaveripiirissä ollaan ymmärtäväisiä eri joukkueiden kannattamista kohtaan, niin kauan kun kyseessä ei ole ns. Gloryhunterjoukkue.
Ei pääpalloja, vaan pystysyöttöjä tyhjään tilaan, eikä aina vieruskaverin jalkaan.
>Kaiken tämän lisäksi edes maajoukkue ei myynyt kotikisoissa hallia täyteen. Futiksessa taas on lähes aina panoksettomissakin otteluissa enemmän katsojia mitä Hartwallille edes mahtuu. Haluaisin nähdä kuinka paljon katsojia saa suomen jalkapallomaajoukkue kun pistetään samat hinnat kuin kale pisti suomen peleihin :D 156 euroa per lippu alkusarjan peleihin On kyllä muutenkin koko pelkkää mutuilua. siis kyl suomesta on tulos jalkapalloyhteiskunta koska on käyny tällee ja sit tollee, myös tolleen ja kohta on käynyt niin että näin
Sanoinkin että kumpa olisin laittanut yhden maalin enemmän. Ja silti ei varmasti olisi ollut paljoa pienempi. Kerroimen suuruus johtui varmasti enempi 4-0 tuloksen takia.
HSV:n pakko voittaa jotta mahikset pudotuskarsintapaikkaan on vielä mahikset, muuten voipi olla että tulee suora pudotus zweiteen. VDV, CALHANOGLU, ILICEVIC, JIRACEK, ADLER ARE YOU READY??? VAPISKAA NEUER BOATENG, DANTE YMS. PEPILLE TOINEN RAISKAUS VIIKON SISÄÄN TULOSSA, hopsula hopsan saa vaan! LETS GO HAMBURGER SV!!! 5/5 alffojen joukkue!
Hieno maali kerrankin, vaikka olikin vastassa Eboue & luovutus-co.
muistaakseni Hazard oli munan ykkönen ehdokkaista, mutta kun chelsea vei voiton nii kagawa hankittiin nopsaa ja alettiin hehkuttamaan häntä. Ei yksi hattutemppu tee pelaajasta toista parempaa, eihän messistäkään tullut ronaldoa parempi vaikka tekikin 5 maalia yhdessä tsämppäripelissä xd
Itelläki aina kakkosseivinä joku pikkujoukkueen nostaminen Valioliigaan. Tällä hetkellä Fleetwood Town
Mata ei olisi edes jaksanut juosta tuota matkaa, kjeh kjeh :)
Vähän kyllä aloin raapimaan päätäni tuon videon aikana. Siis mitä helvettiä? Tuollaisistako syötöistä tehdään jotain kollaaseja? Messias heittää poikkeuksetta joka pelissä vastaavanlaisia syöttöjä/keskityksiä. No kai standardit ovat vain vähän eri tasolla.
On se ainakin harjoituksissa jo mukana afaik, toivottavasti on tarpeeksi ehjä avaukseen laitettavaksi.
On aika naivia ajatella, että huippu-urheilijat eivät käyttäisi dopingia. Uutinen eitullut siis mitenkään yllätyksenä. Mitä Bolttiin tulee niin uskon ettei hän käytä enään dopingia, jotta ihmisten mielessä säilyisi mielikuva puhtaasta maailman nopeimman ajan juokseesta miehestä. Mutta faktahan on se, että 100% varmuudella valmentaja on hänelle aikaisemmin jotain epämääräisiä mömmöjä syöttänyt.
Jostain luin, että vaihto olisi Keslerin kohdalla tapahtunut, mutta ei ilmoitettu liigalle ajoissa?
Mistäs päättelit että juuri kendon kanssa meni sekaisin? Tietääkseni melko monessa eri lajissa on erät
Tää. Nyt kendo äiät siirrytään porukalla takavasemmalle. paitsi itse ajattelin kyllä jopa katsella finaalia
Everton - Man City 2-2 Aston Villa - QPR 1-0 Southampton - Liverpool 0-3 Stoke - West Brom 0-2 Swansea - Arsenal 0-2 Man United - Reading 4-0 Sunderland - Norwich 1-1 Tottenham - Fulham 3-1 Wigan - Newcastle 0-1 Chelsea - West Ham 2-0
Eipä Rafael mielestäni enää kilpailijaa tarvitse, pikemminkin tuuraajaa. Sitäpaitsi Guillermo Varela liittyykin seuraan ensi viikon maanantaina. Harva lienee tätä kaveria tositoimissa nähnyt, mutta lienee sen verran lupaava tapaus että kannattaisi cupeissa ainakin peluutella jonkun Smallingin/Evansin sijaan oikealla. Evran kausi oli ehkä hieman yllättäenkin melko vakuuttava. Siinä on miettimistä että vieläkö kannattaa herraan luottaa vai olisiko kumminkin fiksumpaa ottaa kohtuullinen siirtosumma kun Monacolla rahaa riittää.
Aika huono kooste, yli puolet sikamaisista taklauksista ja lyönneistä jäi pois.
Rollaan Parittomilla katson PSG - Barcelona Parillisilla Bayern - Juventus
Viikonloppuna oli jo 5/5 puppelointia ja huomenna luvassa lisää. Naureskellaan siis yhdessä manulle! >inb4 purkan abu-ulinat
Varmaan se ois tää. Babylonin tauolöa näin, illalla (yöllä) loput maalit koosteesta.
Poolin kärki (musta sälli) oli todella hampaaton alimman topparin kanssa vääntäessään. Muutenkin joukkue nykyään täynnä keskinkertaisuuksia (lukkunottamatta Suarezia). Mitähän vinkkejä saivat ManUn johdolta, kun tipsejä kysyivät joukkueen pyörittämiseen. Veikkaisin, että on kehotettu ostamaan kunnon pelaajia, älkääkä tuijottako syöttöprosenttien onnistumista, niinkuin Shelvey kai hommattiin. Merseysiden Messi on kyllä surkuhupaisuuden huippu.
ManU-Swansea 3-0 Leicester-Everton 1-2 Arsenal-Crystal Palace 3-0 Liverpool-Soton 4-0 Newcastle-Man City 0-2 Burnley-Chelsea 0-2
Näin neutraalinakin katsojana kyllä jäätävät kuumotukset Atleticon puolesta. Huikee kausi ja tupla siihen niin aijai.
kyllä oli paskat finaalit. jotenkin niin hajuttomia ja mauttomia jengejä.
jep, itellä toronton peli auki streamissa ja eiköhän noi hukkaa ton johdon vielä 2-1 nyt
Vihertekstaaminen kesken ottelun kuuluu /sp/:lle. Tämä ei sulje pois analyysiä sitten jos siltä tuntuu. Varmaan kykenisitkin diilaamaan asian kanssa, ellei tyttöamasi Chelshit olisi tällä hetkellä häviöllä ja jyrän alla. On topic: Miksi Vertonghen on niin komea?
olikos tässä pelissä nyt siis pakko mennä jos osuu? En ainakaan ymmärrä miksi Cubsin ukko olisi äsken mennyt, kun kerta löikin tommosen mitä suomalaisessakin pesiksessä silloin kun annetaan vastustajalle vapaa koppi.
Muovi inter vs bönde jaro ei voi olla millään mittakaavalla hyvä peli
Koska olit joka-vitun-välissä laittamassa sitä dopefishiä kun Tappara onnistui a miten lopulta kävi? Vittu sä olet turha jätkä, ymmärrätkö sitä? Miksi poistit finaalilangan vitun pelle? :D
Stokelta kolmoisvaihto 83 minuutilla, kolme hyökkääjää mukaanlukien Owen :D mitäköhän tästäkin tulee
meil samat AP. jos Real häviää tänään yhellä niin peli ei ole pelattu sillä Bernabeulla Madrid antaa varmasti borussialle. Uskon kylläkin että tänään tulee vähintään se 0-1 tai 1-2 voitto, ja kertoimet puhuu Realin puolesta finaaliin pääsystä tämän ottelun jälkeen. Ja olen muutenkin menossa wembleylle katsomaan paikan päälle finaalia joten olisi aika priceless päästä seuraamaan omaa joukkoetta champparin finaaliin. Ei paljoa huvittaisi mennä jos finaali olisi bayer (varma jo) vs borussia :D vitun sakemannit HALA MADRID!
>Balen perinteinen juutailaistervehdys. jpg >perinteinen juutailaistervehdys. jpg >juutailaistervehdys. jpg
Toi oli mun babby trolli :D Nautin suunnattomasti /fa/ homostelijoiden peppukivusta. Nauroin.
Ai niin, ja LastuS:sta voit lukea lisää täältä: http://www.garrett.fi/?page_id=2784 Ehkä löydät vertaistukea kun samaistut niin kovasti.
Mitkä fiilikset loppukauden suhteen? Itse odotan, että seuraavat asiat tapahtuvat kauden loppuun mennessä. HJK voittaa mestaruuden maalieron turvin Äijälän oman maalin takia Hongan sijoittuessa toiseksi. MILF tulee kolmanneksi hurjan Darren Pursen ja Petteri Forsellin dominoinnin seurauksena ja Jaro jää niukasti neljänneksi. Putoamistaistelu käydään Interin ja JJK kesken. JJK tulee säilymään yhden pisteen turvin ja hieno Jyväskyläläinen seura saa uuden mahdollisuuden ja muovinen paskaseura tippuu divariin. Kauden päätteeksi Siku, Rapa ja Pekonen saavat potkut ja Klubin valmentajaksi tulee Rantala & Litmanen kombinaatio ja Wenger lupautuu hoitamaan HJK:n urheilutoimenjohtajan virkaa samalla kun Saarnio keskityy oluen laskemiseen päädyn olut-ständillä. Näin itsellä, kertokaas omianne.
Nauti vain vielä kun voit. Chelsea otti juuri kauden ainoan tappionsa UCL:ssä.
Se vaan on se ettei porukka ole valmis maksamaan niitä hintoja mitä niistä lipuista pyydetään.
Vitun perkeleen helvetin kuustoista. Gardnerin ura Mustissa kissoissa loppui tänään. Kiitos ei-mistään, vitun pelle. Eiköhän tää ollut nyt tässä.
Keskinäiset ottelut meni tälläkaudella, ehkä yllättävänkin selvästi Realille, mutta pitkässä juoksussa myönnän Barcan paremmuuden. Peleihin valmistautuminen, sekä ryhmän motivaatio oli aivan omaa luokkaansa verrattuna meikäläisiin. Realista tällä kaudella puhtaat paperit voi antaa ainoastaan Ronaldolle ja Varanelle. Muilla onkin peiliin katsomisen paikka. Keskikenttä oli meillä tänä vuonna ajoittain jopa järkyttävän paska ja mielikuvitukseton. Onnitteluni Liigan voitosta. En oo joonas. Ookko nää velho? Seuraa en paljasta, ettei mulle käy kun Askolle (Purkka). Mutta hieno voitto ja maalinkin pääsin tykittään. Kuvassa tämän päivän fiilikseni.
http://www.90minut.pl/news/232/news2324740-Lech-nie-pusci-swoich-pilkarzy-na-mecze-reprezentacji. html Arajuuri ja Hämälinen eivät osallistu Tsekki-otteluun.
Jos joku rikkoo ME:n flunssan aikana, niin ei ole. Mitä rikkomattomia maailmanennätyksiä Barcalla tällä hetkellä? 7-0 välierätappion lisäksi siis.
>Joukkueesi? Paikallinen junnujoukkue >Pelipaikkasi? Laitapuolustaja >Pelinumerosi? Mitä noita nyt mahto olla, 9 ja 5 ainakin >Urasi hienoin hetki? Jaa-a kuule, jonkun turnauksen voitto varmaan, niitä oli aika saatanasti tosin. >Lempipelaajasi? Vaikea nimetä nyt yhtä >Lempijoukkue? Chelsea F.C.
>Riistohinnat >Lippujen keskihinta n. 10e Joo, riistoa, sanoisin että tulee halvemmaksi vuoden aikana käydä katsomssa paikallisen lätkäjengin matseja paikan päällä kuin mitä sinunlaisesi miestyttö maksaa kaiken maailman kanavapaketeista yms.
>dat nimi Hull - Man Utd 1-3 (Janujaz, Sagbo, Rooney) Tottenham - West Brom 1-0 (Adebayor) Newcastle - Stoke 1-0 (Remy) Everton - Sunderland 2-1 (Lukaku, Mirallas, Fletcher) Chelsea - Swansea 2-0 (Torres x2) Cardiff - Southampton 0-1 (Osvaldo) Man City - Liverpool 1-2 (Suarez, Sturridge, Navas) Hull - Fulham 1-2 (Berbatov x2, Graham) Cardiff - Sunderland 0-0 Newcastle - Arsenal 0-2 (Giroud, Özil) Tottenham - Stoke 1-1 (Soldado, Crouch) Chelsea - Liverpool 3-1 (Torres, Hazard, Terry, Sterling)
Edelleen, millä perusteella Rodgers on mielestäsi taktisesti parempi kuin Fergie? No se nyt vaan on ei valitettavasti riitä perusteeksi. En välttämättä kiistä väitettäsi, olisi vain kiva tietää perustuuko se muuhunkin kuin poolilasien värittämään maailmankuvaan. Järkevät pelaajahankinnatkin ovat sitä paitsi osa taktista älyämistä, ja Liverpoolin nettohankinnat ovat jonkin verran ManUn vastaavia suuremmat, joten turha ulista rahasta.
Tyämiäs elämä on verottanu: S Eikös jääkiekkosetit oo aika hyvin tubessa hd: na
Mites esimerkiksi pointti, että viestissä ulisemasi videotarkastuskaan ei olisi ottanut selkoa tuosta tilanteesta.
Eiköhän se hazard ole näistä se tärkein joukkueelleen Ps. Mitä mieltä maket mun uudesta nimestä?
Ilmeesi kun edes haksahdat lukemaan iltaroskan sivuja. Mut joo onneksi ei mene kendon kanssa sentään matsi päällekkäin. Itellä vois olla toi 2-2 ja jatkoajalla Realin ratkaisu.
Erikoista kyllä että löytyy luottoa Eto'ohon. Formi on parista vahinkomaalista huolimatta ollut melko karmea, Torres taas oli pirteä viime pelissä. No kaippa Moulla on siihen joku strateginen syy.
Ei kyl, en voinut valita kumpaakaan joukkuetta sellaiseksi jonka toivoisin menevän jatkoon. Molemmat yhtä paskaa, mutta kyllä voittajaa pitää onnitella.
heti eka palo atlantalle, cincinnatin syöttäjä on iskussa!
Kyllähän Higuainilta nähtiin jo viime kauden lopussa ihan hyvää peliä. Ellen sitten ihan väärin muista.
>tämä valkoritarointi Miksi olen pilannut /sp/: n?; _ ;
Messi ilmeisesti sittenkin geimeissä seuraavassa jalassa, reisivamma ei niin paha kuin kuumoteltiin. Lähde: Sky Kuvassa Barcanyymin ilme kun näin on asiain laita.
Youngin sukeltelut oli kyllä vähintään 5/5 ja Robin Van Penalties käy viimeistelemässä.
Vituttaa kun finaali pelataan niin huonoon aikaan, ei oikein sovi tyä miähen arkeen. Pakko se silti on katsoa.
>World record signing Christ... Hhhh... <Gareth? >Christian Bale HhhHh... i'm Sorry Joku täysin satunnainen juoppo tuolla studiossa.
no sillo se ei oo varmaa huippujoukkue. t. eri
Sanoo jätkä, joka postaa kuvia missä lukee naurunappula. Ei helvetti, mene itseesi.
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (4) Walcott (3) Özil (2) - 1 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Siis nyt kun alkaa pudotuspelit, niin eikö pysty ostamaan uusia pelaajia? Kun jotkut eivät edes ole enää mukana ja nyt on vaihtopenkki täynnä jotain vitun hondurasin jätkiä?
En pahemmin huoraa vaan tiedostan että hän on parempi kuin se jamppa jota sä tosiaankin huoraat koska media sanoo sen olevan paras futari
Lainaan tylysti lankaa. Eli pelataanko hattrickiä vielä? Pelaako kukaan nyymeistä / arvon nimiheteroista? Mikä on paras manageripeli? Ei tosiaan oo tullu moneen moneen vuoteen pelattua hattrickiä ja nyt alko yhtäkkiä kiinnostamaan. Aloitanko hattrickin vai onko se saanut jonkun varteenotettavan kilpailijan?
Niin, itsehän en vain usko hirveästi kyseisen sivuston siirtohuhuihin, koska isä purkka on minut oppettanut että niihin ei saa luottaa missään nimessä Selasin eikä mitään löytynyt, olet ensimmäinen bayernhuora täällä joka katsoo bayernin pelejä, onnittelut
>alas rappusia tv-kameroiden ja koko juhlayleisön seuratessa Kävelet nyt manuaalisesti Niinistöö
Yhdessä vaiheessahan Guardiola halusi sitä kans tulevaan Bayerniinsa. Saas nähdä haluaako enää.
>Pukki Hetemaj ajetaan tätä menoa ennenpitkää ulos. Lopputulos Suomelle 1-0, Valkovenäjällä 20 laukausta ohi maalin.
LDV jatkaa dominointiaan belgian pimpissä! 78 minuutilla sisään ja lisäajalla suora punanen. Onko italian maju julkastu jo höntsiin? Eiköhän dallikselle paikka löydy!
Tuomareiden tehtävä on tulkita tilanteet ja arvioida rikkeiden vakavuudet. Siinä ei pelaajilta tarvita yhtään Porvoon lisää (TM Juha Taivainen) koska yleensä filmaamisten ja sukeltelujen tarkoitus on joko a) suurennella rikettä aivan liikaa tai b) manipuloida tuomareita ja kiertää pelin sääntöjä.
[dailymutu] >Zenit Saint Petersburg striker Hulk has been sighted at London's Luton Airport. The Brazilian could be close to a Chelsea move. >Atletico Madrid look to Japanese Shinji Kagawa to strengthen their team. >Javier Hernandez has decided to leave Manchester United due to the limited opportunities he has received this season under David Moyes [/iltapaska]
>Pitää myös muistaa se, että West Hamilta puuttui mm. taikakolmikko Downing-Cole-Carroll. Siksi juuri kumma ettei länsikinkku tehnyt maaleja.
Edmonton ja Nashville myllyttää tänää. Ei mulla muuta.
Ootko tosissas? Rousey on varmaan UFC:n yksipuolisin ottelija. Hän on hyvä ainoastaan judossa ja mattopainissa. Valitettavasti hän on näissä niin pirun hyvä, että pystyy yleensä dominoimaan pelkästään niillä. Kuten kävi tälläkin kertaa. Toivottavasti saataisiin naistenkin puolelle joku kunnon heavyhitteri, joka ottaisi vyön pois tuolta Ronda boohooenolekusipääolenvainaito Rouseylta.
onko sillä mitään väliä lopulta? saavuttamasi hyöty olisi kuitenkin vain itsepetosta ja oman egon teennäistä pönkittämistä. itse en ota kantaa muuta kuin psykologisesti.
Nyt on kyllä niin paskaa trollia ettei mitään rajaa.
Tällä kertaa keskustelua paikallisvastustajasta Esko Seppäsen kanssa. Juha Lind haastateltavana.
Willianin siirron suurempiin ympyröihin haluaisin todellakin nähdä. Jos vielä valjuun, niin aina parempi.
jokerit ei voita tänäkään vuonna mestaruutta. saa ottaa talteen
Muuten hyvä, mutta nelosketjussa tulee olemaan vanha kunnon Pillu. Ei sitä poiskaan jätetä, ja miksi jätettäisiin - se on testattu kortti joka toimii omassa paikassaan, ei valmennusjohto ala uhkapelaamaan. Itse ennustan ykkösketjun muuten samanlailla, mutta sentteriksi Granlund - joka kyllä tulee mukaan jos paikka löytyy. Sehän pelasi tätä paikkaa jo USAa vastaan. Jos M.Koivu saadaan mukaan niin se on sentteri ja Ranelund on toinen laituri. Itse veikkailen vähän mututuntumalta ja lievästi kännissä seuraavat hyökkäysvitjat: Granlund - M.Koivu - Korpikoski Aaltonen - Barkov - Teräväinen Komarov - Kontiola - Joensuu Pillu - Immonen - Salminen Puolustajista ja maalivahdeista olen aikalailla samaa mieltä.
Haluaisin vain Englannin samaan lohkoon Suomen kanssa.; _ ;
Eiköhän seurantaa ainakin jonkin verran tule. Täytyisi vielä päättää, jatkanko Redsin bandwagonissa vai siirrynkä gloryhunttaamaan esim. Dodgersia.
Itse saanut kovia pisteitä kun Mignolet ollu kapteenina, nyt piti vaihtaa tosin silvaan kun mignolet tuskin nollia pitää manua vastaan
Tottakai se ID on eri, mutta eihän mikään postaamasta eri ID:llä vaikkapa kampukselta eiku lukiosta, missä lie oletkaan :D, mokkulan tai 3g-yhteyden avulla, kaverin luota, iskän ja äiskän koneelta jne. Epäilen hieman että kannatuspostaat itseäsi, sillä olet itse asiassa kutakuinkin ainut tällä alalaudalla joka tuollaisia turhanpäiväisiä ja asiasisällöltään omia viestejäsi vain toistavia tämä - ja samaa mieltä - replyjä saa. Koet itsellesi myös hyvin tärkeäksi oikein alleviivata näitä asioita, jotta saat sitten omaan lapselliseen jonneiluusi tukea: kato nyt, on muutkin tätä mieltä!!. Jos näin on, on se melko epävarmaa ja huomionhakuista räpiköintiä, joten sinunkin lienee aika lopettaa postaileminen tyystin.
Toisen olisi voinut torjuakin. Enemmän on silti puolustajilla mietittävää sijoittumisen suhteen.
Asko Parkkasaari - > Sonera Kauppa (free transfer)
Mitenkään Rosickya vähättelemättä, mutta youtube-koosteet nyt ei luonnollisesti kerro yhtään mitään. Kuka tahansa saadaan näyttämään hyvältä niiden avulla.
Ja onko vielä ensimmäinen urheilija, joka on voittanut sekä yhdistetyn että mäkihypyn mc-kilpailun?
Aloitan De Gealla. Komeat miehet eivät ole hyviä maalivahteja.
Tuomarointivirheiden tekeminen joukkueen x hyväksi merkitsee kyseisen joukkueen kannattamista?
Kyllä. Carrick ei ole tarjonnut mitään erityistä, lähinnä vain tasapaksua ok-tasoista suorittamista läpikauden. Hieno suoritus, mutta ei vuoden pelaaja - settiä.
Tottenhamin on. Lottoon vahvasti että muita ei ole.
Otteluohjelmisto: http://www.bbc.co.uk/sport/0/snooker/27073924 Ajat brittien aikaa eli kaksi tuntia jäljessä
Tätä nimenomaan tarkotin. Elikkäs cupeissa karsiutumiset ja jatkoonpääsyt ovat pienistä asioista kiinni että matsin voittaja ei ole aina yleistettävästi parempi. Sen sijaan menestyksen pitkäkestoinen tarkastelu tuottaa jo huomattavasti tilastollisesti luotettavampia tuloksia.
Ja keltaiset kortit pois kokonaan! Pelkästään punainen kortti käyttöön! Ois aika ebin jos toiselta joukkueelta ajettaisiin kentältä ulos vaikkapa kuusi pelaajaa. Koettakaahan siinä pelata sitten. Loppuisi kaikki neitidaivaukset ja tuomareille rähjäämiset samantien.
>Asked whether he is still a 'Special One', Mourinho said: I am 'The Happy One'. I am very happy. http://www1.skysports. com/football/news/11095/8769151/ Ei enää erityinen.
Alkaa vähän kuumottaa että Pool vetää taas kerran helpon pelin reisille. Ohessa ilmeeni kun katson peliä tällä hetkellä.
Ok. Onko ManU myös Ihmissyöjät FC? Vai Manchesterin Uimahyppääjät?
Huomisen vielä jatkan - jos en ole banneissa - ja sitten lopetan taas vuodeksi.
Neljättä nyymiä ei ole näkynyt aikoihin, uskonkin tästä syystä että hän on kuollut. RIP in pieces, neljäs nyymi; _; aina olit tukenani, kun vihaiset ja peppukipeät ABC (R7) -jonnet eivät arvostaneet Chelseaa/CR7/Torresta/minua jne. Tähän lankaan saa tulla arvostamaan tätä FC Santa Clausin ylvästä fania, ylilaudan /sp/:n yhtä kulmakiveä.; _ ;
Hän>>18825253 vain todisti sinun olevan väärässä, ei hän minusta peppukipeältä vaikuta :D
mahtava KAPPALE tämä KENDO ANTHEM TUNTEE kannatavansa LEIJONIA tämä on hyvä jääkiekko kappale
Pari arvausta. Oliks tää jäbä kalju? Vasenjalkainen. Robben? Muller?
ei se minusta peppukipeää tee jos osoitan sinun olevan väärässä :D
poistakaa kaikki langat ja ootetaa et longpull tekee; __ ;
Täytyy kyl sanoa että oon vähä pettyny suhun Schlieri. Oot kova (moottori) urheilufani, mutta ei ole sinua tuolla sivulla näkynyt :P Korjaa tämä asap
No nyt se oli tullut, mutta kun klikkaan sitä linkkiä tulee Activation Failed Mitä vittua?
Kun ollaan päästy toteamukseen, että jotkut ihmiset pitävät futista vain viihteenä ja toiset pikemminkin elämäntapana tai jotain, järkiargumentit alkavat ehtyä. Sinulle nauretaan koska pidät tuota ylempänä olevaa vuodatuspastaa ilmeisesti jonain totuutena, kun se on kasa paatosta ja tietyistä arvoista aasinsilloin vedettyä liibalaabaa.
http://en.iwasthere.uefa.com/ Nyt joku spottaa videon paikan perusteella ChileSergion, niin uusi Asko on syntynyt.
Itse en laittanut vetoja Rangerseille. Hävinneet Floridalle tosiaan viimeksi ja peli ei ole muutenkaan kulkenut. Pelaajat ovat kovempaa luokkaa kyllä mutta hyvän päivän sattuessa kohdalle Florida voi voittaa. Onnea kuitenkin niille jotka pelasivat Rangersien voitosta.
Itse puolestani sanoisin, että gettailu on sekä jonnejen että autistien suosikkiharrastuksia. t. erihomo
Oih, toi on ennätyksellisen hyvä postaus jo minulta :o
Taitaa olla molemmat Schweini ja Cesc yhtä haluttomia siirtymään yhtään mihinkään.
Tuosta nyt ei saa tahallista temppua vaikka kuinka katsoisi Real-lasien läpi.
Costa kuulostaa pelottavankin hyvältä hankinnalta, mutta jos Lewa tosiaan on päättänyt lähteä jo Tammikuussa niin Mestareitten liiga - peleihin Costahan ei voi osallistua, koska edustanut tällä kaudella kilpailussa jo Atleticoa. Valioliiga-seuroilla taas on aina loppupeleissä tapana latoa niin jumalattomasti sitä rahaa, että sitten mennään potkimaan vaikka sinne putoajajengiin mieluummin kuin tasokkaaseen Bundesliiga-joukkueeseen tai vaikka Italiaan. Tiedettävästi Liverpool yritti jo viime kesän lopulla hankkia Costan enkä ihmettelisi jos Mourinho päättäisi lähteä kilvoitteluun mukaan.
Varsinkin kun tässä saksan maajoukkueen ja bayern munchenin fani ollut pienestä pitäen :3
Washington johti 5-1 kun peliaikaa jäljellä ~23 minuuttia. Kotonaan. Jotenkin sitten onnistuivat kusemaan kaiken :D
niin, täällähän on sun mielestä vaan kolme eri anonyymia. ruokis, kasleri ja sit se kolmas.
Tällä haistellaan alustavasti vähän pelirahaa yön NHL-pelejä varten. Perusteluna toimikoon viimeinen peli ja mikäli jompi kumpi joukkue on loppua kohden häviöllä niin tyhjiä maaleja alkaa tulemaan.
>Atleticohan valloitti sunnuntaina Bernabeulla liigan kärkipaikan Siis Calderonilla? Iker pelaa kaikki Copa- ja UCL-ottelut. Sentäs. Punkkuja on heilunut nyt viime aikoina Espanjassa jonkin verran ja varmasti myös Ramos ottaa hieman varovaisemmin koska kuitenkin kaksi osaottelua. Pepelle muuten hatunnosto pidättyväisyydestään, liekö käynyt jotain vihanhallintakursseja a la Luis Fabiano? Keltaisia tulee oletettavsti hilumaan ja kaksi keltalappua korkeintaan Diego Costalle tai Filipe Luisille tms. Lopputulos 1-1 tai 2-1. Derbyn jälkeen tulee sitten Barca-Sociedad, joka voi Barcan viimeaikaisen puolustuspupelluksen ja hyökkäyshedelmättömyyden vuoksi tarjota yllättäviäkin lopputuloksia. Griezmann ja Vela on myrkkyä.
fiilispohjani näytti viimevuonna palautusta 177%, eihän se paljoa ole mutta kuitenkin plussalla toisinkuin niin moni muu. mitä jos se onkin intuitio?
En kyllä pitäisi Mitchelliä rosterissa, pidempi loukki alla, ja treenipelit menneeet aika penkin alle. Itselläni myös Brodin kentällä. Mitäs mieltä muuten olette Cam Fowlerista? Maksaa vain 260 000.
Cr7 nurmenpintaan eikä mitään, ei uskalla tuomari viheltää.. Ps. Cavani vei psgn johtoon, ei yllätyksiä
Tässä kolme mahdollisuutta, joilla Atletico voi vielä pelastaa mestaruuden: 1. keskityspallo ja Miranda puskee Barcan kääpiöiden keskeltä maalin 2. Diego Bremenin kuningas a wondergoal 3. Lisäajalla Courtois boxiin ja puskee Barcan kääpiöiden keskeltä maalin Ei hyvältä näytä.
Täs pitää tietää että GTA V:n 100% ei vaadi edes kaikkea. Esim. ydinjätteet on vielä keräämättä merenpohjasta. Stunt jumppejakin vaaditaan vain puolet. Myöskin tämä
Jos tuplat tai suuremmat niin sergio metsästää balotellin jostain ennen tai jälkeen pelin ja nappaa kuvan tästä kaikkien rakastamasta pelaajasta
>Minun tasolleni ei vajota, sinne päästään. Näin ajattelee vain ne nyymit, jotka haluaa olla laudan pahin paskapostaaja ja peppukipuin jonne ilman argumentteja. >Ja setämiehen vastaus >stay mad abc on hyvin purkkamainen vastaus, hänhän aina ulisee ABUista. Toki, mutta puhuinkin yleisellä tasolla.
mee sinne tililles ja klikkaa aktiiviset bonukset. sieltä pitäis näkyä, tosin en oo varma ku siitä on jo aikaa kun omat bonukset hommasin.
lyönti takakentälle ja koppi. kolmas palo ja mainoskatko. saa nähdä lyökö nyt seattle vai oliko neljäs vuoropari tässä
Noh, tässä nähdäänkin, että mielipiteelläsi ei ole oikein mitään väliä, kun olet väärässä. Pukki kun ei tasoittanut peliä, kavensi vain.
No eihän schalke ja basel mitään ihan täysin heittopusseja ole
Otin jo bepanthenit esille, Eto'o etoo.
Ja vissiin kaikkia pelipaikkoja ei edes tarvitsisi täyttää? Yritin muodostaa fiksun neljäneljäkakkosen mutta vissiin pistesaldon kannalta parempi valita pelkkiä tehokkaita laitapakkeja. Vai onko pisteytyksessä mukana esim. pallonriistot ja syöttöprosentti omalla puoliskolla... noh täytyypä tutkailla.
Toivottavasti joku noudatti neuvoa, tuli kaljarahat itselle ihan mukavasti kun pistin 15
>ilmiö ei Bayernin kannatus ei todellakaan ole. >ei todellakaan ei ole >ei ei Nyt vittu minä.
hitto oispa tamin sukupolvi kieltäytyny kisoista ni ois kymmenen hallia ja laji kurlingin tasolla suosiossa. sen sijaa pelattas fudista.
ja philips (bad, panasonic is best mechanics) lyö ja ykköskakkostilanne, yks vielä ja pesät täytee ja sit himaan!
Nyt se on viimeistään selvää, että Klubilla tulee olemaan yksinäistä sarjataulukon kärjessä kauden loppuun saakka.
Ja sieltähän pesi ja vielä linkosikin kaupanpäälle. PS. on se Peltonen sika, seuraavassa pelissä tylysti Manelius hakkaamaan takaraivoon niin menee myös ifk:n koodin mukaisesti, vai mitä?
jooh elikkäs lotus ei tajunnut ottaa kimiä sisään - > kimi ei tule pärjäämään vanhoilla renkailla muita vastaan
>Lapua >liigan paras pelaaja Nyt on valittava toinen, vai lankesinko troolariin?
Melko randomit setit, mut koitetaan jos onnistuis Samalla yritän jatkaa taas postailua kun valju alkaa
kulta kelpaa aina! olisihan se vain niin vitun kieroutunutta että saadaan skoda_vitun_cuppiin parempi joukkue paperilla, mitä saatiin olympialaisiin. myöskin tampa bay voi tipahtaa näillä näkymine ensimmäisellä kierroksella, joten voidaan saada valtteri tulokset paranee kaurapuurolla filppula myöskin mukaan. Eri asia tietysti antaako vittuakaan jostain skeidacupista.
4 pelii smliigaa takana. Koko kesänä en odottanu jokereiden khl-siirtoa näin paljon ku nyt. Alkas jo ens kausi. Ei näitä pelejä oikeasti jaksa, uskomattoman paskatasosta kiekkoa VITTU.
Muuten hyvä, mutta Veikkausliigassa ei ole finaalia. Kauden aikana eniten pisteitä kerännyt joukkue julistetaan mestariksi.
Buccaneers no fucking clue-tier. Jännityksellä odotan, että kausi alkaisi jo, kickoffiin kuitenkin vain 30 ja risat päiviä. Puolustus tulee olemaan a kaudella top 10 luokkaa, mutta hyökkäys on yks suuri kysymysmerkki tällä hetkellä ja varsinkin hyökkäyksen linjan taso pelottaa. Tällä hetkellä linjan aloituskokoonpanoon kuuluu pari viimeisten rundien dräftiä ja muutama veteraani, jotka eivät ole koskaan urallaan pelanneet full time. Saa nähdä kokeeko 35v McCown samanlaisen määrän sackejä, kuin esim. Tannehill edellisillä kausille, mitä ei kyllä vanhan jäbän kroppa kestä. Aika kova veikkaus, että patrioteilla tulisi olemaan paska kausi edessä, kun viime kaudellakin Bradyllä oli loppu kohden WR:einä suunnilleen pari kadulta mukaan napattua koditonta ja silti paukutti kovaa tulosta.
>Lisäaikaa 4 min annettu >Luiz tekee lisäajan viimeisellä minuutilla maalin nope. avi Until we score = Lisäaikaa 6 minuuttia ja 7. minuutilla maali. Kyllä, olen vitun katkera liverpool-pelistä En tiedä miksi edes vastasin.
Luetko/lukeeko joku Urheilulehteä? Onko tässä hehkutetussa Veikkausliigaraamatussa mitään sisältöä toisin kuin muussa tämän paskalehden julkaisuissa?
Tämän ottelun perusteella ei Unitedilla kyllä olisi ollutkaan mitään oikeutta mennä jatkoon. Oli sen verran aneemisen näköistä settiä.
Varmaan jostain inarista ja netti saatu sinnekkin tässä vuodenvaihteessa :D
Vittuako noita mainoksia tulee 8min välin. Ja samat paskat Räikköset ja afrikkalaiset. Kohta pitäis sentään sataa
keksin tämmösen eeppisen nimihomoilun :D vielä jos ois jotaki asiaa :D no on mulla, ku postaatte tähän nuita siirtoja niin saisko aina jonku lähteen ettei turhaan intoile niitä.
Tämä, huhhuh. Pyhimykset tulevat olemaan top 5 tällä kaudella
Tänään on just se ilta ku joku aloittaa Haxball-uransa ja tulee sp-huoneeseen pelaamaan shit-tier - Porojäbsiä vastaan
Uijui mikä ratkaisu. 5/5 puski Ivanovic. Myöskin Lampardin vedot lähes 5/5.
Keskustelua EPL:n Vuoden pelaaja - ehdokkaista elikkäs Bale, Suarez, RVP, Carrick, Mata ja Hazard. Itse veikkaisin, että Balelle menee. Taitaa olla ollut tasaisin suorittaja tällä kaudella, Mataa tosin voi kiitellä samasta syystä. >voittajan julkistus 28.4. >ei Cazorlaa >Carrickille vihdoin sitä tunnustusta jota hän ansaitsee, inb4 ulinat
>Tuttosport have revealed on Wednesday evening that Arsenal and Juventus have agreed terms on a deal to loan striker Mirko Vucinic for the rest of the season. Lähteet taas luokkaa LiibaLaaba mutta kuitenkin. Lähestulkoon molempijalkainen iso ja vahva maalintekijä. Kelpaisi 5/5 varamieheksi. Draxler nyt kuitenkin olisi ennemmin projekti kuin välitön vahvistus, voi odottaa kesään saakka.
> En kyllä suostu uskomaan, että et ole ikinä havainnut & hyväksynyt aika monipuolista koodistoa tuuletuksen suhteen fudiksessa. Etenkin lopputuloksen kannalta merkityksettömien maalien juhliminen tulkitaan aika usein provokaatioksi. Haluaisinpa nähdä reaktiosi jos Neymar jonain päivänä käyttäytyy tuolla lailla... En kyllä ole nähnyt, ettei finaalissa maaleja juhlittaisi, ehkä jossain tavallisessa liiga matsissa, tai ucl- karsinnoissa kyllä, mutta en finaalissa. Olen kyllä nähnyt kun joku tuulettaa alasarja futiksessa maaliaan, vaikka silläkään ei ole maailman menoon mitään merkitystä, eikä välttämättä edes ottelun ratkaisuun. Se maalin tekeminen tuntuu vaan niin helvetin hyvältä ja varmasti se lataus ja tunne purkautuu ihan eri lailla UCL-finaalissa, kun peliaika on enään muutama minuutti ja olet voittamassa sen tittelin, josta vain miljoonat voivat haaveilla. Ihan sama oliko maalilla lopputuloksen kanssa mitään väliä, niin hienolta se varmasti tuntuu. Ja jos Neymar joskus tekisi noin, niin vituttaisihan se minua, mutta eiköhän se olisi tuuletuksensa ansainnut? Ei ihan jokainen tee maalia UCL-finaalissa, edes koko uransa aikana. Varmaan tää
Tässä taisi olla tuo toinen Interin ukko paitsiossa, Recoba olisi tehnyt maalin mutta pilli soi. Vanha paitsiosääntö 1/5.
Chelsean omat sivut kenties? Siellähän ne ilmoitukset siirroista aina on. Niistä oikeista siirroista siis. Tänä kesänä tämä siirtolanka näköjään on ihan turha. Jorget keksineet hassunhauskoja Selänne - > Barca done deal xD - troolareita. Postatkaa done dealien kohdalle seurojen omia linkkejä (tai lehtien oikeita uutisia, ei huhuja), tai painukaa takaisin /b/:n puolelle jonneilemaan.
Idea on vissii, että jos lyöt katsomoon niin saat kunnarin. Jos joku ottaa kentältä kopin niin palat. Eli nää läiskii vaan niin kauan kunnes joku lätkäsee katsomoon? Pesäpallossa sentään on erilaisiakin lyöntejä Peli siis Texas-Oakland
Kumpikaan ei ole tarpeeksi hyviä pelimiehiä, koska filmaavat liikaa, kuten kaikki italialaiset.
>tajuaa tämän vasta nyt En maininnut sanaakaan tämän tajuamisesta, arvon anonyymi paskapostaaja.
>Coutinho > Cazorla > Hazard > Carrick. Hieno ja tasa-arvoinen vertailu, Hermanni. Itsekin olen sitä mieltä, että Giggs > Higgs > Pantillimon > lipaasi-entsyymi > Sandra Redknapp > Savitaipale > Janni Hussi > Xtra tonnikala palat öljyssä Lisäksi >Coutinho parempi kuin Cazorla tai Hazard Yritä nyt hyvä ihminen hillitä spermantuottoasi, mies ehti neppailla muutaman syötön muutamia meh tier - tiimejä vastaan yhteensä tusinassa matseja. Katsotaan uudestaan ensi joulun tienoilla.
>ei kai täällä ole animehörhöjä? Täällä yksi ja tietääkseni ainoa hikky myös täällä. /sp/: tä lurkkailen, harvemmin kirjoitan tänne mitään.
katsoin tänään keppitappelua myös ottelun kins-blues joka oli suoraansanottuna suurin piirtein täytyy paskaa koska koko ajan vain hakattiin ja huidottiin. jos jääkiekko olisi neitimäistä taitokiekkoa niin katsoisin mielelläni mutta ÄIJÄmäinen keppitappelu ei kiinnosta. siksi katson jalkapalloa ja koripalloa. jalkapallossa ja koripallossa on myös jääkiekkoilijoita paremman näköisiä pelaajia, vaikka koriksessa onkin paljon mustia miehiä joilla kaikilla samanlainen lyhyt tukka ja se tyyppi ei kauheasti sytytä, mutta joukkoon mahtuu myös erittäin komeita pelaajia. kuvassa komea pelaaja oi miksi lähdit milaniin ja tuuletit maaliasi fiorentinaa vastaan :(t. ap, isles-pens tilanteessa 4-4 ei tuu maalia ei
Taisi olla viime kaudella Bromwichissa, ens kauden vetelee Evertonissa. Käsittämätöntä kyllä mutta ei yllätä yhtään kun penkin päässä istuu Jose The Chosen One Mourinho
Columbuksen kaksi viimeistä matsia päättynyt tasapeliin. Anaheimillä takana pitkä lepotauko. Peli pelataan Anaheimissa. Luotto siksi ankoilla (muttei kuitenkaan totaalisesti, minkä vuoksi panin Anaheimille + 1).
Eipä Torres Chelseata niihin johdattanut. Ja onhan Chelsealla peli muutenkin kulkenut paremmin kuin Liverpoolilla, niin hieman hölmö vertaus. Minkäs teet kun muu joukkue ei osaa pelata :D Kyllähän siellä myynnin aikaan vitutti varmasti melko montaakin fania, mutta en usko että enää vituttaa yhtään Liverpool-fania. Saivat paremman ja tehokkaamaan hyökkääjän tilalle ja vielä paljon halvemmalla. En puhu Carrollista Ja onhan Liverpoolilla nyt myös Sturridge, joka ilmeisesti irtosi 12 miljoonalla. Sturridge teki tammikuun jälkeen 14 ottelussa 10 maalia, siinä missä 50 millin Torres 36 pelissä 8 maalia. Coutinho irtosi 8 millillä ja oli Sturridgen kanssa kevään parhaita pelaajia koko sarjassa. Eiköhän mikä tahansa joukkue ottaisi mieluummin 43 miljoonalla Sturridgen, Suarez ja Coutinhon, kuin 50 miljoonalla Torresin.
Ilmeeni kun menen kattomaan champparin finaalia paikan päälle wembleylle t. Sergio Vituttaa kun kaksi sakemannia ja real jäi niukasti ulos :(
>ballon d'or >ei merkitse mitään Työ Elämään Tutustuminen >oikeasti, edelleenkään ne sarjan häntäpää joukkueita vastaan tehdyt maalit Tässä pitää tietää että, Ballon D'or ei suinkaan ole mikään maalikuninkuus palkinto :D Hän on vain yksinkertaisesti maailman paras, voit kiistää näitä faktoja itseltäsi mutta se on totuus. Jos Ronaldo on maailman paras niin miksei hän ole voittanut näitä pystejä? Ja mistä johtuu että Ronaldolla on reilusti vähemmän tehtyjä maaleja kuin Messillä tällä kaudella mutta molemmat tietääkseni pelaavat samoja häntäpään joukkueita vastaan. >messi jäätyy tärkeissä peleissä Messin ansiostahan Barca ylipäätään pääsi UCL 4. parhaan joukkoon. Ja jos jäätymisestä puhutaan niin et tainnut katsoa Ronaldon esityksiä Dortmundia vastaan? Toki hän teki maalin mutta siitä paikasta olisi jopa Torres tehnyt. Maalia lukuunottamatta hän ei saanut yhtään mitään aikaan kentällä. Voit myös ihastella oheista kuvaa, umad :D
Todellakin olisi tehnyt. Nuo 2 ensimmäistä maalia. Viimeinen oli hieno, tosin puolustuksen taso 0/5.
Chelsean Torres on vitun alfa >29v >200k + bonukset/viikko >10 miljoonaa tykkäystä facebookissa, saa jokaiseen kuvaan +6000 tykkäystä ja kommentteja 8-9/10 tytöiltä http://www.facebook.com/pages/Fernando-Torres-Fan-Page/172890984 09 >saa vitusti pillua tyttöystävältään, saisi muiltakin jos haluaisi mutta alfa ei petä >lihaksikkaampi kuin 99% lautailijoista >saisi edelleenkin vitusti pillua, varsinkin 16-18v teineiltä >elää luksuselämää Voitte kieltää näitä faktoja itseltänne, mutta totuus on, että Chelsean Torres lukeutuu tällä hetkellä maailman top 10 alfoihin. Ehkä ei ihan vielä pärjää Beckhamille, mutta lähestyy kovaa vauhtia.
Lionel Messhit Leo Messi Autisti Messi #10 +Maailman paras CF/F9 kautta aikain +Syötöt 5/5 silloin kun syöttää +Menettää pallon vain rikkeeseen +Maailman paras viimeistely ja tatsi +5/5 muija manlettina +Tyylikkäämpi kuin 99% lautailijoista - Liikkuu vähemmän kentällä kuin Pinto - On CR7 parempi vain siinä mitä CR7 ei tee - Ottanut koko FCB:n haltuunsa pukukopin diktaattorina - Edelleenkin manlet - Edelleenkin formi dipannut ja lähinnä kävellyt tällä kaudella
Haloo haloo onko Jukka Jalosella? Tavattaisko siin sun patsaan luona ennen matsii... ainii eihän sulla olekkaan edes patsasta RÖHÖNAURUA tuut tuut t. don tami
se ei antanu pisteitä vaan lisäs vaan ittesä tonne perään. ainaki näin sen käsitin.
Tervetuloa /sp/: lle, nuortenkodista lurkkaavien ja avohoitopotilaiden luvatulle laudalle.
>urheiluhetki >se hetki kun ekan kerran laitoin kikin pinppiin ja päässä alkoi soimaan den glider in (aloin myös hyräillä kyseistä veisua aktin aikana joka ei tosin kestänyt laulun pituutta) No kai jotkut senkin laskee sitten urheiluksi
Paljos toi messin esteettisyys on sitte? :D - 5/5?
Itse veikkaan että alkukausi on kankeeta kun ottaa huomioon että kaveri ei realista olisi halunnut lähteä.
Santana vittuun, Hummels tilalle aloittamaan niitä hyökkäyksiä ja tärkein: Kloppon on nyt saatava sytytettyä se joukkue niihin nopeisiin hyökkäyksiin mistä se maalikin saatiin. Toiveissa myös se, ettei Pellegrini jäädytä täysin peliä toiselle puoliajalle (vaikkakin tämä olisi tietysti järkevää)
mahtavaa oli katsella lööpin vetoa. lisää kovempia haastajia ja parempi televisiointi niin olisi kerrassaan mainio tapahtuma katsella.
lämsä saa lähteä ja tomek myös. liian kovat reenit ja pelkovalmennus syö jengiltä pelihuumorin.
>2/5 Yllättävän hyvä omasta mielestäni. :3 Ilmeeni kun ManUsta huomenna mestari.
Thiago Silva ei lähde siirtoikkunan aikana mihinkään t. varmaa tietoa
En ymmärrä jokerifanien ininää Gilliesistä. Mikäli Gillies teloittaa jokereista jonkun seuraa aivan järjettömät pelikiellot, mutta jos Gillies paukuttaa vaikka jonkun KalPan tai SaiPan pelaajan pimenevissä marraskuun illoissa loppukaudeksi katsomoon seuraa tuskin mitään.
Totuuden kestän, ja ymmärrän hyvin että joku ei noista paidoista pidä. Osui vain UID taas silmään, olsi ehkä tuossa edellisen väittelyn kohdilla laittaa mutta minkäs teet. Nyt läheden matsiin, 4-2, saa ottaa talteen.
Toivon ettei Suarez ole vireessä ja Torres paukuttaa hattutempun entistä seuraansa vastaan.
http://www.goal.com/en/news/1717/editorial/2014/04/30/4766616/why-debt-ridden-atletico-should-not-be-considered-as-a-team?ICID=H _BN_5 Espanjassa kai on normaalia että jalkapalloseuralla on ~500M velkaa?
Kerron asiasta tytsylle jota kiinnostaa vitun vähän ja varmaan bumppaan Man Utd - arvostuslankaa.
Tuskinpa lähtee ja tuskinpa David Luizikaan. Luiz ilmeisesti tykkäilee olla Chelskissä ja Mou ei varmaan ainakaan Parsaan ketään kovin halvalla myy. Menin jo unohtamaan kenestä, mutta tuossa jokunen aika oli puhetta jostain nimestä taas jota Martino tällä kertaa tähyilis, mutta näitä nyt tulee ja menee.
Näin ensialkuun nyt vaikka tuplasta. Luonnostele sopimus sen kanssa, ja hyvää nimipäivää samalla.
Noniin bundesliigaa lämmittelyksi näin tiistaina, illalla sit katotaa pääseekö pukki kentälle. Katsomoa ei sitten vissiinkään ole kun olympiakosilla joku rangaistus jostakin, eli pelataa tyhjille katsomoille.
Oho joo, luin väärin. Enpä ole huomannut. Ensi kesänähän (?) kyseinen ravintola siirtyy kirjastolle. Ihan kuin sinne mahtuu nykyään edes kahvia juomaan.
>Vertaa esim. Chelsea-langan AP:hen jonka viesteistä 99 % on metailua, provoilua, peppukipumouhotusta tms. Bitch pls, teet samaa kuin ennenkin. Skippaat asiapitoiset postaukseni, mistä luulet sen johtuvan etten postaa paljon asiaa? [Spoiler]Koska ne skipataan lähes poikkeuksetta. [Spoiler] Lisäksi minun provoamiset ovat johtaneet moniin hyviin keskusteluihin, et voi kiistää tätä tosiasiaa itseltäsi. >Totisesti jonnein nimiystävä /sp/:n historiassa. :D No nyt tuli jo asiatonta tekstiä. Et usko tuohon itsekään. >Tuo kyvyttömyys keskustella itse lajista on alkanut oikeasti vituttaa viime aikoina. Voin milloin vain keskustella sivistyneesti viskilasin äärellä futiksesta kanssasi, sovitaan vain aika ja paikka. Tämä on internetti, älä ota tätä liian totisesti. Ja jos vituttaa niin tuolla on muita alalautoja, joista löydät sielunveljiä varmasti.
>kun ei ketään ole siellä alasti. >ketään Juuh eli TETT, vähän vähemmän sitä shit-tieriä ja enemmän opiskelua!
Ai, vain 10 vuotta. Eihän se ole aika eikä mikään.
Bruins vs Rangers tulossa tänään klo 22. Jatkaako Lucicin ketju kovaa tulos tehtailua. Alkaako myös Jagr tekemään tulosta, vai pääsekö Seguin jälleen 3. erässä Jagrn tilalle ketjuun.
Tässä puhuttiin markkinoinnista. Tosin myös pelillisesti ajattelin, ettei klubi petä.....
En minä nöyrtynyt, en ole ikinä mielestäni sanonut että vihaisin tai pitäisin ManUsta. Ok, pidin siitä silloin kun Ronaldo pelasi siellä. Harmi, kun Arsenal ei edes yritä taistella.: /
Moro Purkka. Katoitko manun kauden ekan pelin missä hävisivät evertonille? Meni vähän tuolta sun vihertekstiltä, sori.
>dat silkkihansikkaisuus Ei kukaan saa tietää, do it faget! Lurkkaako sinunkin tyty-ydesi /sp/: tä kuten Barcanyymin ja pelkäät, että nousee mustasukkaisuuspaskamyrsky?
Tilastonyymi tässä taas moi, viimeiset Veikkausliigan matsit alkaa kohta, joka tarkoittaa sitä että julkaisen taas kauden tulokset ja käyrät.
Joku huippupelaaja tulee kyllä pettymään realissa, voisivat myydä Varanen Moulle pilkkahintaan.
No ei häntä nyt voi hehkuttaa samassa suhteessa kun hän ei ole yhtä hyvä. /lanka
Joo, kuudelta BST-aikaa, eli klo 20 Suomen aikaa kun Barcelona kohtaa Levanten. Postasit väärään lankaan.
Juuh elikkäs Kulta-Mikke kehiin. Turnaushan mikeltä menee näin: Teoria 1 Joku vastustajan gooni tulee ja ajaa mikkee päähän. Vaihtoehtoisesti kompuroi itse jäällä ja paskoo jalkansa yms. Loukkantuu ensinmäisissä peleissä. Teoria 2 Hikiset kisat. Miken tehot turnauksen päätyttyä on tyyliä 0+1. Täyte- ei ratkaisupelaaja. Laitetaan turnauksen loppupuolella alempiin ketjuihin. Teoria 3 Mikke laittaa tuulemaan kentällä! Semmoista kärkiveiviä ja jalkakynää, että huhuh. Väliin vielä pari non-look syöttöä ketjukavereiden lapaan mistä puhutaan vielä kuukausienkin päästä. Tehot tyyliä 2+6 Itse veikkaan teoria 2
Moottoriurheilussa on monesti kyse reaktioista, hermoista ja teknisestä osaamisesta. Moottoriurheilussa myös kilpaillaan. Siksi se on urheilua. Liikunnallinen aspekti ei aina ole välttämätöntä, kun puhutaan urheilusta. Otetaan esimerkiksi Golf, joka on yksi maailman seuratuimmista urheilulajeista. Golf ei vaadi fysiikkaa juuri ollenkaan. Shopainin erottaa urheilusta juurikin se, että ottelut on käsikirjoitettuja, eikä niissä pyytteettömästi _kilpailla_ voitosta >NFL >Jalkapallo >Valitse toinen No vittu jippii. Oletko ikinä katsonut Amerikkalaista jalkapalloa? Kentällä on kaksi laihaa ja nopeaa laituria, yksi rikas valkoihoinen poika pelinrakentajana, ja loppukentällinen on täynnä läskejä/kaappeja jotka liikkuvat noin 10m vihellysten välillä. >PS. On muuten aika ironista, kun puhut potkupallofilmaajista.
Kannattajallie iso peukku, sääli että siku kusee kun kaikilla muilla osa-alueilla iso eteenpäin meno.... tässä toinen: http://www.youtube.com/watch?v =f yVO8qONaEU
>sukeltelu on suurimmassa osassa tapauksissa tapahtuneen rikkeen liioittelua joka on ihan ymmärrettävää. kai itsekin kaatuisit boksissa kun joku tulee sukille vaikka voisit pysyä pystyssäkin? whatthefuckijustread. jpg et taida olla koskaan edes koskenut jalkapalloon Filmaaminen satuttaa henkisesti vastustajien kannattajia, 99% jalkapalloväkeä ja etenkin minua. Keksikääs pojjaaat jotain muuta intettävää
Ihmettelin itsekin samaa. Ehkei jokaikistä koulun pihaa lasketa, muutenhan luku olisi valtava.
>implikoi että pystyisi rakastamaan montaa seuraa >implikoi että jokerifanit olleet joskus ifkfaneja Voi viddu mage migä arkumenddi
Itsellä tänään pertuntumalta seuraava: MuNa +1 - City - 2 Newcastle - Everton - X Arsenal - Swansea - 1 Leicester - Yeowil - 1 Kokonaiskerroin 22,42 panos 5e
Jose sanoo että odottaa vuotta numero kaksi, ennen kuin tuomitsette.
Olipas paska peli. Perus sukelluksia taas munalta ja Sturridgelle ei maistu nut toinen maali.
Töttöröö mitä servauksia täällä taas. Mutta jottei pelkkän rölläilyyn menisi niin ihan hauska, joskaan ei mullistava kierros liigakuppia. Onhan se aina kiva nähdä lahjakkaita junnuja + hyljeksittyjä vanhoja partoja kentellä. Arshavinkin pisti pallon verkoon (ja Giroud ensimmäisensä). Jännä että Muna-Newcastlekin meni reservimiehistöllä, ehkä sitten finaalissa nähdään ykköstiimi. Alkoi monen molarin puolesta säälittämään kun jotkut Gomesin ja Fabianskin tasoiset kaverit on tippunut täysin arvottomiksi eikä lainallekaan pääse.
ihan hyvää hokia (ei sitä kalaa) torontoun pelissä mutta cäps vie voiton ja vaihdan kohta kanavaa, ovechkinilta tilattu vähintään 2 maalia!
>tiedostonimi täysin yhteneväinen kuvatekstin kanssa Eikö nuo futismatsitkin tule pääasiassa jälkilähetyksinä? Kyllä taas saa kiitellä itseään, että on ylpeä striimien käyttäjä.
No siinä mulla se tais tulla aikalailla. En nyt sanoisi, että tuo oli kovin vaivalloista kirjoittaa.
Luuletko että minä samahomoilen? :D Ei jumalauta dude. Meno vitun Purkka. Sinä et epäile minua Kasleriksi vaan epäilet jokaista anonyymia sen sijaan MINUKSI.
OK! Seurataanko tänä yönä kun CAPS ratkaisee ottelusarjan reinsöörssiä vastaan?
Kenellä olisi mielestänne kovin kiire parturiin näistä >Baines >Mancini >Fellaini Itse sanoisin Bainesin.
caps YYVEE NYT OVIE VIIVAAN JA SIITÄ LÄMÄRIÄ MAALILLE MIESTÄ ETEEN ETTEI HENKKA NÄÄ JA SIELLÄ LEIPÄISI!
>Suomi ei ansainnu jäähyjä Totta pelasivat karskia mutta rehellistä pohojalaasta kiakkoo Kummaltakin joukkueelta jäi selviä jäähyjä viheltämättäOkei Malkkini olis pitänyt heittää boksiin väh. 5 min, mutta en ainakaan suomilasit päässä havainnut Venäjälle tulevan aiheettomia jäähyjä. Niin kuin salomäen jäähy
Teemun haastattelussa loppu oli kieltämättä eben. >Timosen juustoallergia ja moi pitää mennä
>Scouser Tässä on kyllä maailman tyhmin Kasper. Tää sun Diego Costa tulee tekemään enemmän maaleja kun Livershitin hyökkääjät yhteensä ja tää Chelshit vetelee Liverpuuppia 6-1 suomi perkele turpaan.
Ei silti tarvitse mollata koripalloa (ja kaikkia muita lajeja paitsi jalkapalloa ja god-tier jääpalloa), vaikka olisikin parikymppinen.
Reading - Southampton 0-1 Stoke - Aston Villa 2-1 West Brom - Arsenal 0-3 Norwich - Swansea 1-2 Liverpool - West Ham 3-1 Tottenham - Everton 1-0 Chelsea - Sunderland 3-1 Newcastle - Fulham 0-1 QPR - Wigan 0-2 Man Utd - Man City 2-2
ai se mikä tehtiin korkealla mailalla? :D tosin koska seppo mäkelä oli päätuomarina jossain ratkaisufinaalissa missä maali tehtiin sääntöjenvastaisesti, virhe myönnettiin matsin jälkeen. rispektiä kaukaloiden kuninkaalle
No joo, mutta on se soralla jatkuvassa sivuluisussa ajaminen huomattavasti hitaampaa kuin tuossa asvaltilla köröttely. Eihän tuossa radassa ole edes kovin tiukkoja mutkia, kun baana on niin saatanan leveä.
WASHINGTON ja CINCINNATI kohtaavat jälleen 20:05 alkavassa ottelussa. Seurantaa tulee tai sitten ei.
tuntuu että tää ribeiron ketju on melkeen parempi kun se missä on ovetskin
ajattelin hommata täksi kaudeksi maksullisen F1 striimin, onko mitään järkeä tuossa mtv3 maxissa jos muita ei ole? BBC:n striimi olisi paras mutta ne ei vissiin edes näytä kaikkia kisoja? kyllästyttää tuo hdtv player yms lagiset ja huonolaatuiset paskat pitäs olla hd kuva ja mahdollisimman vähän mainoskatkoja
>West Ham have denied a deal has been done to sign Liverpool forward Andy Carroll. (Sky) Mitäs vittua BBC?
http://almostanything.betsafe.com/paatyareenalla/2012/09/pissa-p a-ifk/ s/m-liiga näyttää tasonsa... Siis ei vittu oikeasti, pystyy rajoittamaan sanavapautta otteluissaan ilman sen kummempaa haloota?
Taisit olla se joka lankesi siihen ja nyt jälkeenpäin itkettää
http://www.mtv3.fi/urheilu/f1/uutiset. shtml/2009/11/994997 Alonso lähti kauteen 2010 tasaveroisessa asemassa Massan kanssa tasaveroisella kalustolla. Kauden edetessä ei kenellekään kuitenkaan jäänyt epäselväksi, kuka oli Ferrarin ykköskuljettaja. Loistavilla otteillaan Fernando taisteli heikommalla autolla mestaruudesta Red Bullia vastaan, vaikka joutuikin taipumaan aivan kalkkiviivoilla. Kimillä lattiaa pyyhkinyt Massakin joutui kohtaamaan Alonson häikäisevän ylivoiman kuljettajien keskinäisessä kilvoittelussa. Räikköselle tarjottiin mestaruutta McLarenin aikoina useampaan kertaan, mutta ei sitä sähläykseltään kyennyt ottamaan. Vuoden 2007 mestaruuden räkä vei tuurilla, ja sitä hävetään moottoriurheilumaailmassa vieläkin. Kimin rallivuodet naurattivat, kun ei saanut sielläkään mitään aikaan. Räkä: yksi mestaruus Kuningas Fernando Alonso: kaksi upeaa mestaruutta
Eiköhän tuo pelata tyhjille katsomoille tai sitten ilman vierasfaneja. Tosin mikään ei estä DIF:n kannattajia lähtemästä riehumaan AIK-HIF, otteluun tai sitten odottamaan ensi kauteen. Oli miten oli, varmaa on että tähän tämä ei jäänyt. Pahoin pelkään, että on myös ihmisiä jotka ensisijaisesti näkevät tässäkin taas vain syyn pistää rähinäksi.
Eihän Italiasta ole tullut kuin kaksi asiallista pelaajaa: Gattuso ja Materazzi.
> Aloitan ja lopetan Messi vs CR7 - väittelyn toteamalla, että molemmat on yliarvostettuja. Erityisesti Messi, vaikka hyvä pelaaja onkin. Toivottavasti tästä ei synny enempää erimielisyyksiä. CLAP ja RMAnyymi on edelleen hyviä tyyppejä, vaikka ollaankin eri mieltä ja meikän peppu tulehtuu aina välillä. Sen verran toki allekirjoitan näkemystäsi, että jalkapallo on joukkuepeli ja yleensä Messi ja Ronaldo syövät huomion pois muista pelaajista ja heidän otteistaan. Esim. Isco jäi uutisoinneissa lähes täysin varjoon Ronaldo hurjana uutisointien valossa, vaikka Isco mielestäni oli Man of the Match. Kolikon kääntöpuolella taas on se, että Paineet ja odotukset yleensä ladataan aina näiden kahden harteille, sekä annetaan raippaa jos joskus peli ei kuljekkaan. Tavallisia ihmisiähän he ovat, joilta odotetaan hattutemppua pelastamaan ottelu 2-0 tappio asemassa vielä 85minuutillakin. Vaikka toisaalta joskus taikovat paikkoja tyhjästäkin. TL :D R Messi ja CR7 vievät huomion pois muusta joukkueesta niin hyvillä kuin huonoilla hetkillä. I rest my case enkä jaksa jauhaa enää asiasta. Ootsääki Barcanyymi viä ihan hyvä jätkä kuiteski!
R.I.P. Harmi, ettei kerennyt olemaan Barcan peräsimessä kovinkaan kauaa.
29.6.2014 on muutes historiallinen päivä. Saatiin yli 100 postausta tähän tärkeään ja ajankohtaiseen lankaan! Kiitos teille hienoille ukkeleille!
  Mun mielestä se mitä tuolla kentällä tapahtuu merkkaa enemmän mitä pukumiesten antamat metalli (?) möhkäleet jollekin muulle palkinnot olisivat menneet jos hän ei edustaisi adidasta ja imago ei olisi niin puhdas selostajien ja median takia... Maailma tarvitsee sen sankarin joka on symppis, hyvä pelaaja, hyväntekijä ja muutenkin miellyttävä. Messille on rakennettu tälläinen ulkokuori, kun se lusitaani taas on englannissa kiukutellut ja käyttäytynyt ylimielisesti on ihmisille jäänyt se kuva että hän on näistä kahdesta se pahis. Kateus siis syynä... Katso edellisiä voittajia. On jopa naurettavaa että yhtään pystiä joukkueelleen tuomatta hänet silti valittiin 4.kerran
Ruutu taas ottanu kunnolla turpaan! Eikö tämä vässykkä osaa yhtään puolustautua? Ensin vedetään takaapäin ja sitten esitetään jotain puhdasta pulmusta. Todella säälittävää!
Enpä ole tavannut vielä peppukipeitä espoolaisia. Suurin osa meistäkin myöntää, että taklaus oli teknisesti puhdas vaikkakin luonteeltaan ruma (kosto) ja kohtuuttoman kova (loukkaantuminen). Kaksi peliä pannaa täysin linjassa. Näitä sattuu välillä. Itse en ainakaan lähde jossittelemaan jos turpaan tulee. Voittohan tuli lauantainakin ilman Huhtalaa. Ei sota yhtä miestä jne.
LIVEseuraaja (9) +1 ROH (4) - 2 - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Lämäri lähtee vihun hyvin mut sit on aika paljon pelejä milloin lämäri lähtee ihan vihuilleen änhööällän kolmanneksi kovin lämäri heti zaran ja weberin jälkeen :D Yllättää mulqvistin jos lämäri lentää maalille saakka eikä jää siihen ekaan rangerssin pelaajaan joka blokkaa subbanin lämäriä
Bumbataampa lanka! Uskon, etten ole ainoa vapaaottelua seuraava nyymi. Arviothan osuivat melkein oikeaan! Dong Hyun Kimin tymäys oli yllättävää, uskoin ottelun loppuvan tuomariääniin. Palhares rikkoi vaihteeksi vastustajan jalan, menetti bonukset ja saa vielä lisää rangaistuksia. Dillashaw ja Maia ainoat, kenet veikkasin väärin. Seuraavassa tapahtumassa Velasquez ja JDS mitä nyymit mieltä ottelusta? Entä DCvsNelson? itse veikkaan DC:n voittavan, mutta Nelson voi aina yllättää.
City revitään palasiksi. >inb4 Campbell ostetaan vielä Cityyn tässä siirtoikkunassa
mitä sä nyt skitsoot CLAP :D poista pliis, tahtoisin vain omistaa harvinaisuuden; __ ;
>dat pakkomielteinen katkeruus Liverpoolia kohtaan Tässä kohtaa paistaa taas Purkan jonneus melko hyvin. Siinä missä oman kaveripiirin Manu-fanit tuntee batmania Liverpoolin sukeltamisesta ja toivoisivat että rakas vihollinen olisi taas taistelemassa mestaruudesta Manun kanssa, Purkka pakkomielteilee katkerana laudalla. Ja on Manun mestaruuden myötä laudan peppukipein jonne :D Ja olen Gunnersin tsemppaaja, en Liverpoolin En myöskään ole Kasleri, vaikka mielipiteeni ei olekaan sama kuin sinun
Giggsin settejä numeroina: http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/21632281 >0 - He has never received a red card during his club career
Kuvittele tilanne jossa täysin rehdisti pelaava ja pelillisesti parempi joukkue pelaa UCL-finaalissa ja häviää sen vastustajan sukeltamisen aiheuttaman rangaistuspotkun takia, tämäkö oikeudenmukaista?
Ei noilla pilipalituloksilla kato ole mitään merkitystä. Se on päätetty jo ajat sitten kuka on paras.
>ruokkii trolleja Mitäs pelejä muuten olet käynyt katsomassa ja milloin? Olisi mukava reissata ingurlandiin otteluita seuraamaa kunhan taloudellinen tilanne sallii.
Veihän Ronaldo Portugalin välieriin EM-kisoissa. Kaatui siihen ettei valmentaja laittanut häntä vetämään rankkaria ensimmäisten joukossa. Eikä mielestäni Portugalin tasoiselta joukkueelta voi vaatia maailmanmestaruutta ennen kuin Ronaldoa voisi pitää lähelläkään kaikkien aikojen parasta. Litmanenkin oli maailman paras vaikkei saanut Suomea edes arvokisoihin.
Katsoin kyllä, ja päällimmäisenä jäi mieleen pettymys. Mitäköhän yrität räpiköinnilläsi implikoida?
Atleticon pitää vielä voittaa Barca vieraissa. Realilla oikeastaan vain Valencia vieraissa pitäisi aiheuttaa harmaita hiuksia.
Tässä tämä uudempi käyttäjä, jolla sain muutama viikko sitten bannit, kun postasin foorumille lähes identtisen viestin minkä tännekkin filmaamisesta.
>Keskiviikkona 3.3.2014 >Keskiviikko >3.3 Valitse nyt tarkasti se toinen!
Sopcastin kanava sop: //broker2.sopcast. com: 3912/172996 EI tule Barca tätä voittamaan, betsivinkki: x2, eniprais.
Hyvä että jotain edes tekee. Rantanen oli ainakin viime kaudella ihan lupaavan oloinen. Tällä kaudella ollut vähän pimennossa, eikä enää niin näyttävästi ole maalille mennyt. Ehkä nyt ykkösessä taas näyttää osaamistaan.
Onko toi kohteliaisuus vai jotain muuta? Clap on aika 5/5 postaaja
Ebin JKL täälläkin. Sää asut varmaan Pupuhuhdas, jossa pelaat mamujen kanssa potkupalloo :D
Ilmeeni kun 7 uutista suomi - tshekki pelistä ja 0 illan mestareiden liigan finaalista iltapaskan sivuilla. Mutta joo pysti realiin lukemin 2-1 Ronaldon jatkoaika maalilla
Viime kaudella toiseksi eniten maaleja Rooneylla eli viimeistelytaitoja löytyy. Suarezia paskempi conversion rate oli top7-joukkueista viime kaudella vain >Carrollilla. Tämä kausi näyttää jo paremmalta mutta armottoman epätasaista suorittamista, vertaa esim. otteluita Norwichia ja Readingia vastaan. Anyway Ruuni ei olekaan mikään puhdas kärki vaan pystyy hoitelemaan niin pirun monenlaisia hommia. Siksi hän istuisikin mihin tahansa joukkueeseen. Vidic on listalla samansuuntaisella logiikalla kun ite oot laittanut Lucasin. Maailmanluokan toppari ehjänä. Kompany on samassa sarjassa parhaimmillaan, mutta kun Lescott ei pelaa vieressä, puolustaminen putoaa kakkatieriin. Kerro vielä miten ihmeessä Johnson olisi parempi kuin vaikkapa Rafael saati minkä tahansa muun joukkueen laitapakki? Skraggerin nostaminen toppareiden parhaimmistoon vaatii jonkinlaisia värittyneitä laseja ja historiaan tuijottelua.
Tää on kyllä ihan pelleilyä. Ilmoitetaan klo 02:30 alkavaks ja alkaa oikeesti 30min myöhemmin. Toisaalta on tähän tottunut muidenkin amerikkalaisten liigojen kohdalla.
onks tää nyt siinä bumblimitissä? miten voi ottaa semmosen kuvan missä näkyy kaikki langan viestit että saa nää talteen?
RVP /lanka palataan asiaan kun suarez alkaa tekemään maaleja isoissa peleissä
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288567182315.html? pos= alista-4 Luottamukseni Di Canion edesottamuksiin on ollut koko kevään kahden vaiheilla. Ihan täys sekopäähän se on, mutta sai lopulta Mustat kissat pelaamaan jotakin jalkapallon näköistä. Täydellinen suursiivous luvassa koillisessa ja vihdoin päästään lopullisesti eroon kaikista rahanhimoisista, alisuorittavista, divarikavereista: Bardsley (illasta toiseen aivan kelvoton ja jalaton paska, ei tuu ikävä) Bramble (Valioliigan surkeimmaksi pelaajaksi kymmenen kertaa valittu läski) Brown (lopettaisi jo uransa, helvetti vieköön) Gardner (kun ei vaan osaa, sitten pelataan sikaa) Graham (5 miljoonaa puntaa, 11 peliä, 1 laukaus kohti maalia - tarviiko enempää sanoa?) McClean (ihan oikeesti, tää jäbä ei pärjäisi edes Veikkausliigassa!) Kilgallon (varmasti ihan laatupelaaja jossakin League Twossa) Vaughan (hieno maali harakoita vastaan, mutta edustaa sitä laiskempaa duunariosastoa, ei mitään jakoa) Elmohamady (joku Steve Brucen älynväläys, koska jalkapalloilija tää tyyppi ei ainakaan ole) Cattermole (samaa osastoa Gardnerin kanssa, sillä erotuksella, että ei ole pelannut vuoteen) Pienellä varauksella olen valmis näyttämään ovea myös John O'Shitille (liian hidas, ei voi mitään) ja Seb Larssonille (joka ei sovi Di Canion pelityyliin mitenkään). Toisaalta, annettiinhan me jo ennen kauden alkua tasoitusta kaikille muille, koska puolustuslinjamme oli Valioliigan hitain, keskikenttä kelvottomin ja hyökkäyspäässä ainoastaan yksi maalintekijä. 12/13 - katastrofista on suunta ainoastaan ylöspäin. HA ' WAY!
Entä jos käytän 100 miljoonaa öljyrahoja ja ostan molemmat vaihtoehdot itselleni?
Isco taitaa olla kovemman luokan Messi fanboy. Tuulettaako hän aina noin?
Jos LIVEseuraaja tulee, niin tytynyymi :3 ei tule.
Huh, se olikin MANUEL Friedrich. Pelästyin ihan pirusti. Molemmat 34-vuotiaita toppareita, joten tästä johtuu erehdys.
Vahva nimihomoaloitus! Kannattaa tietää että sukellusnyymi on niilo ilman kavereita
>Eikö täällä saatana ole yhtään yleistä penkkiurheilu-herraa joka osaa olla kirjoittamatta paskaa lankoihin jotka ei nappaa Ilmottaudun!
Minä ja neger servasimme kaikki mahdolliset vastustajat, 0 tappiota, tuhansia hienoja maaleja! 5/5!!
Tämä. Itse kannatan Sharksia vaikka en ole koskaan San Josessa käynytkään. Alunalkaen fanitus lähti pikkujonnena 90-luvulla koska "sillä oli hieno logo" mielestäni (Huom. olin silloin ala-asteella.). Mutta nytten fanitus on todellista ja minulle SJ:n mestaruus olisi hienompaa kuin Suomen maailmanmestaruus tai Jokerien SM-liiga mestaruus. Sama juttu on myös NFL:ssä pelaavaa Jacksonville Jaguarsia kohtaan. Fanitan sitä vaikka en ole ikinä käynytkään Jaxissa ja joukkueen Super Bowl voitto olisi mielestäni hienointa mitä voisi minulle urheilussa tapahtua. Fanina olen pysynyt vaikka kyseessä onkin yksi liigan huonoimmista joukkueista. Joten Go Sharks! Vielä yksi voitto Queeneistä!
>Malaga - Borussia Dortmund 0-3 >Real Madrid - Galatasaray 2-1 >PSG - Barcelona 0-2 >Bayern Munchen - Juventus 1-1 Omat betsit tälle päivälle. Dortmund - Malaga tulee katsottua.
Olihan se aikakin jo tullu KHL-jengi Suomesta. Itse ainakin kannatan Jokereita KHL:ssä vaikka sm-liigassa heistä en tykännyt. Toivotaan kuitenkin ettei Jokerit poistu sm-liigasta mestarina!
Kuvassa ilmeeni, kun ajattelen kuitenkin että tämä tulos saa edes jonkun tyytyväiseksi. Pystyn diilaamaan tämän kanssa.
Pistin lappuun sittenkin Pittsburghin voiton ja Islandersille +1. U mad?; __ ;
>BBC:n tyylikkäällä aksentilla puhuvat gentlemän-selostajat No nyt rupesi maistumaan salami
Tämähän selittyy sillä, että tämä joku jorge on saanut bannit ja täten hänen viestinsä on poistunut. Tätähän tapahtui ilmeisesti ainakin jossain välissä, en tiedä onko vielä nykyisinkin kyseinen ominaisuus voimassa.
+ykköshyökkääjä +28+15 ja pistekuninkuus yhdellä kaudella +elää luksuselämää +vitusti seuraajia ja kommentteja 8-9/10 tytöiltä +lihaksikkaampi kuin 95% lautailijoista
>in line Eli voi olla jonossa viideskymmenes kjeh kjeh Vakavasti ottaen en usko, että toteutuu, koska viime kaudella länsikinkun omistajat vakuuttelivat luottoaan Samiin ylitsevuotavaisesti, taisivat kirjoitella jonkun herkän open letterin faneille. Vaikka toteutuisikin, voivatko asiat kusta kovin pahasti? Moyesilla on paljon todisteltavaa, ja vaikka ManUssa saappaat olivat kenties liian isot, pitää muistaa kohtalainen pärjääminen Evertonissa. En pelkäisi, että Moyes WHU: ta divariin pudottaa. Sen sijaan Southamptonilla on aika heikot kortit kädessä atm valmentajasta lähtien. Relegaatiopyristely voi odottaa ellei kunnon hankintoja ehditä tekemään. Saintsnyymin ilme tällä hetkellä?
Barca sentään voitti jotain. Eikä vain jotain vaan liiga mestaruuden.
Taino osallistukaa vaan kaikki halukkaat tunnetut himiheterot. Eiköhän joku mua auta pistelaskuissa.
>klubityttö tunnistettu No onneksi vitun olkoon. Taisit olla penaalin terävin kynä?
La Ligan vahvat vahvistuu ja heikot heikentyy kun Falcaokin lähti Atleticosta. Vielä odottelen että Soldado lähtee johonkin. Jes jes. Toivottavasti tuo 30 miltsiä + se 17 miltsiä Navasista menee hyvään käyttöön Sevillassa.
En ollut tuo minä. Molemmat huikeita pelaajia, en oikein osaa asettaa paremmuusjärjestykseen. Suarez on muutaman vuoden nuorempi ja ehtinee mättää maaleja vielä hurjan määrän, jos vire säilyy. Tästähän olikin vääntöä EPL-langassa vähän aikaa sitten, jätän tämän vain tähän Henkilökohtaisesti pidän van Persiestä enemmän koska ManU ja hieno mies, mutta tämä ei liity pelillisiin ominaisuuksiin pahemmin.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (9) - 2 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (6) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) +1 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
5/5 Renkaat. Harmi kun Sutil tippui lopussa aika kauas palkintosijoilta. Myös Toro rossoille olisin toivonut hyvää sijoitusta
No tää on helppo. Kuva liittyy niin vitusti.
Ei hätää. Kyllä ne Barcan neidit laittaa paremmaksi uimahyppyjen suhteen.
En minä ole pelkkä trolli perkele, kuka siellä solvaa minua?
Koska anti-City-agenda! 11 Olisihan sekin tuonne mahtunut vaikka Welbeckiä mieluummin.
Minä ehkä tuohdun iltapaskalinkeistä, mutta te kyllä osoitatte Bepanthenin tarpeenne puolustelemalla iltapaskaa raivon kyynel silmäkulmassa.
Olihan toi dumari kyllä kasa höyryävää paskaa, mutta ei dumaria sovi tästä tasapelistä syyttää vaikka jätti puhaltamatta kaksi selvää pilkkua. Nyt se vitun Boström ulos sieltä. Lisätään vielä, että ei saatana kun ei vahingossakaan satu menemään sisään...
Luiz nyt vaan on yksinkertaisesti paska. Ei pitäisi mahtua kaiken järjen mukaan minkään EPL-joukkueen avaukseen, mutta Chelsea ei ilmeisesti halua menestyä.
Ainakin puki saa tehdä töitä kunnolla että pitää ykköskärjen paikan.
ei ala washingtonilla sen paremmin. eka lyöjä palaa kun ei kaljamahoineen jaksanut juosta kovaa
Tule ihmeessä, ollut tällä kaudella uskomattoman hyvä tunnelma katsomossa, vaikka peli on kuraa ollutkin.
Käyttääkö Suarez kannibaalia? Sehän on siellä Uruguayssa sallittua.
Ja nyt pesät täynnä! Tosin jo 2paloa, mutta katsotaan mitä tapahtuu..
Onko ainuttakaan uutistoimistoa jonka stoorit otat todesta, vai onko kyseessä kenties epäusko ja halu kieltäytyä siitä että Chlsa vahvistaa asemiaan ensi kauteen?
>609 Kuvaa hyvin tämänhetkistä säälittävää räpiköintiäsi. Mitäs aloit tyttöamaan jotain lasista tehtyjen mikkihiirien joukkuetta.
Kiitän, lepo. Barcanyymi saa varmasti arvoisensa artikkelin. Ps. En minä jaksa sitä kirjoittaa, ja itseasiassa arvostan jopa hieman tätä kaveria nyt kun ei joka provoon tartu ja osaa asiallisesti keskustella. :D
Honka 0-2 HJK FT Forssell, Schuller. Honka MoM: Gideon Baah, olipa huikea jätkä, ei tule montaa kautta Veikkausligassa pelaa. HJK MoM: Rasmus Schuller, HJK:n pelin sielu. Suurin osa hyökkäyksista Rasmukselta ja komea vaparimaali. Pelin tempo TODELLA kova, erotuomari täysi pusi. Antoi pelaa kovaa, mutta jätti kaksi punaista ja yhden rangaistuspotkun antamatta. Sakilaisilla oli kokoa ja ääntä. Helvetin hienoa kannustusta. Yleisöä Espoossa vähän alle 4000. Vituttaako naminami?
>pikkupoikien pikkusummat >muita sijoitusvaihtoehtoja. Aah. Olet siis näitä herroja jotka tekevät päivisin OOK-kaupoilla miljoonia ja iltaisin tulevat anonyyminä ylilaudalle korjaamaan ysiluokkalaisten kirjoitusvirheitä ja laukomaan kahden lauseen comebackeja.
Miten niin? Kyllä kaikki tietää sen ettei kiekko ole suosittua maailmalla siihen nähden mitä esimerkiksi jalkapallo. Kai ihmiset saa seurata sitä lajia mistä pitävät? Jos suomalaiset jalkapallofanit keskittäisi voimavaransa johonkin muuhun kuin ulisemiseen internetin keskustelupalstoilla, voisi se jalkapallon tilanne parantuakkin. Suomalaisen futisfanin logiikka: >Ulise kuinka jalkapallo hieno ja mahtava laji >Hauku kaikki muut ihmiset roskaksi jotka seuraavat lajia, joka ei ole niin suosittua muualla >ihmettele kun ketään ei kiinnosta >Väsää tällainen: <Kyllä ne nyt muuttaa mieltään! J-j-joohan? Upotteessa hieno pelaaja
>saa vitusti pillua tyttöystävältään, saisi muiltakin jos haluaisi mutta alfa ei petä Alfat eivät sitoudu yhteen pillutelineeseen. >lihaksikkaampi kuin 99% lautailijoista Kuten kuvakin kertoo, ei todennäköisesti edes ole :D >Voitte kieltää näitä faktoja itseltänne Juu, ei kannata kieltää faktoja, mutta et hirveästi niitä esittänyt. >mutta totuus on, että Chelsean Torres lukeutuu tällä hetkellä maailman top 10 alfoihin. Totuus: ei lukeudu Paljon on pojulla opittavaa :D
Joo elikkäs Ballon d'Or menee tähän osoitteeseen.
Eikö ap:lla ole kavereita vai miksi et ole juhlimassa kärppien voittoa? Ja miksi et ollut katsomassa peliä paikanpäällä?
myöhäiset nimipäiväonnittelut täältäkin upote liittyy ehkä jotenkin, vaikka siinä onkin syntymäpäivälaulu
>Rooney: En halunnut tehdä maalia tulevaa seuraani vastaan 5/5, nautin tästä
http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/valioliiga/uutiset. shtml/2013/0 9/1809919/valioliigan-tyrannivalmentajan-potkut-pelaajien-kapinan - ansiota >I fucking knew it! >inb4 mtv3.fi, hyi helvetti
täs pitää tietää et VLAP on juuri päässyt vasta yläasteelle
Bafetimbi Gomis - > West Ham Lyonista Lontooseen. Noinkohan. BBC:n futisradiosta kuultu muutama tunti sitten. En löytänyt minkäänlaista huhu-uutistakaan.
Juuri niin, kaikilla pelaajista on hirveät paineet, varsinkin koko Bayernilla oli etenkin finaalissa, ja juuri siksi Robbenin maali osoittikin hänen taitonsa ja peliälynsä. Kuten sanoin, moni muu ei olisi sellaista maalia mennyt tekemään, kaikkien epäonnisten pelienkin jälkeen hän sen teki. >Parempi kuin Robben >Reps
Miksen lyönyt vetoa että Suarez tekee kaksi ekalla puoliajalla, kerroin oli 20. Voidaan varmaan aloittaa nauraminen tälle velholle :
Profiloituu siis yhä enemmän. Totta helvetissä, koska SM-liigan pelaajat tavoittelevat pääsyä KHL:ään ja KHL-Jokerit on tietysti se helpoin vaihtoehto, joukkueen ollessa suomalainen ja varmasti suuri osa sen pelaajistakin tulee olemaan suomalaisia. Tietenkin silloin kynnys lähteä KHL:ään on paljon matalampi. >Kuinka monta jätkää yleensä on A-junnujen iässä jo liigajoukkueessa? Yhden käden sormilla nuo on laskettavissa. Päättele siitä sitten kuinka monta niitä tulee olemaan KHL-joukkueessa. Joten yleisesti ottaen juniorin on aika vitusti helpompaa saada peliaikaa ensin nimenomaan SM-liigassa kuin tavoitella ensisijaisesti pääsyä KHL-kokoonpanoon. Vasta SM-liigan jälkeen siirrytään sinne KHL:ään seuravaihdoksen myötä, mikäli rahkeet sinne riittävät. Point still stands. Samaa mieltä siitä, että Suomen junnutuotannolle tuo on vain helvetin hyvä juttu, Jokereiden taas ei niinkään em. syiden takia. Lisäksi minustakin on hienoa, että Suomesta saatiin KHL-joukkue. SM-liigan kuolemaan en usko.
Kerroin vain viestissä AP:n nimen, en mitään sen vakavampaa; 3
Kaslerihan kävi 80-luvulla isänsä kanssa Kaiserslauternin peleissä eli itse veikkaisin +35v.
Sitähän ollaan vitsiniekkoja. Kertokaa nyt plz ottaako Fobba mut kiinni.
Kyllä ässät aika paljon jo painoi ekassa erässä päälle, toivotaan ettei pojat väsy, siis porin pojat.
No tietysti barca ja manu ovat ainakin aika vihattuja, mutta mitkä ovat ne pidetyt joukkueet? Ainoana tulee mieleen ehkä real madrid, jos sekään.
Täähä se ois, no ei vihhu oo yliarvostetuin pakki änhööällässä oiskoha kummiskin toi dion phaneuf yliarvostetuin puolustaja
Barcassa hän pelasi parhaat kautensa mutta kyllä sitä ennen aika monessa sopassa keitettiin :D Onhan Eto'o hauskan oloinen huumoriveikko, mutta kyllä IMO mielenkiinto kohdistuu enemmänkin noihin nuorempiin sälleihin
Kaveri lähentelee kahta metriä? Tuolla voimalla ja no-nonsense asenteella nähdään vielä maaleja, haisee kulttihyökkääjältä.
"parempi joukkoe voitti" sergio ottelun jälkeen
Rooney & RVP yhä poissa. Rafael pelikiellossa. Chelsealta Ivanovic ja Lampard epävarmoja. Mourinho sanonut, että Matic ei tule vielä avaukseen. Näitten perusteella on vain yksi ennakkosuosikki. Varsinkin Welbeck ja De Gea saavat kunnostautua, jos meinaavat pisteen kanssa lähteä. Kokoonpanojen perusteella on varmaan mielenkiintoisinta, että uskaltaako Moyes laittaa sekä Kagawan että Januzajn avaukseen. Giggsillä ja Cleverleyllä ei imo olisi mitään asiaa tähän peliin.
Puolustavan keskikentän sisällyttäminen unelma-442: een on varsin loogista. Carrickin valitsivat kokoonpanoon itse liigapelaajat, miksi epäilet jälleen heidän arviointikykyään?
Löytyiskin. http://www.coolsport.tv/stream9.html tuossa ainut kunnollinen jonka nopeasti löysin. Viime pelissä löytyi vähintään saman laatuinen, mutta Foxin striimi ja samanlaista etsin ainakin 2vuoron loppuun asti.
Propsit heikommalle Luissille, viime kaudella olisi satavarmasti mennyt nurmen pintaan ja pari kertaa ympäri tuossa tilanteessa.
>purkka vastuussa oman passinsa postaamisesta /b/:lle Ilmeeni kun tällä kertaa postannut sen oikeasti itse, koska minä en ainakaan ole sitä postannut.
Jaahas täällähän on pitkästä aikaa oikein kunnoin tippilanka, en ole vähään aikaan käynyt niin en päässyt tipsaamaan eilistä supervarmaa x-x:ää liigaan, mutta useampi varmaan otti sen ihan omasta aloitteesta? 17 kuitenkin kerroin ja ekat tärkeät pelit kuitenkin juuri noiden joukkueiden välillä. Noh tänään toivottavasti porukka tiesi kuten minäkin Ilveksen - 1, 5 voiton jolle sai jostain syystä yli 2 kertoimen, helppoa. Nyt olen kyllä ikäväkseni lyönyt tuota Barcan peliin over 2, 5 maalia, koska kummallakin joukkueella parempi hyökkäys kuin puolustus, mutta tällä hetkellä se veto näyttää menevän vituix, onneksi elitserienistä tulee färjestadin overilla omat takas tuosta barcasekoilusta. Yöksi NHL:n kyllä uskon Pingviineihin, se tulee se usko värilasien takaa joten pistän sen omana sinkkuna ja yhdistelmään ajattelin samoja voittajia kuin AP tuossa Edellä.
eiku puku :D oot just tommone naisia automaattisesti seksiobjekteina pitävä kalia ukko!
Mitä oot toppis vetäny, postaukses lähtee ihan käsistä! :D
Janne Haukkala +Lämäri vitun kova +Tähti jo nuorena +Änärin ykkösvarauksia +Suomen top 10 alfoissa +ei huonoja vaiheita +hyvässä kunnossa +fyysistä peliä löytyy +nopea luistelemaan +voittaa yksin otteluita +ei puolusta +ei huonoja vaiheita +ei kompuroi +ylilaudan todellinen alfa +vittuilee Ruotsalaisille +jokereiden ja koko liigan tähti junnuna
/meta/:n puolella ylläpitäjä pahoitellut banneja ja todennut samalla, että tuo lanka poiki useita ilmiantoja. >ilmiantaa oc: ta yhdestä dedikoidusta langasta Häpeä/hävetkää.
Ei La Ligassa mut Super Cupissa teki yhden, ja sekin yllättävästi päällä.
Teen vain langan valmiiiksi maailman parhaalle futarille Cristiano Ronaldolle, sille OIKEALLE JA PAREMMALLE Ronaldolle. Ps. Milloin palkintotilaisuus alkaa ja linkatkaa striimiä. Pps. Peppukipua varten on varattu tynnyrillinen veteen liuotettua bepanthenia. Ppps. Ilmeeni jos jompikumpi Uniikin serkuista voittaa palkinnon.
>Korjaan sen verran että RVP + Roo > mikä tahansa hyökkäyskaksikko maailmassa. Huutonaurua tälle. Nyt on manu-lasit jopa paremmin käytössä, kuin Askolla.
Eihän tuolla ole paskankaan väliä, että sattuuko tuo Brownin potku. Punainen siitä kuuluu välittömästi ilman miettimistä antaa pelkästä yrityksestä. Samalla tavalla lätkässä saa ulosajon, jos edes yrittää luistimella potkaista. Mites tuo Balotellin pilkkuun johtanut tilanne? Onko gifua tai peräti videomatskua jollain? Kuvassa kierroksen hahmo.
Se olikin noin helppo. Kaveri ei usein täällä esiinny niin jotenkin oletin ettei kukaan tiedä :D
Johan kerroin oman mielipiteeni langasta. Minuakin vähän kyllästyttää nämä sinun /b/: tier shit tier lankasi, voisit joskus tehdä jotain positiivisia ja hyviä lankoja.
Hukkukohan purkka juhannuksena ku ei oo näkynynnä? Rib in pieces; _; Samalla ainoan oikean bumb
4. vasen takarengas rikki kisassa webber taas kimin takana, uusilla renkailla tällä kertaa
Onnea klubille mestaruudesta taas kerran, onhan tämä perseestä kun sama joukkue aina vie mutta eipä sille mitään mahda
Juuh elikkäs Cristiano Ronaldo on maailman paras pelaaja, deal with it. Mikkihiiri-Messi ei yllä edes lähelle.
Juuh elikkäs jospa tänne uudet setit: http://meemi.info/index.php//sp/: n_nimihomot Jonkunlainen sisällysluettelo olisi varmaan hyvä tehdä. Isokiho näytti palauttaneen nuo artikkelit, tai ne löytyy tuolta ukkelin keskustelun alta. edit: what barcafag said, en ole itse muokkailemassa ainakaan ks. kuva :3
Tässä seuraamme kun Knicks siirtyy sarjassa ratkaisevantuntuiseen 3-0 johtoon. Tekeekö Anthony yli 35? Jääkö Boston taas toisella jaksolla alle 30 pisteen? Ottelu alkaa 3:00.
Bosscielny on nyt kolmena vuotena peräkkäin varmistanut UCL-paikan viimeisten kierrosten maaleilla ja tänään ei oisi tärkeämpään paikkaan voinut osua. On se ÄIJÄ.
Jep, vajaa tusina Millwallin kannattajia pidätetty, heidän joukossaan kuulemma Timo Soini.
>Real Madrid ace Cristiano Ronaldo has revealed he misses Manchester United and has vowed not to celebrate if he scores against his old club in the UEFA Champions League. Meilläkin on ikävä sua; ____ ;
Enpä nyt jaksanut äänittää sitä kun telkkarissa se sanottiin :D Mutta jos haluat etsiä niin joku Chelsean viimeaikainen peli se oli mikä tuli mtv3 sport kanavalta.
Menettely näyttää riippuvan postaajasta. Joissain se miinus on jo laskettu mukaan ja joissain ei, merkkasin nyt noin.
Mitäs sitten kun suojaat palloa ja takana tuleva pelaaja tuikkasee kuivana/märkänä kakkoseen
Nyt kun ei oikein muuta änäriaiheista lankaa osu silmään niin pakko tänne ihmetellä, että miksi Pensit laittaneet Jussin neloskenttään. Pelasi viime pelissäkin koko joukkueesta vähiten (vain 7 minuuttia). Lahjakas kaveri kuitenkin, mutta nyt siellä onkin joku Sutter hänen paikallaan.
Jos Spurs ja Shitty pelaavat tasan ja ManU voittaa Villan, Cityn viimeisistä peleistä on vielä 15 pistettä tarjolla. YHTÄKKIÄ DEFOE WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOT
>Liverpool >Liigan häntäjoukkuetta vastaan >27 (11) vetoa >0-0
Ensi yönä kahdelta CLAPille, Hazardille, Setämiehelle ja muille Mourinho/Ronaldo/Torres-jonneille herkullista katseltavaa kun Chelsea ja RMA kohtaavat ystävyysottelun merkeissä.
Ilmeeni kun uusi kausi, uudet kujeet! Älkää sitten luovuttako kesken kaiken.
Nimeän sut välillä menee kendo ja fudis sekasin - nyymiksi :)
En tiedä enää kuka trollaa ketä. Kaslerin nimimerkin vapaana olo todistaa melko surullisella tavalla, kuinka pahasti kaveri nolattiin aiemmin, kuva liittyy. En minäkään kehtaisi enää nimihomoilla moisen selkkauksen jälkeen.
No mitä tosta? Luettelit että kuinka paljon suomalaisia pelaa missäkin maassa.
Aspas penkille, Sterling kehiin. Nyt niitä maaleja.
>luulee että alaselkään kohdistuva kolhu ei satu No, olihan siinä tietysti sitä kuuluisaa Etelä-Euroopan lisää, mutta ilman kierimisiäkin ihan oikea tuomio.
Gareth Bale (2) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (2) - 1 Pukki (4) Ribery (4) Ronaldo (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (4) Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
Uutta tipsi lankaa tulille.. Mites tänään Ässät ja Kalpa.. oisko se siinä?
Okei, et paljoa ole tuonut sitä ilmi kuitenkaan..
kyllähän tätäkin paskaa varmaan jonkun verran tulee seurattua, vaikka mukana ei ole omaa joukkuetta.
Elikkäs keskustelua ensi viikon ottelusta. Näkyykö muuten kyseinen matsi Suomen kanavilla?
Tää on ainoa pelaaja joka voi voittaa maalipörssin vanhoilla meriiteillä.
Ei pääse ja muutenki 8hlö rajoitus paukkuu SP:n alfoilla hetkessä
Mitenkäs tuo Evans muuten aina luistaa sekoiluistaan ilman kortteja. Eihän siitä ole vasta hetki kuin sai Shelveyn pihalle kahden kantapään taklauksella, nyt sitten Torres ;).
>Lindegaard avauksessa Jaahas että Muna päätti antaa Chelskille tsemppiä europeleihin.
mietin itsekkin vakavissani skippavan tuon helsingin reissun, vaikka tuli se reissu jo ostettua. Niin munatonta tuo viimeistely tänäänkin oli että huhhuh...
Ihmetteletkö oikeasti miksi sitä hehkutetaan? No olisko siks koska Ronaldoa pidetään maailman parhaana?
>AC Milan >ACM >Arkivuon Copa Mundialit >Arkivuo - > Milan ** Sattumaako, en usko.
Juu näin uskon myös, mutta onhan näitä nousuja ennenkin nähty. Teoriassa Real Madridilla on kotonaan kaikki mahdollisuus luoda aivan sama tulos minkä Dortmund itse Westfalenilla loi, kunhan kaikki tähtimerkit ovat kohdallaan, Kristiina saanut aamulla tarvitsemansa aromaattisen suolajalkakylvyn, Pepe ottanut yhden ylimääräisen ravihevossteroidipillerin, Klopp sairastunut tuberkuloosiin, Hummels ja Subotic koti-ikävän kourissa ja tuomarit lahjottu.
Kuvassa minä kun Ribery ja Alaba syöttelevät tiensä Cityn puolustuksen läpi
Leikitään että Purkka ei ole Asko. Asko löytää joku päivä ylilaudan ja vielä /sp/: n. Voi sitä hämmennyksen määrää, kun Asko huomaa vuoden vanhoja postauksia, jossa hänen naamansa vilahtelee deal with it - tekstien kanssa ja nyymit jauhaa jotain Askon tyty-ydestä. Jokainen /sp/: tä lurkkaava nyymi on myös hyvin perillä Askon jokaisesta lomamatkasta, muutosta, sukulaisen hautajaisista, koiran punkkipuremasta jne.
Voittoa kaikkialla. Tällä todistettiin Cristiano Ronaldon olevan kaikin puolin parempi pelaaja kuin Messi. Voimme lopettaa langan tähän.
>Kerrankin huomaan olevani samaa mieltä kuin CLAP. Todistin sinut vääräksi, olet minun kanssani (osittain) samaa mieltä myös tästä.
Mikko mikko. Meni kyllä loppukausi koko jengiltä reisille. Taisteli vitun hyvin runkosarjaa dominoinutta Chicagoa vastaan ilman ykkösveskaria.
Barcelona on ehkä jonnein joukkue maailmassa. Messi tietysti jonnein pelaaja. Tätä ei tarvitse edes perustella.
No nyt oli kyllä niin kaunista itkua :D Ota tosta muuvit
5/5 pelit, odotan innolla että pääsee kairaamaan purkkaa ja barcanyymiä!
Sulla on vissiin kausari kun käyt vielä noita pelejä katsomassa?
Nyt kun Ronaldon jääminen on varmaa niin onko toi Bale nyt unohdettu?
Kuvassa Teemu Selänne? Mikäli ei niin yrittäisit edes, hyvä mies
Ei esseetä mutta perustellut argumentit kylläkin. Eiköhän sen saa johonkin noin 40-50 sanaan tiivistettyä.
>Kompany Ei ehkä nähnyt palloa otsansa takaa tms? Näkeekö joku tuossa jäätymisessä jotain järkeä?
>dat peppukipu Juu näin on. Olen Suomen ensimmäinen 14-vuotias korkeakouluopiskelija. Ja siitä jalkapallo onkin hieno laji että siinä korostuvat tekniikka ja pallonhallinta, jolloin nuo nimenomaiset koputtelut ja kontaktit ovat monelta osin sääntöjenvastaisia. Ne ovat vaan surkeiden pelaajien keinoja yrittää loistaa teknisesti lahjakkaita ammattilaisia vastaan.
Torres ehkä, muttei Messi koska se ei ois ehtiny siihen pikku töppöjaloillaan.
Vastustajan yltiöväkivaltainen pelityyli ottaa taas veroja. Kaksi miestä lisää sairastuvalle ja minkähänlaisia kipuja Iniestalla ja Dani Alvesilla on jaloissa matsin jälkeen kunhan adrenaliini poistuu elimistöstä.
Cityhan taisi pistää melko paljon rahaa junnuihinkin, ainakin treenikeskukseen (100 milliä). Onko Chelsea laittanut niihin merkittäviä summia rahaa, vai ostellaanko vaan pelaajia ympäri maailmaa? Taitaa nytkin olla regatut homegrownit aikalailla minimissä ja muukalaislegioona sen kuin kasvaa.
Toivottavasti se vanha setä selänne jaksaa koko turnauksen pelata eikä tule loukkaantumisia tai muuta.
Ei mutta sillähän se laji menestyy kun ulisee netissä muiden lajien olevien junttipaskaa >2013 >ei kykene seuraamaan urheilua peppukipeytymättä paskojen lajien suosiosta ja sen seuraajista Fiksua.
Ei oo ollu tarvetta. Upotteessa tunnelmat. Katellaan nyt jospa se City puppeloisi ellei Pool tee sitä ihan itse Selhurstilla.
Huomautuksena vielä että /sp/:llä taitaa olla suhteellisen paljon vakituisia nimihomoja muihin alalautoihin verrattuna ainakin meemi. infon mukaan. Aika räjähdysmäistä kasvua tässä kevään aikana on kyllä tapahtunut.
Tuli sulla vissiin typo ku torres on tuolla joukossa.
Rafa hei sähän tykkäsit musta Liverpoolissa, pääsiskö kentälle?
Ei tarvita maalikameroita, ongelma ratkaistu siten että kyseenalaisista tilanteista ei näytetä hidastusta ja ketään ei jää häiritsemään.
Jumalauta että Bills voikin olla noin huono. Ps. Cowboys voittaa Bowlin.
>s. koivu, bergenheim OUT >aaltonen, lehterä IN mitä neekeriä nyt taas, erkka
Ei olekaan. Mietiskelin Minin paluun seurauksia lähinnä putoamistaiston kannalta, mikä realistisesti ajateltuna näyttäisi olevan edessä.
Collins tainnu joutua baaritappeluun viime yönä. sen verran pihalla kaveri koko ajan
jep itsellä pitkävedosta tämä hienosti kiinni joka kerta, en tosin jaksa valvoa puol viiteen tämän pelin takia mutta uskon golden stateen
Jaa, mieshuorat taas siellä FC Barcelonan paita päällä laskee vähän matematiikkaa. Olette ensinnäkin naurettavia jo tuolla kuinka jaksatte kitistä MM-kisoista ja EHT-turnauksista, mitä ne teitä kiinnostaa, älkää katsoko. Ettehän te tiedä suomifutiksestakaan mitään luultavasti ja jos tiedätte niin varmaan sitäkin turha katsoa, koska taso on sama kun yläasteen liikuntatunneilla? Ja tosiaan FIFA-rankingissa on 207 joukkuetta, tarkemmin en ole perehtynyt, mutta jokunen aika sitten taisi vasta olla 206 valtiota, että on tuonnekkin näköjään mahtunut. Tässä potkupallorankingissa Suomi on sijalla 84. heidän edellään on ihan helvetisti Suomea pienempiä maita, mutta eivät he valita kun ei riitä harrastajat. IIHF:n rankingissa, jossa ei ole otettu jokaista maata mukaan, jossa on joskus kiekkoa pelattu Suomi on sijalla 2.
Ei erityisessä järjestyksessä van der Sar Luis paras luis Nani Patrice Evra Paul Scholes Ryan Giggs Nemanja Vidic Jussi Jässi Tamas Gruborovics Jonnevuosina ei tullut seurattua futista muuten kuin joitakin satunnaisia arvokisoja, sieltä davidit Seaman ja Beckham. Ulina futisuushomoudesta olisi ansaittua, mutta jostain se pitää aloittaa. Bonarina kendosta Teemu Selänne ja Jeremy Roenick.
Tästä on äskettäin joku tehnyt gradunsa, ihan mielenkiintoista lukemista. http://tampub.uta.fi/bitstream/handle/10024/95542/GRADU-1401971088.pdf? sequence=1
4 peliä jäljellä ja 2 pistettä per voitto joten kyllä on varmistanut.
Kaslerinyymin palaamiseen alkuperäisen trippinsä käyttöön ei olisi otollisempaa ajankohtaa kuin nyt. Astua varjoista ja servailla Purkalle kakkossija. Ilmeeni jos näin olisi käynyt.
Eipä Bayernkaan tällä hetkellä kauhean uhkaava ole vrt. viime kauteen kun uusi valmentaja ja uusi (a) pelaaj (i) a muuttamassa kemioita jne.
Aika paskat pisteethän nuo ovat. Ehkä Mueller ja Brooks ainoat onnistuneet valinnat. Kapteeninnauhankin olet tuhlannut johonkin vaihtopenkille pistettyyn surkimukseen. Itsellä 70 ja 3 pelaajaa pelaamatta (kapteeni mukaanlukien) ja pidän tätäkin vielä kohtalaisen heikkona vetona.
tosta lukemisen opettelusta unohdit vallan, että alkuperäinen kysymykseni meni näin: >Kerros mistä päin maailmaa tulee sellaisia pelaajia, jotka ei koskaan filmaa? Johon sinä vastasit: >Tiedät varmasti itsekin vastauksen. Seuraavaksi todistin viestissäni että vastoin väitteitäsi Skottipremierissä filmataan. Sen jälkeen olemmekin saaneet peppukipu- ja opettele jonne lukemaan- korttia, vaikka edelleenkään et itse ole tainnut alkuperäistä kysymystä lukea ihan ajatuksen kanssa. Kyllä se peppukipu tässä langassa on havaittu, mutta taitaa ne bepanthenit tuoksu tulla sieltä suunnasta. Edelleenkään muuten et ole edes todistanut olevasi oikeassa missään asiassa, joten näen turhaksi todistaa olevasi väärässä. Kaikki mitä sä argumentoit lähtee sulta mutu tuntumalta, joten kaltaisesi kanssa väittely on kuin pulun kanssa shakin pelaaminen.
Pittsburgh - Ottawa 2, kerroin 3.60 Dortmund - Bayern Munchen+1 1, kerroin 9.55 yht. kerroin 34.38, panos 5e
Vaikea sanoa. On ollut monilla listoilla jopa ykköskierroksen ainesta mutta epäilen että vähän vältellään pienikokoista eurooppalaista. Olisihan se hiton hienoa jos kolme suomalaista varattaisiin ekalla kierroksella & Barkov siellä top viidessä.
Koivua huorataan muuten mutta on tää Jalle Stoor aika tommonen lukion suosituin
Onko Mäntylästä mihinkään? Ainoa joka pärjää Moisanderin kanssa huippuhyökkääjille. En nyt tiiä. Turha jätkä: /
Kuka vielä herran vuonna 2013 seuraa jotain vitun Valioliigaa?? Wimbledonin ykkösmaalivahti ei ehtinyt paikalla ennen pelin alkua, joten kakkosvahdilla mennään.
Red Sox tulee tasoihin 1-1, mutta olisi pitänyt päästä myös johtoon. Pesät täynnä, 0paloa ja vain yhden juoksun saivat aikaan. Bottom 5th alkamassa hetken päästä.
Et kai vain implikoi että 100 metrin juoksijat käyttäisivät dopingia? Täysin mahdoton ajatus ja pidän sitä puhtaasti kateellisten panetteluna.
Scouser, mitä sä selittelet täällä vieläkin? Hyväksy nyt se, että pataan tuli ja et voi väittää etteikö Chelsean kakkoskokoonpano ole heikompi kuin Liverpoolin optimi, edes minä en voi väittää asiaa toisin.
jos olisi ollut torilla kekkerit niin olisi toiminut paljon paremmin koko homma. ite en sinne juhuliin lähteny ku ne oli siellä stadionilla. Voi pojat sitä fiilistä sillon way back kun sentenced nousi lavalle ja porukkaa oli niin sootanasti.
Malaga on entinen öljyrahoitettu joukkue, mutta hanat pistettiin vähän aikaa sitten kiinni. Siitä huolimatta tällä hetkellä kolmantena La Ligassa. Milan taas on pienessä kriisissä Serie A:ssa. En kyllä yhtäkään varmaa tulosta näe tällä kierroksella. Ajax ja Dortmund sen verran kovia altavastaajiksi. Arsu-Schalke taas aika fifty-fifty.
Hurjaa... Väsyneet miehet vääntää veren maku suussa. Kunnon finaali hokkia.
Miksi vastaat toisen ID:n puolesta? Oletko kenties samahomo?
> m-m-mut muutki h-h-hävis; __; >dat räpiköinti Kiitos informaatiosta. En kerennytkään itse lukemaan vielä tuloksia teksti-tv:ltä. Sen kuitenkin jo tiesin, että Flopchester United kaatui alkukuusta.
ehkä media tiedotti, mutta itse en nähnyt monenkaan innostuvan asiasta, koska katseet oli jo siirretty seuraaviin kiekon mm-kisoihin, mistä oli lupa odottaa taas huippumenestystä
>Jos UEFAlta tulee päätös, että kaikilla Euro-peleihin haluavilla joukkueilla tulee olla maalikamerat stadionilla, niin se ei ole kovin mielivaltaista. Tuo esimerkki ei ole enää mielivaltainen. Sitten taas voidaan kysyä, että riittäisikö jollekin KuPSille itse kilpailutettu kameravaihtoehto, vai pitääkö olla sitten lisensoitu Hawk-Eye-systeemi, jotta voitaisiin mennä edes Uefa Cup-karsintoihin. Entä rupeisiko JJK itse makselemaan systeemejä vai antaisiko mielummin piutpaut europeleille? Paljonko sitten lopulta maksaisi levittää lisensoitu teknologia kaikille Uefan alaisille pääsarjoille.. Voisihan sen muotoilla vaikka niin, että jokaisella Uefa-jäsenmaalla pitää olla tietyllä teknologialla varustettu areena europelejä varten yleiseen käyttöön tms. En nyt jaksa inttää puolesta tai vastaan teknologian, mutta ennustan vaan melkoista byrokraattista härdelliä ja rahariitoja jos jotain sääntöuudistuksia ruvetaan lanseeraamaan. Valioliigasta voisi tulla hyvä ennakkotapaus. Siellä ollaan rankasti kyllästytty tuomarivirheisiin ja lobbaus teknologian puolesta on kova.
Olen sen verran kovemman luokan kaveri että siinä ei ole mitään ihmeellistä, itkettääkö? Eikö vanhemmat maksaneet kausimaksujasi junnuna vai olitko koulukiusattu?
Kuinka te jaksatte? Upotteessa teille muuta katseltavaa neljäksi minuutiksi :3
Tälle päivälle änäriä? Entä mestarienliigaa? nashville-st louis peliin ajattelin josko laittais vähämaaliseksi (alle 4, 5) tms
Mitä väärää on siinä että valioliigaa seuranneena menee katsomaan niitä joukkueita joita telkkarista yleensä katsoo eikä tarvitse matkustaa englantiin? Mistä tiedät moniko sinne menevistä käy katsomassa veikkausliigaa tai ylipäätänsä tyttöa jompaa kumpaa joukkuetta? Siellä taitaa postailla joku peppukipeä kendojanari koska äsäm-liiga peli ei tule koskaan vetämään noin paljon porukkaa kun kyseinen höntsypeli
>90 minuuttia höntsää >saa vitusti tuloja ja junnuhalli <ei enää koskaan!!! Ei sullakaan taida kovin rasvatut akselistot olla.
TOSI MIES juo kaljaa mutta kun JALKKISTA katotaan ni aina voi HOMOSTELLA yhden pakastekylmän LONKERON verran KYLLÄ IRTOAA jano vielä PARI häkkiä HJK koko suomen KLUBI
Agreed, spaissarivaimostakaan ei toki ollut haittaa brändin rakentamisessa. >Iltaummetus >Huhujen mukaan
>Rodwell youletyourcountrydown. exe Hart torjunut pirusti, mutta kaikkea ei pysty kukaan nappaamaan. Myös >Silva
Hienosti väistit viestini pointit. Larppaa vähe lisää? Ei se muuten niille pelaajille ole viihdettä. Tosin mitäpä sinä sellaisesta tiedätkään, kun laulat pelkälle telkkarille. No mistä minä tiedän, siksi siinä olikin sana joku. Totuus on, että jopa 4. BuLi on ammattilaisliiga, joten luulisi, että 3. BuLissa pelaava muoviseura RB Leipzig maksaa hyvää palkkaa ulkomaalaishankinnalleen. Arsenen ylipitkälle toppatakille vielä merimiesnaurua :D Hyi vittu mitä käytöstä! 99.9% jalkapallosta on Valioliigan ulkopuolella.
>yksi instanssi jolloin Asko oli fb:n mukaan mökillä tms ja itse olin tuolloin myös anoppilassa ja/tai mökillä >yksi kyllä näitä tapauksia on ollut useamminkin.
Joka langassa tunnutaan taistelevan että kumpi on parempi laji, jääkiekko vai jalkapallo... Meno vitun ala-aste.
Eiköhän kyse ole pohjimmiltaan siitä suuren ja mahtavan periaatteellisesta inhosta ja vastustamisesta vailla sen järkevämpiä selityksiä. Kyllästytään ja otetaan jostain syystä itseensä, kun mediassa paisutellaan joukkueen hienoutta ja saavutuksia siinä missä oman klubin saavutukset harvoin ylittävät edes uutiskynnystä. Saahan joukkueen pelityylistä olla nauttimatta, ja oli se kuinka tylsää katseltavaa tahansa, täytyy sen vastenmielisyyden takana olla muutakin kuin se ettei pelin katseleminen miellytä. Hyvä postaus ja hyvää retoriikkaa, mutta turha odottaa mitään järkevää tai vakavaa vastausta, koska ylilauta.
Cardinalsin David Freese on kyllä ollut järkyttävän huono tässä sarjassa. Onkohan joka kymmenes lyöntivuoro tuottanut tulosta ja vielä koutsi kehtaa peluuttaa kolmospesällä. En tiedä sitten onko parempia vaihtoehtoja, mutta kankean näköistä on lyöntipeli. Ulkopeli kuitenkin toimii. Ja Stephen Drew huitaisee heti 4th bottomin alkuun kunnarin ja Red Sox johtaa 4-0!
Reading? Olihan se 4-2 voitto seitsemän pykälää sarjataulukossa ylempänä olevasta joukkueesta kieltämättä aika hieno.
>minkä tahansa joukkueen fani >samit En näe nuolenkärkeäsi Tietenkin on kovin vaikea juhlia jos ei ole voittanut mitään.
>Sorsa onnituikin servaamaan melko hyvin nyymit, mutta sitten hän jäi kiinni samahomoilusta. Yleisin keino Sorsan kanssa väitellessä onkin ottaa samahomokortti esille.
Ilmeeni kun ei hajuakaan mistä tässä on kyse eikä jaksaisi opetella. Voiko joku selittää lyhyesti? Vaatiiko paljon aikaa ja homorekisteröitymisiä tms?
V-Venäjä lopetti pelaamisen kun kuuli, että voitolla suomella olisi mahdollisuuksia kisoihin. infa1488%
Ei. Ärsyttää vaan, kuten moni muukin asia jotka tässä maailmassa on väärin.
Toivon todella. Joku Runola Hostikan kakkosvahtina, ei saatana.
Siihen en osaa ottaa kantaa mutta oon siinä käsityksessä että ei futismatsien näkeminen ulkomailla paikanpäällä ihan ilmaista lystiä ole. Ja aika moni näkee lempiseuransa mielummin paikanpäällä kuin telkkarin tai tietokoneen välityksellä
Koska laji on hirveetä ripulia, tuli siinä sitten menestystä tai ei
näin askon kerran kun olin ostamassa uutta kännykkää. teki mieli huudella meemejä mut en sit kehdannu; __ ;
Jaaha Livis kerkes tehdä, mutta tämmösiä ilman kuvaa tehtyjä lankoja ei voi noteerata.
Katsojana lähinnä häiritsee esteettiset ja brändi-syyt Pelaajat ovat kritisoineet nimenomaan pallon ominaisuuksia jotka ovat erittäin vanhanaikaiset, pallo on erittäin painava ja kierreominaisuudet ovat olemattomat.
Ihan sama miten Juve pelaa, se on jatkos kumminki.
Sori thumbnailista, tässä täysikokoinen niin saatte kuvan teidän omiin cr7-kansioihin :)
Real Madrid astunut ihan tosissaan Neymarin tavoitteluun nyt mukaan. Epämääräisten lähteiden mukaan Neymar olisi halukas tänä kesänä siirtymään Eurooppaan, ja Madrid olisi valmiimpi tarjoamaan euronumeroiltaan houkuttelevampaa sopimusta. Saas nähdä miten käy.
Ferrari ei tee eikä tule tekemään sopimusta kuljettajan kanssa, joka joutui kakkoskuskin kyykyttämäksi vaikka sai ajaa sarjan parhaimmalla autolla. Ferrarilla on tällä hetkellä ehkä sarjan 6. nopein auto, mutta menestys on ollut silti parempaa kuin lotuksella, vaikka lotuksella onkin sarjan nopein auto. Luonnollisesti räikkösen saamattomuuteen ja yhteistyöhaluttomuuteen kyllästyneenä Lotuksen tekninen johtaja James Allison siirtyy Ferrarille voidakseen työskennellä kaikkien aikojen taitavimman ja juonikkaimman kuljettajan kanssa. Tämäkään ei näytä riittävän Alonsolle, sillä hän haluaa vain parasta. Fernando vienee Red Bullilla vapautuvan ykköskuskin aseman aivan kimin nenän edestä ja sekös on kylmän kuohuviinin arvoista.
Kovimmat pettymykset ehdottomasti: Suomi-Unkari 1997, vieläkin vituttaa. Torinon olympiafinaali ja Teppo Winnipegin kyyneleet (vaikka en varsinaisesti kendomies olekaan) Muita pettymyksiä: Marko Asell ja Atlantan olympiafinaali. Salt Lake Cityn joukkuemäki 2002 ja 0.1p tappio Saksalle. Lontoo ja Silja Lehtisen venekunnan välierätappio purjehduksessa. Näitähän muuten riittää. Pettymyksiä kyllä ehdottomasti enemmän kuin kiimaisia voittoja. Kotikaupungin joukkueiden menestyshetket ehkä ne sykähdyttävimmät/parhaimmat muistot.
Gareth Bale (4) - 1 Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (2) Suarez (2) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
1. MacKinnon 2. Jones 3. Drouin 4. Barkov 5. Lindholm
>GOAL scored by Sergio Ramos [Real Madrid], with a direct free kick taken with his right foot Jumalauta tää jätkähän on liekeissä.
Ehkä Messin vankilatuomio on Barcelonassa ennakoitu ja sen vuoksi se huhuttu tarjous on Torresista tehtykin?
Urheiluna itsessään jääkiekko on kuningaslaji. Eniten seurattu laji taasen on jalkapallo, ainakin tietääkseni.
http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/manchester- united-transfers-bastian-schweinsteiger-2121586 Huh huh nyt on herkkua ilmassa, melkeen toivon että Moyes unohtais koko Fabregas nönnöttelyn ja aukasis massipussia saksaan päin. Basti!
Narrien tilanne näyttää aika samalta kuin Bluesilla viime kaudella. Erona se että narrit eivät ole myyneet avainpelaajaan pois. Jos joukkue ei pelaa enää valmentajalleen, tulos näyttää aika vahvasti tältä
Mad as fuck Ton kendojannun trippi on kanssa ihan ok
Olet varmaan tyhmä tai jotain? Mene sinne Transfers-välilehdelle ja voit ostaa uusia.
ai lahjontaan ei tarvita taitoja :DDD ilmankos sitä jokainen juntti tuolla tekeekin
Barcelona-Atletico 1-0 (maali tuli pilkulta) ManU-Bayern 0-2 PSG-Chelsea 1-1 RMA-Dortmund 2-0
Viski saa hyväksyntäni, ainut hyvä väkevä juoma mitä voi vedellä raakanakin hyvin mielin
Nämä kaksi peliä oli varmasti yksiä kauden tärkeimmistä. Kokonaisuudessaan todella hirveä tappio, kun ottaa huomioon lähtökodat. Klubin tulevien kausien budjettia on sidottu euromenestykseen. Siku palkattiin hoitamaan nämä kotiin. Ja jos peli ei kulje kummassakaan osaottelussa edes sitä vähää alusta niin jotain on pahasti vialla. Päävastuu on Sikulla. Ja käsittääkseni Boströmillä ei ole muutenkaan ollut paketti hallussa toivotulla tavalla tällä kaudella. Korjatkaa toki jos olen väärässä.
Mikä hätänä, eikö maailman parhaan seuran europaikka ole vielä varmistunut?
Pitää paikkaansa, Venäläisistä ehkä ainoa jota en itse pidä kusipäänä, maagiset kädet! I like!
Ja Zaha onkin osoittanut arvonsa EPL-kentillä paremmin, kuin Coutinho tai Sturridge. Ei muuten ole.
Myös miinukset laitettava, muuten peli ei etene. Jätän pisteytyksesi huomioimatta. Muistakaa myös laittaa ne pelistä pudonneet tuonne loppuun. Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (4) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (10) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (11) +1 Zlatanyymovic (3) - 2 13. Messias
En minäkään väkivaltaan kannustaisi, mutta en ymmärrä tätä sun rajanvetoasi. Sääntöjen rikkominen voi olla hienoa jos niin-ja-näin? Mitä mieltä olit Suarezin käsipallosta Ghanaa vastaan? Minusta se oli yhtä kuin vääntäisi ripulipaskan sakkilaudalle. Samaa soveltaisin filmaamiseen. Entäs suullinen provokaatio? Kaipaisin jotain kriteerejä näille erityistapauksille. Miksi filmaaminen sopii tähän uuteen taiteellisten rikkeiden luokkaan? Mitä muuta siihen voisi kuulua? Olet esittänyt toistaiseksi >se vaatii taitoa >siitä on hyötyä >siitä ei ole fyysistä haittaa muille Nämä setit sallii aika paljon muutakin säätämistä, eikö?
Eihän tokalla puoliajalla pool saanut mitään aikaan, manu rakenteli mutta ei kyllä saanut mitään erityisiä paikkoja tosin :D
Yritätkö piilotella läpinäkyvän feikatulla ironisoinnillasi sitä, että olet oikeasti niin uushomo ettet osaa mustatekstata?
Vahid Hambo, Jesse Joronen, Joel Pohjanpalo, Fredric Gotte, Thomas Lam, Eero Markkanen, Fredrik Lassas, Obed Malolo, siinä nyt muutama. Googletas homo.
Kyllähän se kauden päätös sitten varmaan onkin ABUjen päivä.
Pitkä Koipi Tenho, sinäkö siellä? Douppaako noi hevoset ja onko antidoping-toimintaa raviurheilussa? Kysyn kun en tiedä.
Lähinnä toivoisin, että Sunderland heittäisi kaikki roskat helvettiin. Ykkösenä Lee Cattermole, kuva puhukoon puolestaan. Niin paskajalkainen ja keskinkertainen pallonpotkija, että ei oo tosikaan. Kun ei osaa pelata, sitten taklataan ja vedetään sukat poikki. Ja raivotaan ihan homona vielä punaisen kortin jälkeenkin. Aivan täys sekopää! Ei jalkapalloilija ensinkään! Jonossa sitten saavat lähteä Di Canion älynväläykset Dossena ja Diakite. Varmasti keskitasoa parempia siellä Serie A:ssa, mutta eivät lähelläkään Valioliiga - tasoa. Korkeintaan divarissa voisivat pärjätä ja sielläkin vain hyvällä tuurilla. Diakiten huonoin puoli on siinä, että kaveri ei puhu englantia ja täten ei tiedä ollenkaan, mitä kentällä tapahtuu. Dossena on vaan ihan sysipaska. Cabral, Mavrias, Moberg Karlsson ja Roberge ovat vielä katsomattomia kortteja. Panostuksia tulevaisuuteen, joten ei voi sanoa vielä mitään. Tällä hetkellä hyviä backuppeja ja vaihtopenkin lämmittäjiä. Cuellarista ei oo enää mihinkään, Wes Brown alkaa vaan yksinkertaisesti olla liian vanha eikä O'Shitilläkään ole montaa hyvää vuotta enää jäljellä. Tällä puolustuksella mennään vielä tämä kausi, mutta entä sen jälkeen? Menipä jaaritteluksi. Eli siis duunaripuolustajia tarvitaan. Mieluiten joitakin englantia osaavia, pääsarjakokemuksella sinetöityjä, fyysisiä ja pallovarmoja ei-raivopäitä. Seamus Coleman? Nathaniel Clyne? Ja sitten kiitos vielä yks maaliahne hyökkääjä - Wickham on menetetty tapaus ja Dong-Won ei tule koskaan olemaan tarpeeksi hyvä. Altidore on jostain syystä isketty siihen kymppipaikalle ja Borini on parhaimmillaan all-around-wingerinä. Luotan siihen, että Poyet hoitaa homman.
Cityllä on vielä United sekä Bale vastassa joista tulossa max 2 pistettä joten eiköhän se ole jo ratkennut. Taistelu neljännestä sijasta on kyllä erittäin mielenkiintoinen.
Fulham - Stoke 1-0 Reading - Wigan 1-0 West Brom - Sunderland 2-1 Norwich - Everton 0-3 Arsenal - Aston Villa 1-1 QPR - Man United 3-1 Man City - Chelsea 2-1 Newcastle - Southampton 1-0 West Ham - Tottenham 1-2 t. homo
Pukki on kyllä tehnyt hitaudesta taidetta. Loistavaa hakua taas Hämäläiseltä, ikävä kyllä että viimeistely ontuu kuten yleensä.
Taidat itse olla peppukipeä, kun Töpselit tippuivat kupsille. Edelleenkin sanon samaa, kuin 3 päivää sitten. Cup-hontsä on vasta kolmannella sijalla tavoitteista. (Huomaa päivämäärä) 1.Liigamestaruus 2.Europelit 3-Cup 4.Liigacup
Onhan nuo Chelsea-jorgeille tähtipelaajia. Ja ymmärsit varmasti pointin. Vielä syvemmässä suossahan ne toki on kun ostaa paskoja pelaajia suurilla summilla.
>ei tiedä atsun lähtevän lainalle vitesseen >ei tiedä että kaka pelaa kohta milanissa >ei tiedä balen pelaavan realissa kärkeä >ei tiedä myöskään että öziliä huhuillaan arsenaliin (ei tule tapahtumaan) T. Velho
Ainoa tulehtunut ja itkupotkuraivareita heittelevä nyymi täällä olet taas kerran sinä. Jakele kortteja sen kera.
Et keksi omia juttujasi vaan yrität epätoivoisesti heittää vastaavia kommentteja :D Tein sen jo :D Mahtava kuva! Tallennettu! Kuvassa maailman paras pelaaja antaa arvostuspisteitä teille.
Niin vitusti tämä. T. VLAP Ps. Ei ees vituta tänään skippaantu duunit eilisen spontaanin juhlimisen takia, sinällään tuntipalkalla kun olen niin tämä sattui ainostaan omaan kukkaroon.
Ja Summasen vetoomus koko Liigalle että Jokereiden sikailu loppuisi. Tätäkö se nykyjokerit on?
Hyvä voitto ja hieno tunnelma stadikalla. Roman ja Perpa loistavia, joskin molempien vedot olivat surkeita.
ei näytä toi >la liga kiinnostavan mitään joukkuetta. mitäs vittua nyt oikeesti :D atletico ja barca tasoissa, real tappiolla.
En oikeastaan ole vihainen. Jalkapallon suosi kuitenkin perustuu niin pitkälti oikeusmurhiin ja yleiseen peppukipeyteen. >Jalkapallon draama syntyy inhimillisyydestä. Toinen hyvä perustelu on se että pimeimmän Afrikan liigoista World Cupin loppuotteluun jalkapalloa pelataan samoilla säännöillä ja välineillä. Miksi pilata tätä? Tämä.
Kyllähän Mikke AHL:ssä pelasi piste per peli tahdilla. Kuitenkin kaverin tärkeimmät meriitit on muualla kuin pisteissä ja suomi tarvitsee luovaa sentteriä. Sellaista joka osaa rakentaa peliä. Myöskin suomen kakkosylivoima tarvitsee Miken kaltaista taikuria. Vihaajat vihaa, mutta niin se vain menee.
Balotelli (2) Gerrard (3) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Torres (3) Walcott (2) - 1 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Suosittelen Pariisia noin lomakohteena. Ruoka, juoma, nähtävyydet ja yleisilme Euroopan parhaimmistoa. Iso miinus tosin paikallisista. Tosin tämä ongelma tuntuu olevan kaikissa länsimaisissa suurkaupungeissa.
Kierimiset oli ennen puskua. Puskun jälkeen Muller pomppas heti pystyyn ja kävi räyhäämään. 5/5 suoritus.
Totta. En vain ole vieläkään sisäisesti hyväksynyt GOATmezin myyntiä...
Hyökkääjän on kuitenkin tarkoitus tehdä maaleja, ja niitä ei jollela tuossa vaiheessa tainnut olla kolmea (?) enempää.
Lauantai alkaa jo kuumottaa Demichelis töhöilee kuitenkin jotain Arsenalia vastaan... Kunhan ei nyt tulisi mitään aivopieruja.
Dynamon 23 hyppää Spartakin ukon selkään ja loukkaantuu itse. Samalla katkeaa Spartakin hyökkäys, kun tuo 23 jää maahan makaamaan ja Spartakia vaaditaan potkaisemaan pallo pois pelistä.
Vieläkin provoat samalla tavalla :D eiku sä :D Mites Liverpoolilla menee nykyää? :D
Onnittelut Lukolle voitosta. Jäi vähän paska maku noista päätöserän kolmesta viheltämättömästä korkeasta mailasta. Noista kun edes yksi olisi vihelletty, olisi peli voinut päättyä toisella tavalla. Varsinkin kun yksi niistä rikkeistä oli 2+2 minuutin arvoinen koska Pitkäsellä naama auki.
Ei minua haittaa vaikka hän siirtyisikin ManU: n, olisipa siitäkin joukkueesta jotain vastusta Chelsealle. :) Lisäksi saisi hyvän syyn seurata heidän pelejään (RVP ei ole vielä tarpeeksi hyvä syy).
aivan uskomattoman lahjakas kaveri kyllä ja todella aliarvostettu vaikka faneja riittääkin. Jos auto olisi ollut kunnossa tällä hetkellä puhuttaisiin 2-4 maailmanmestaruuden omaavasta kaverista (ja arvostus olisi sen mukaista)
>Real Madrid and Sevilla reach agreement for LB Alberto Moreno, 21M Aika kermainen hinta kaverista, joka jää nokkimisjärjestyksessä kuitenkin Marcelon ja Coentraon taakse. Coentrao on tosin enemmän kuin tervetullut Manchesteriin..
Katsos, samalle alalle pyrin itsekin. Mutta älä suutu turhista asioista, ihan turhaa stressata turhaan meistä mieshuorista. Anna kaikkien kukkien kukkia jne. Paitsi en käsitä miten kukaan voi pitää Messiä Cristiano Ronaldoa parempana pelaajana, mitä vittua Kuva liittyy, koska sama pääsykoepäivä ja ala.
Kuinka monesti sinä olet ollut katsomassa champions leaguen ottelua?
tää niin vitusti. kerrankin barcanyymin kaa samaa mieltä. Ronaldo ja Messi on hurjia futaajia mutta ihmisiä nekin. Messiaalta ja cr7-horoilta lasit pois päästä. t.Madridfani-lurkkaaja (ps. en ala nimihomoilemaan)
Tää ebin :D tahtoisin vain.. Heräsin keskellä yötä peppukipuun
Miten voi päästä noin vapaasti? Ei saatana sentään.
Nähdäänkö tätä herraa tänään kentällä vai onko vieläkin loukkaantunut?
>Verthongen >Torres Rakkaudesta se hevonenkin potkii. Selkeästi pojat nyt vähän tunnustelevat toisiaan.
annoit neymarille miinusta mutta häneltä ei lähtenyt yhtään pistettä? wtf 2-1 = 1 eikä 2
>pelaa selvästi altavastaajan kertoimen perusteella >heittää rahansa kaivoon >haukkuu muita tyhmäksi Ei sillä, etteikö yli 5 kerroin ole erittäin maukas tuohon, mutta ihan oikeasti. Se on vain salajuoni saada teidät pelaamaan heikompaa joukkuetta.
>siirtohuhu ilman minkäänlaisia suoria sitaatteja Juuh. Vaavin ensimmäinen siirtojuoru. Purkalle menee kyllä ylivoimaisesti ylilaudan tyhmimmän henkilön titteli. En halua edes kuvitella, miten rasittava penikka olet, kun poistut koneelta. Jos edes teet sitä. Ja Bata nyt ollaan viemässä kaikkiin maailman seuroihin.
> se hetki kun ekan kerran laitoin kikin pinppiin ja päässä alkoi soimaan den glider in (aloin myös hyräillä kyseistä veisua aktin aikana joka ei tosin kestänyt laulun pituutta) Huutonaurua ääneen, 5/5. Tää on yks parhaita juttuja mitä lukenut ylilaudalla ikinä
Coentrao olis kyllä kovan luokan vahvistus. Loistava molempiin päihin eikä marcelon loukkaantuminen viime kaudella aiheuttanut päänsärkyjä kiitos fabion. Tällä kaudella kylläkin fabioo kiusannut loukkaantumiset hieman. Jotenkin toivon että ei lähtisi mutta olishan se mukava nähdä miehen pelaavankin joskus.
Se johtuu vain siitä että harvaa kiinnostaa potkupallo suomessa.
Pyhäin hävästyshän se olis kunno AITO PUU SAUNA löylyt pilata sähkö vimpaimilla.. kyllä parhaat löylyt ne saa omissa mietteissä ja kalia kädessä!!!!,,, =)
Ei onnistu, jos se ruudun tämän puolen homosta on kiinni. Sen verran tässä ollaan ajan kuluessa viisastuttu.
oliko se messin hylätty maali minlälainen, en nähny ite
postatkaa lempi jäkispelaajanne ja vähä plussia ja miinuksia siit Alex Ovechkin #8 +lämäri vitun kova +fyysistä peliä löytyy +nopee luisteleen +voittaa yksin otteluita +alfa as fuck - ei ain jaksa puolustaa - välillä huono vaihe
>Shaktar tekemässä omia maaleja estääkseen Chelsean jatkotoiveet Aika kettuja :D
Huutista :D Naurista Tosin en itse harrasta myllyttämistä enkä hyväksy, vaikka ymmärrän. Silti naurista. Ps. Flow on parasta shittia missään koskaan.
Okei. Teen itselleni Kuinka näyttää ettei ole peppukipeä - muistilistan eli >Älä käytä jonne - sanaa >Älä mainitse yliopistoa >Älä käytä kunnollista kielioppia >Älä argumentoi kunnolla Onko vielä jotain mikä jäi?
Mitä olet itse mieltä, pitäisitkö äijän vielä Poolissa? Itse antaisin mennä, oli kuinka hyvä pelimies tahansa. Kiukkuista simpanssia ei ole mitään järkeä pitää joukkueessa, varsinkaan kun siitä vielä saisi ihan hyvät rahat.
Ja säkö tosissas väität ettei Kyle Fogg ole korisliigan paras pelaaja? Nyt on aika paksua, toivottavasti katsoit Kobrat - Karhu pelin jostain ja tajuat olevasi väärässä. Kaveri painaa 51/9 oltuaan kentällä 30min, ei olla hetkeen suomessa nähty tämän tason pelaajaa.
http://www1.skysports. com/football/news/11667/8216251/Sir-Alex-F erguson-blames-Nani-for-Manchester-United-s-cup-exit-to-Chelsea Fergieltä aika merkillepantavaa lytätä Nani mikkihiiricup-häviön jälkeen, vaikka periaatteessa ihan totta puhuukin. Nani kuitenkin kassitti 3-2 Munan johtoon aikaisemmin, ja 3-3 tasoitusta ennen aika moni olisi voinut purkaa pallon omalta alueelta, mutta eihän nuoria toppareita ole luvallista syyttää... Muutenkin kaiken maailman Giggsit, Tunnicliffet ja Machedat pantiin kentälle kun Chelsea vyöryi päälle Hazardin, Oscarin ja Ramiresin voimalla. Noilla kokoonpanoilla sietäisi olla jopa tyytyväinen kun takkiin tulee vain 5-4. Voi hyvin nähdä kuinka noidankehä on vahvistumassa; peliaikaa tulee vain kakkostiimin peleissä ja syyttävää sormea pukkaa virheistä epäreilusti. Luissi siinä pudisteli päätään aika turhautuneen näköisenä lisäajalla. Ensi kesänä varmaan Nani siirtyy muille maille ja joku saa loistolaitamiehen.; __ ;
Tänään jotain varmoja? Hamiltonin paalusta 50e jonka voisi pelata pois.
Sen sitä saa kun pelaa kolmella puolustajalla joista yksi on vasen laitapakki ja toinen keskikenttäpelaaja
Ilmeeni kun ManU pupelsi 0-0 tätä samaista heittopussi-Sociedadia vastaan.
Hei ei nyt riidellä vaan pysytään asiassa. Silti Zlatan on parempi. ddddd haistakaaa vittu.
>Kaikenlainen huijaaminen on vain älykkyyttä ja mind gameja. Ei siinä ole mitään älykästä kun se on noin läpinäkyvää kuin grassdivingissa on.
Seura O V T H TM PM ME P HJK 4 3 1 0 9 4 5 10 VPS 3 2 1 0 4 1 3 7 IFK Mariehamn 4 2 1 1 7 5 2 7 FC Inter 4 2 1 1 5 4 1 7 MYPA 4 2 1 1 3 3 0 7 TPS 4 2 0 2 3 2 1 6 FC Lahti 3 1 2 0 2 1 1 5 RoPS 4 1 1 2 4 7 - 3 4 FF Jaro 3 1 0 2 4 5 - 1 3 JJK 3 0 2 1 2 3 - 1 2 KuPS 4 0 1 3 2 5 - 3 1 FC Honka 4 0 1 3 0 5 - 5 1 Selitykset: O = pelatut ottelut, V = voitot, T = tasapelit, H = häviöt, TM = tehdyt maalit, PM = päästetyt maalit, ME = maaliero, P = pisteet. T. AP
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (11) +1 LIVEseuraaja (10) - 2 Purkka (11) ROH (13) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Miten otteluiden katselu estää postaamisen? Taidat olla aika yksinkertainen kaveri, nimesi on varmaan Ville :D
Onhan noi hinnat kyllä aika järjettömiä,, ei sentään vielä NHL- ja NBA - playoff-tasoa, jossa pitää maksaa monta sataa huonoimmistakin paikoista.
vähän tosin kiihottaisi myös HEAT-BULLS, if you cant stand the HEAT, stay out of the KITCHEN!
Keisuke Hondan saaminen punamustiin voi tuoda AC Milanille uuden peli-ilmeen, toivottavasti!
http://firstrownow.eu/watch/208355/1/watch-napoli-vs-borussia-do rtmund. html Ei ollenkaan pätkivä suhteellisen huonolta silti näyttävä streami enkkuselostuksella
Kyllä tuolta joku vielä iskee 1-1, ja se olisikin loistava tulos.
Kertoimet ei valitettavasti päätä huimaa. Dortmundille ajattelin silti pelata, upeaa peliä espanjassa sen hetken mitä katselin
Niin eivätkä ne menestykään. Näiden joukkueiden uudet fanit gloryhunterhipstereitä
Siinä se mexikolainen quille franco pelannut muunmuassa west hamissa :D
Itseä kummastuttaa kovasti kun joka haastattelussa Kimi on nyt kahden päivän aikana iloinnut kuin lapsi jouluna. Onhan se varmasti kiva päästä talliin joka todella kilpailukykyinen ja tuntee tallimiehet hyvin mutta ei vain kuulostanut yhtään Räikköseltä. Kertoo kuinka arvostaa Alonsoa todella paljon ja kuinka kiva päästä ajamaan tanssivalla hepalla. Kaikissa Lotus haastatteluissa niin vähä sanainen ja pidättäytyvä. Kuuluukohan sopimukseen tuollainen ylilyönti?
http://www.coolsport.tv/schedule.html http://www.viponlinesports.eu/ Kuvanlaatu ei yleensä mitään huikeaa ole, mutta kyllä itelle on aina riittänyt.
Ei jumalauta kun aiheuttaa myötähäpeää Ap:n viestit. Vitun klubirunkkari. Forza HJK mainittu, joten taidat olla joku näistä kehareista. Toivon sydämmeni kyllyydestä hupilupin puppelointia.
En ole nähnyt sulta vielä yhtään osunutta tipsiä. Sitä odotellessa. t.
Kymmenottelussa kyllä huikea lopetus, sijat 2-6 olivat täysin auki ennen viimeistä lajia, 1500 metrin juoksua. Voitto oli ratkennut jo valko-venäläisen Krautchankan huikella keihäsheitolla, mutta lopuista sijoista käytiin hurja taistelu. Ranskan Mayer teki vahvan juoksun ja nousi hopealle. Pronssi olikin kaikista dramaattisin ja juoksun aikana näytti siltä että taistelu käydään Hollanin Sintnicolaasin ja Saksan Abelen välillä. Maalissa oli tiedossa että puhutaan vain yksittäisten pisteiden erosta. Kuintekin tv-kameroiden ulkopuolella Venäjän Shkurenyov oli ottanut huikean loppukirin ja kaikkien yllätykseksi tuli ja nappasi pronssin hollantilaisen ja saksalaisen nenän edestä. Huikena tiukka kakspäivänen ottelijoilla takana ja harvinaisen tiukka, kun panosta riitti vielä viimeiseen lajiin asti. Samalla tänä iltana Lemaitre pudotettiin sadalla metrillä kuninkaan paikalta kun Brittien Dasaolu tuli ja näytti millainen on maailmanluokan lähtö. jos matka olisi 120m niin Lemaitre voittaisi mutta Dasaoulu tekee joka kerta niin jäätävän lähdön että Lemaitrella ei millään matka riitä. Pronssia otti jo aiemmin langassa mainitsemani hartiapankki Britanniasta. Kiekko ringissä Robert Harting tekee perussuoritusta ja on jälleen ottamassa kultaa ilman pahempaa vastustusta. Saa nähdä repeekö tänä vuonna paita enää samalla tunteella, kun alkaa olemaan jo aika rutiinia tämä voittaminen hänelle.
Eipä se ole ennenkään estänyt Realia laittamasta kymmeniä miljoonia menemään.
mietin tälläst real - atletico +1 1 tsekki +1 - suomi 2 los angeles - chigaco +1 1 derby - qpr 1 89,46 kerroin
>31 vastausta filmaamisen ylistyslankaan 3/5 melkein lankesin sage + hide
Kyllä se bayern siellä aika voittamaton on. Millaista on saksalainen futis? Ja miten se eroaa muusta futiksesta? Siis en kysy vittuiluna vaan haluan oikeasti tietää että mikä se ero on.
Vaikka kuinka kovaa pelaisivat niin eiköhän saksalaiset pystä yhtä kovaa vastaan jos tilanne niin vaatii. Kuitenkin realilla on realistiset mahdollisuudet, munchenin tehdessä maalin on barca totaalisen kusessa
Videon nimi on all time. Suomen kolmosdivarin keskikenttäpelaajatkin antavat hienoja syöttöjä ja niistäkin voidaan tehdä 7 minuutin video. Katsopa vaikka seuraavat viisi Real Madridin peliä ja laske millaisella prosentilla Kristiinan syötöt menee a) edes omille b) luovat tilanteita.
Atletico ei ole muuten voittanut Realia 14 vuoteen. Nyt näyttää ihan hyvältä.
Marcelolla edelleen sama tonnin seteli - ilme naamalla kuin Brasilian murskauksen jälkeen.
Turha Kobria on huudella, tänänkin vuonna kaiketi Bisons tuhoaa Pyrinnön finaaleissa. Mitä jos sanoisin, että Bisonsin palkkabudjetti on kolme kertaa isompi kuin Pyrinnön? Naurettavaa. Itkettääkin vähän. Kesällä noi Espanjan kisat on varmaan aika mielenkiintoiset, USA kuitenkin kakkosjoukkueella niin siellä on muillakin hyvillä joukkueilla mahdollisuuksia. Espanja, Ranska, Argentina, Brazilia, Turkki, Venäjä. Ja olihan 2012 olympiafinaali erittäin hyvä suoritus Espanjalta, mielestäni päävalmentaja kusi siihen kun antoi Marc Gasolin pelata kolmella virheellä ensimmäisessä erässä. Ihan hullu ratkasu. PS. Meenkö tänään Pyynikille kattoon KTP @ Pyrintö?
Jumalauta mikä esitys jätkiltä, huhhuh... toistettu'd Pre-season pelejä pelaili aika paljon, nyt kaudella ollu melko paljon loukkaantuneena
tää vaan eroaa noista muista siten, että jos yksikin puuttuu niin ne 2 muuta on täysin paskoja :D
Seuraan vain /b/-jonnejen ja hikkyjen reaktioita. Voin heittää bumppeja kultatilillä aina välillä.
https://www.youtube.com/watch?feature =p layer_embedded&v=ShSF lQdQL3Q Jätän tämän vain tänne. Toivoisin perusteltuja ja faktoihin pohjautuvia syitä miksi video olisi väärässä.
No tulipahan Walcottille kunnon juoksutreenit ja Chamakhille varmasti maistuu turhemmatkin maalit nykyään. Djourou ja Arshavin kanssa varmaan mielellään vetävät täydet minuutit kun ei kentälle juuri koskaan pääse.
Mikähän on kertoin sille, että Messi Manuun eksyy? :D
Hyi helvetti tuota Neymaria, ja tietysti tuomaria kun menee noihin. Menee kyllä täysin oikeaan seuraan.
- -----Messi------- - Jamal--Uli Hoene--Jamal - ----Jamal---Jamal--- Jamal-Jamal-Jamal-Jamal Korjasin. Mahdollisuudet olisi saada myös Ribery ja Benzema. Voi juku että näyttääkin jo kovalta tuo line-up
>Ray Hudson >satunnainen juoppo valitse toinen Luulis että Rayn jutut iskee 5/5 suomalaiskatsojiin jotka kiimassa kuuntelevat virkkustakin
>implikoi etten lähtisi asiantuntijatehtäviin yksityiseen sektoriin vaan käräjäoikeuteen hajoilemaan perhe- ja perintäoikeuteen sekä rikosoikeuteen. Itseasiassa kukaan mitään kirjoitusvirheitä tuijota, se on sama mihin väliin sen kaksoispilkun tunget niin kauan kun osaat tulkita pykälätä oikein.
Ilmeenne kun Liverpoolin johto on jo ehättänyt esittämään tuohtumuksensa ja kauhistuksensa bannin pituudesta. Maksimaalista myötähäpeää.
>Kloppin ilme meuhatessa avustavalle HAHAHAHHAHAAHAHA Mikään vanha kloppX. jpg ei vedä vertoja tälle.
Teemu Tainio on hieno mies. Rehellinen lapin jätkä.
tampa bay ja isolla! t. liigassa tasureita joka pelissä tai no ok pari kotivoittoa.
Mitenkäs tämä sääntö menikään, miksi edelleen 0-2 vaikka jäbä on lyönyt jo ainakin 4 kertaa. Nyt lyönyt jo pari laitonta, eikä tuo 0-2 muutu mihinkään. Miksei tuo pala. Over Tiem baseballia tulossa.
Cesc oli viime kaudella 41:ssä ottelussa avauksessa (mukaan lukien cupit). Menepäs nyt jonne siitä.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (8) +1 (Kiitos Sturresta) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) - 2 (Pientä hiljaiseloa havaittavissa) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Äläs nyt burgeroi purkka! >Pepsijäbä :D kuuluu ihan aiheeseen
ilmeeni kun minä olen tuottanut tälle laudalle enemmän sisältöä kuin suurin osa nimihomoista yhteensä t. erinyymi
Niin tippuukin. 200:sta johonkin tuohon 175: een, maksimissaan 150: een.
Onneksi suomessa ei olla noin idiootteja. Ja sit jotkut viel haluaa et suomes alkais tapahtumat olee samanlaisii
Laitetaan AP:n mieliksi, kun kerta käsi alkoi jo Bepathen-tuubia lähestymään. 1. Schlieri - Ennen oli ihan ok, nykyään peppureikä huutaa kirkuvanpunaisena illasta toiseen. Lisäksi kendosta iso miinus. 2. Sorsa - Kovan luokan kendojanari ja purkeri :D, joka oikeuttaa jo itsessään toiseen sijaan. 3. Neuerinkeskikenttänousut - Tästä tyypistä ei ole jäänyt mitään makua, ilmestyy yleensä vain paikalle keräämään glooryt kun Buyern pelaa UCL: lää. Buyern-faniudesta myös miinusta. JLCM On ihan ok tyyppi, mistä tämä kaikki viha?
>Olen. Kyllähän kaikenlaiset valelaukauksetkin esimerkiksi rangaistuspotkuissa (upote liittyy) ovat myös huijaamista. Tuttavallisemmin harhautus. Ei ole mitään tekemistä lapsellisen perseilyn aka sukeltelun kanssa.
Tuon kuvan perusteella ei kyllä voi satavarmasti sanoa. Tästä kuvakulmasta näyttää enemmän paitsiolta, mutta eihän se sitä taida olla. Joka tapauksessa epäselvässä tilanteessa tuomio pitäisi antaa hyökkääjän hyväksi, eli siinä mielessä väärä tuomio. Saa nähdä korjaako DD ratkaisuaan jälkikäteen. Useimmitenhan nuo tyypit tekevät ihan fiksuja huomioita.
alkuvihellys 21:45 ja sitä ennen höpinöitä lähetystössä, näkyy kakkoselta ja yle areenalta jos suomiselostus kelpaa
Keihäs: Pitkämäellä tekniikka petti vol. 688, Thorkildsen vie kullan jollain 84-metrisellä. Arsu: ei tarvinne perustella mikset jätä katsomatta
Ei mitä vittua nyt taas. Lopeta itsesi nolaaminen.
ei vittu toi honka on paska :DDDDDD miten noi ees pelaa joitai europelei, klubi sinne ja äkkii
ManUlla on 1-6-haavoja paranneltavana, tärkeitä pelaajia kuten Rooney ja Rafael taas pelikunnossa sekä kotikenttäetu. Cityllä on FA Cup ja hirveä hinku saalistaa edes joku pysti tältä kaudelta, kun taas United voi keskittyä pelkkään liigaan ja ennätysten tehtailuun. Kakkospaikka tai kolmospaikka liigassa on aika hälläväliäjuttu. Tiketit Mestarien liigaan on joka tapauksessa plakkarissa. Tasuri enintään tulossa.
:DD vähän hihityttää kyllä kun Jokerit ottaa KHL:ssä poskettomasti turpaansa, jos ei SM-liigassakaan pärjää. 2015-2016 ne pelaa varmaan sitten jo Mestiksessä.
>PS. Älkää enää jaksako tuota Messiaksen dissausta. Kaverihan on nyt jo muutaman kuukauden verran käyttätynyt todella järkevästi ja oppinut väistämään nuo CLAPin napit edellä sukille - luret. Mitä vittua, kuka on dissannut Messiasta ja missä? :D Ja ootkohan sä nyt väärällä laudalla burgeroimassa? Ihmiset ovat vain semmosia että pitää selvittää kuka on paras. Ihan sama millä mittarilla, jalkapallossa se todella on vähän huono tuo Ballon d'Or, koska niin sympaattinen argentiinalainen kääpiö :3 3333
Suurta peppukipua havaittavissa. Autistit on kyllä suhun verrattuna hienoja ihmisiä :D Ois kiva kuulla mitä oot urheilun saralla saanu elämässäs aikaan. Itellähän nää 1.Lentopallon suomenmestaruus 2.Ilma-ase ammunnan kolmas sija suomenmestaruuskisoissa Mitähän sä oot saanu aikaan? Ketään ei kiinnosta jotkut sun hikiset vitosdivari matsit :D Inb4 Elämän pääasia olisi suorittaminen Inb4 Tunnistettu
Kuvasi ei nyt aivan osunut oikeaan. Kuvassa kyllä BPL:n paras.
suamen ykkös kenttä sotstshin olumpialaisisa: sel8nne-koivu-peltosen ville pakki pari: ala kerran libero JUTI ja kimmo kapanen peli kirja perustuu ville peltosen agigaattori toimintaan ärsyttäessä vastustajan pelaajia sel8nteen ja koivun iskiessä maaleja torinon hengessä. ala kerrassa juti tua varmuatta kimmo kapanen nopeutta ja lämäri voimaa
Arsulla taas normipäivä. jpg - Sagna topparina ja varalla ei ketään. Ei pelota. Fulhamin Stekelenburg näyttää olevan loukkaantunut, Stockdalea kannattaa härnätä jo laiskemmallakin laukauksella.
Et siis osaa lukea? Ok, tämä selittää paljon. Löydätkö itse, vai tarvitsetko apua? >Jalkapallo kontaktilajiksi. Se on jo. Siksi on puhtaita taklauksia. Milloin oikein tajuat lopettaa räpiköintisi?
Niin totta puhut. Kymysys kuuluu miks vitussa nää ees kirjottaa jalkapallosta?
Perhana. Siltä peppukivun lurjukselta ei välty sitten millään!
>Todella hieno homma kun jo ensi syksynä voi mennä Raksilan jäähalliin katsomaan, kuinka kotijoukkue jyrää Oulun Körtit omassa kotihallissaan! Mitä vittua AP?
Itse aloitin juuri uuden manager moden Southamptonilla. Ekalla siirtoikkunalla joukkueeseen saapui vain Zakaria Bakkali 4, 5 miljoonalla. Bonuccin siirto piti myös olla jo varmaa 3, 5 miljoonan + Hooiveldin hintaan, mutta siirto kaatui italialaistopparin ylisuuriin palkkapyyntöihin. Kausi startannut loistavasti. Ensimmäinen peli WBA: ta vastaan 0-0, vaikka pallo kävi neljä kertaa vastustajan maalin karmeissa. Tämän jälkeen 2-0 voitot Norwichista ja Sunderlandista + 3-0 voitto Gillinghamista cup-ottelusta, ja 2-2 tasapeli Liverpoolin vieraana. Pool tosin tasoitti pelin vasta 87. minuutilla pilkulta, mikä hieman otti päähän. Veteraanikärki Lambert myös tällä hetkellä liigan kovin maalintekijä viidellä osumallaan. Näistä 4 on herra viimeistellyt päällään.
>Kuulostaa vähän siltä, että tuollaisessa mainitsemasi kaltaisessa kannattamisessa futiksessa kiehtoo enemmän se kilpailu, jännitys ja me - hegemonia, eikä varsinaisiin pelisuorituksiin kiinnitetä niin paljoa huomiota.
> Ei kiinnosta ketään Jos tää saadaan oikeasti toimimaan niin tästä saadaan oikeasti kiinnostava liiga. Epäilen tosin vahvasti sillä aikaisemmatkaan yritykset eivät ole onnistuneet.
Onko Diego muka lähtökuopissa? En ole tuommoista kuullutkaan.. Olisin kyllä varsin okei tämän asian kanssa
Lutuuria, huonoa sellaista. Siellä on otettu tyämiähen lauantai kaliat
Kertokaas pojat mitkä nää on tää on hei helppoja kompa
Oho! Aika shokkiuutinen! Tämän kesän merkittävin siirto kyllä ehdottomasti. Onnittelut Chelsealle ja Mourinholle että sai Messin neuvoteltua näin siirtoikkunan ulkopuolella. Mikä oli lopullinen summa?
>Sveitsi - Latvia +3 Tuohan on aivan absurdi veto, kerroin siksi niin suuri että tuo on lähes epätodennäköistä. Sveitsi ennen tuota peliä päästänyt omiin yhden, lisäksi Sveitsin odotettiin olevan dominoivampi kuten olikin.
näin tuomarina on jotenkin tragikoomista lueskella kommentteja eilisen ja koko MM-kisojen tuomarilinjasta. en allekirjoita että kaikki vihellykset tai viheltämättä jättämiset olisivat olleet oikeita. Esimerkkinä Salomäen estäminen - pelitilanteessa pelaajien välillä pienenpieni kontakti, mutta ryssä kaatuu omiin jalkoihin, ja keskialueella oleva, ns. takapäätuomari viheltää rangaistuksen huonosti sijoittuneena. Venäjä oli kuitenkin eilen parempi joukkue. eka erä oli tosin Leijoniltakin hyvää, mutta ryssä iski ylivoimalla. Suomi ei.
En usko että yltää Ronaldon tasolle ikinä, varmaan ihan hyvä vahvistus silti. Tai uusi Downing on syntymässä ;)
>2011 >ei tiedä missä itse on Tosiaan. Tarvitset jonkinlaista ammattilaisapua ongelmiisi.
Ei riittänyt luotto Dortmundin dildokoneen hyökkäyspään tehokkuuteen. 90+2 never forget
>Zanetti 40-vuotiaita ei lasketa. Oon samaa mieltä, mutta otit nyt huomioon vain oikeastaan hyökkäyspään ominaisuudet. Marcelo aivan ilmiömäinen moderni laitapakki juuri tekniikkansa ansiosta ja Carlos upotteli maaleja 40 metristä joka toisessa pelissä, mutta Alba ottaa nopeudensa ansiosta karkaavia laitureita kiinni tuon tuosta ja osaa sijoittautua kentällä ansiokkaasti. Upotteessa pari taidonnäytettä, jotka eivät sinällään ole mitään erityiskykyjä tai ainutlaatuisia, mutta täytyy kuitenkin ottaa huomioon että äijän on vasta 24v.
Big Bad Bruins vie koko paskan. Ensimmäisenä tippuu pitspöökin neidit. yhyy, tuo taklas
Typo 5.3. piti siis kirjoittaa. Mitä mieltä CLAP on ottelusta ja suunnitelemastani avauksesta?
Itse asiassa en ole koskaan eläissäni katsonut suomalaista seurakiekkoa, enkä siis myöskään ole kannattanut mitään Jokereita.
Jacques Villeneuvekin on voittanut mestaruuden Adrian Neweyn suunnittelemalla autolla. Vettel on toki parempi kuljettaja, mutta kyllähän ne mestaruudet ovat Neweyn ansiota. Ei Vettelin tarvitse huonosti ajaa aika-ajoissa. Vettel ei vain ole todistanut pystyvänsä voittamaan huonosta lähtöruudusta. Vettel toki on tehnyt komeita nousuja, mutta yhtään voittoa hän ei ole kyennyt saavuttamaan 3. lähtöruutua huonommalta paikalta.
Tuttuun tapaan AP: na toimii Chelsea-langanAP (alkuperäinen nickki oli Chelsea-langan AP, mutta joku paskamulkku ryösti sen). Edellisessä langassa mainitsin Salahin tehneen debyytin tässä ottelussa, joka oli väärää tietoa, en seurannut aiempaa peliä edes teksti-tv, mistä johtuen Salahin debyytti jäi huomaamatta.
Venäjä - Valko-Venäjä Aikooko nyymi luottaa siihen, että Venäjä pelaa sukulaiskansan jatkoon?
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (20) +1 LIVEseuraaja (14) Purkka (16) ROH (20) Toppis (13) -2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Onko Fredriksoni sitten toipunut pelikuntoiseksi? Melko lasinen kaveri taisi olla. Jos polvet kunnossa niin mikä ettei. Kuulemma nuoren tytön isä, joten saattaisi paluu Suomeen houkutellakin. Mäenpää tietty olisi 5/5, joskin maajoukkueen kannalta toivoisi pelaavan niin korkealla tasolla kuin vaan on mahdollista. Lehtovaarassakaan ei varmasti olisi mitään valittamista. Äkkiseltään tuli myös mieleen Anssi Jaakkola, mutta tämä kaveri on jotain kautta päätynyt Etelä-Afrikkaan.
Ilmeisesti Moisander ja Eremenko, eivät pysty pelaamaan keskiviikkona. Lisäksi Mixu nosti joukkueeseen Nikolai Alhon ja Tapio Heikkisen klubista.
no mikäs sinua estää? ei barcanyymikään mitään futiksesta tiedä :D
>lelucupit Haha, taattua City - jorgen peppukipua. :) Sunderland vie ja muovi-City vikisee. Sitä siellä on tapahtunut.
Huutonaurua. Aivan saatanasti porukkaa katsomassa, liekö se Alumnimikälie-peli kiinnostanut enemmän. Toisen erän lopussa aika massiivinen joukkopoistuminen. Taisi olla 0-7 taululla siinä vaiheessa. Eikä osunut 1-6 tulosvetokaan.
Googlettaakin voi Ja kyllä, oikeustieteellistä ei Oulusta löydy.
Sitä vaan tässä ajoin takaa, että eihän tuo nyt hirveästi tule mitään muuttamaan. Real on tälläkin hetkellä kirkkaasti Euroopan niitä pelottavimpia joukkueita. En myöskään kuollaksenikaan jaksa uskoa, että Real tulee muutaman vuoden päästä kenttäänsä täyttämään omilla junnuilla.
Juu, noilla on muitakin voitokkaita videoita tosin aivan parhaat tekeleet taitaa olla menneisyyttä, kun tuo haastattelija on ilmeisesti lähtenyt.
mikäs tämän hdtv playerin lopullinen kohtalo oli? ei tainnut koskaan tulla uutta versiota vai hessuttelenko vain?
Sitten valitaan ylilaudan Man of the Match. Oma mielipiteeni: >Pique Voitti käytännössä kaikki pallot. Yksi virhe tosin sattui, josta real teki maalin. Kaikenkaikkiaan vahva esitys toisin kuin Mascheranolta, joka taas parhaansa mukaan koitti tarjoilla maalia vastustajalle.
vedin neljän järjestelmällä seuraavat tasurit TPS - Honka X Wfl Wolfsburg - Hoffenheim X Skellefteå - Luleå X Everton - QPR X Saksa - Tshekki X myös seuraava lappu: Bayern-2 X Ford (Snooker) M. Davis (Snooker) Suomi-1 Tshekki Venäjä
Vaikka tosin eipä taida baseball enää olla Amerikan maillakaan niin jonnejen suosiossa, soccer vaan kiinnostaa yhä enemmän ja enemmän ja jenkkifutis.
En uskonut, että täällä ihan näin tyhmää porukkaa on. Takkiahan voi pitää auki
Taiveaho ilmeisesti mennyt jo, fug my life Vituttaisi saada kutsu linnan juhliin ja jonkun Hanna-Maria Seppälän viehkeän seuran sijasta joutua ruokailemaan jossain veteraaniporukassa. Sitä isäm maa kuules kloppi, kun MINÄ olin sodassa niin... - mouhotuksen määrää.
Tää lanka on yksi /sp/n parhaista trolleista, tai tahdon ainakin uskoa niin.
Hieno homma. Millos ne itse kisat alkaa ja montako matsia Hullin pitäs vielä voittaa että pääsee sinne asti?
Ainahan se on maukkaampaa katsoa kairausta finaalissa kuin jossain ketävittukiinnostaa-pronssipelissä. Vieläpä sunnuntai-iltana prime timessä, kyllä kelpaa naattia naattia
Katsellaan pelejä kaveriporukalla (Porukan ainoa Bayern fani, ebin) joten aika kuluu heidän kanssa paskaa jauhaessa, kuin nettiin siitä jauhamisessa. Sen voi tehdä kun on taas yksin kotosalla. t. erihomo
Varmaan tää. Ilmeeni kun luen Jari Litmasen Copa Mundialetin provoista pari ensimmäistä viestiä ja skippaan seuraavaan viestiin. Ei kaikkia futisfaneja saa kuitenkaan tuomita JLCM:n perusteella. Se kaverihan on joku 15-vuotias junnu, kova näyttämisenhalu vaan
elikkäs hulli vei dotin 5-3 ja veti komeat 139 ja 134 breikit heti alkuun. nyt on siis 16 joukossa, huomenna 14.30 taitaa olla peli jotain kiinanpoikaa vastaan. nyt voi mennä pitkälle. selbykin putos ja muita kovia.
Cardinalsin syöttäjä Kelly nappasi pallon kiinni paljain käsin! toka palo redsoxille
Mojovat buuaukset kotiyleisö antoi kun matsi päättyi. Meno vitun Santiago Bernabeu.
vuoden päästä oot varmaa nussimas äitiäs :D pelle :D real madrid ottaa vuoden päästä uuden mestaruuden.
Pistäkääs ideoita mistä löytyy paras fantasy football MM-kisoja silmälläpitäen. Vaatimukset >Ilmainen >Mahdollistaa kilpailun kaveriporukan kesken >Mahdollistaa aktiivisen pelaamisen eli mielellään sellainen, jossa pelaajavaihtoja voi ja ehkä pitääkin tehdä esimerkiksi ottelukierrosten välillä eikä vain esimerkiksi lohkovaiheen jälkeen
>Niklas vitun Hagman >Mika vitun Pyörälä >Mitä vittua valmennusjohto Ihan hyvä idea heittää KHL-jätkiä ettei pelkästään änärijengillä mennä mutta mitä aktuaalista vittua Hagman ja Pyörälä. Kaivetaan samantien naftaliinista Jere Lehtinen ja Ville ruotsintappaja Peltonen, kyllä näillä jätkillä mitali tulee...
>maitojunajäbä :D Ei kai näitä lankoja jokaiselle keppitaistelijalle tarvitse tehdä? Suomestakin löytyy 13 juhamattiaaltosta tusinasta
nautin tästä langasta niin suuresti. koko pelin kirosin paskaa homoa mutta nyt se on suurin sankarini :3
Noniin, siinä olisi sitten kauden treidit melkeimpä. Itselle tuli suurena yllätyksenä Gaborikin siirtyminen Kingseihin, sekä Vanekin jääminen Islandersiin (?). Muuttuivatko Stanley-Cup suosikit?
Jooh eli Bartra alotuksessa. Bayern tekee siis ainakin kaksi maalia. Barcan tehtävä sitten kolme.
>implikoi että Ronaldo olisi hankittu vajaa kolmekymppisenä ManU-miehistöön bitch pls
Käsittääkseni tsadin bönde on jossain päin keskiafrikkaa. Erasmus ohjelma toimii vain euroopassa. Mutta kiitos enivei, en tiedä mistä muttei anneta sen haitata menoa :3 t. VLAP
Onnea Jokerit! Rauman puujalatkin sai potkittua voiton meidän KHL-ylpeydestä.: ] Rahaa tippuu..
Mikä päivä varaustilaisuus on? Onko ensimmäinen kierros taas omana päivänään ja muut sitten seuraavana päivänä?
Onko Mancinin collezioni tai muut mahdolliset city-jorget kuinka luottavaisia Wiganin kaatamisesta FA Cupissa? Entä mitä mieltä Mancinin tulevaisuudesta? Kovasti on puhetta liikkeellä, että ensi kaudella Etihadeilla on uusi manageri. Sillä välin Lambert on päättänyt ottaa Fergieltä manttelin mitä tulee valikoivaan ulinaan tuomaripäätöksistä (Terry vs. Sylla, Benteken kyynärpäät vs. Azpil, pallo omassa päädyssä todennäköisesti yli viivan muttei hyväksytty maaliksi) - - http://www1.skysports. com/football/news/11095/8706462/ Ei oo nyt hetkeen jaksanut nähdä vaivaa. On niissä oma hommansa kuitenkin, you know, ei viitsi heitellä veikkauksia ilman edes jonkinlaista taustatyötä.
tää mul :D oc meemi :D aletaako pakottaa? :D meemi on et postataan eeppiseen lankaan >estaan pooppiseen. png (meemis pitää tietää et estaan pooppiseen (poop=kakka xD) = postaan eeppiseen :D
>runkkaan kuville tietysti Särjit sydämeni mutta tulen aina runkkaamaan salaa lomakuvillesi; ___ ;
Tottenham Chelsea siirtää Willian rodun miksi valioliiga on niin rasistinen?
Sunderland on loppukauden ilman maalihai Fletcheriä, mutta Sessegnon on väläytellyt viime kaudelta tuttuja otteita, joten mikään maailmanloppu ei ole kyseessä. Pelaajien maajoukkuepelit ja seuran tiukka peliaikataulu vienevät jonkin verran terää pois ManU:n pelistä. Sunderlandin meno on kuitenkin ollut ryhditöntä eikä kotonakaan ole tullut pointseja viime peleistä, joten uskon pisteiden menevän Unitedille. FA-cupin ottelussa Chelsealla on viime pelin jäljiltä niin sanottu momentum päällä ja isäntinä ovat ennakkosuosikkeja. Chelski myös voittamaton kotikentällään tammikuusta lähtien. Toivottavasti Unitedilla riittää kuitenkin asennetta. Sunderland - Man Utd 0-1 Swansea - Tottenham 1-2 West Ham - West Brom 0-1 Wigan - Norwich 2-1 Arsenal - Reading 2-0 Man City - Newcastle 2-0 Southampton - Chelsea 1-2 Everton - Stoke 1-0 Aston Villa - Liverpool 1-3 Chelsea - Man Utd 1-2 Fulham - QPR 2-0
Ei tuu nyt mitään tästä pelistä, syöttäjät hallitsee. Juu tosiaan tais sarja ratketa pingviineille, mutta onneks Ovechkin joukkoineen viimestään tiputtaa Kunitzin ja kumppanit ja kippoa nostellaan Washingtonissa, nähtäväksi jää mikä joukkue.
Ah, hienovarainen ikäkorttiko se siellä? Kirsikkana kakun päällä ja muiden argumenttien ehdyttyä. Olisi kyllä pitänyt sensuroida ikäkin tuosta valokuvasta, se pääpointti oli kuitenkin toisaalla.
Kun ei omista paikoista niitä palloja maaliin saada ja omassa päässä vastustaja taas sitten iskee hyvällä prosentilla niin näin sitten käy.... Pelillisesti oli suht tasaista ja lukemat todellakin mairittelevat Bayernia, mutta kyllähän se Bayern tänään vahvempi oli. Dortmundilla toki tasan puolet pelaajista viime huhtikuun finaalista oli poissa avauksesta. Ja kyllä, olen levittänyt jo bebantheenit
Neymar saattaa olla onni onnettomuudessa. Ei Pedro ja Alexis ole yhtään huonommin pelannut? Myös Cuenca ja Tello ihan päteviä ja kommunikoivat Messin kanssa paremmin.
Tämä. Suljin telkkarin kyllä hetki sitten etten tiedä että onko mieshuorat oikein innostunut taputtamaan siellä. >harjoitusmatsi =/= lohkomatsi
Naisten keihäänheitossa on itseasiassa yllättävänkin hyvännäköisiä heittäjiä. Suomalaiset tosin aika mitäänsanomattomia.
Kärylahti jokereihin! :DDDDDDDD jokereiden näköinen pelaaja :DD nyt alkaa olee jengi... ruutu, kärylahti, ben amor... :DDDDD
Sunderland - Southampton 0-2 (Lallana, Do Prado) Man City - Chelsea 0-2 (Eto'o, Hazard) Leverkusen - Schalke 2-1 (Kiessling, Son Heung-Min / Huntelaar) Everton - Swansea 1-2 (Traore / Bony, Shelvey) Arsenal - Liverpool 2-2 (Podolski, Sanogo / Sturridge, Coutinho) Sevilla - Valencia 2-0 (Gameiro, Bacca)
Ymmärrän vielä tämän sinun lähdekriittisyytesi siirtohuhuja puitaessa, mutta että huumorikuvissakin?
Unohdit Sir-arvonimen Rakkaan Johtajan nimestä, Kasleri hyvä. - - Roo - - Chicharito - - RVP >dat hyökkäys >Swansea-West Brom hyvät mähinät päällä >ilmeeni kun kuuntelen naapurin arsufanin matsistudion meininkiä 1-1 tasoituksen jälkeen
Pistäkääs tähän se paras striimi tähän peliin t telkkarista pelejä aina katsova, mutta tätä ei nyt tule mistään
Hui stna Ikään kuin tuo PSG:n paletti ei muutenkin kuulostaisi jo tarpeeksi pelottavalta. Tuo Pogban tapaus nyt jo olikin tiedossa, kun Juve ei Mestareitten liigassa jatka, mutta Hazard ja Varane siihen päälle... Dailymail on tosin näissä jutuissa ihan omaa luokkaansa, mutta karmii selkäpiitä ajatus tuosta kolmikosta
PYSTYYKÖ HJK OTTAMAAN TAISTELU VOITON?? JÄÄKÖ PELI ALLE 10-0?? SE ON SUURI VOITTO SUOMALAISELLE JALKA PALLOILULLE JOS NÄIN KÄY!! ETEENPÄIN ON MENTY!
Jaa no perkele, tulisivat /sp/:lle keskustelemaan.
- MM-kiekko ei ole ruotsalaisille niin iso asia. Täällä seurataan jääkiekkoa enemmän jalkapalloa ja muita lajeja. Tukholmassa jalkapallo on iso juttu, läpikulkumatkalla ollut ja Tre Kronor - paitaan sonnustautunut Fredrik kertoi.
>Sarjan voittaja on joukkue, jolla on kauden päättyessä eniten pisteitä. Jos kaksi tai useampia joukkueita on tasapisteissä, voittaja on keskinäisissä otteluissa parhaiten pärjännyt joukkue. Jos ollaan edelleen tasatilanteessa, voittaja on joukkue, jolla on paras maaliero
En ollut pahasti peppukipeä, turhat maalit harmittivat aluksi mutta sitten diilasin asian kanssa. Toista voi sanoa suurimmasta osasta ABC-henkilöistä sekä Purkka. En kyllä ymmärrä miten pystyn aiheuttamaan niin suurta peppukipua joissakin henkilöissä :D
Purkka nää sun argumentit ei koskaan muutu :D Ei siinä mitään keep on Bousting
EPL:ssä moni porukka pelaa ihan nättiä futista, mutta sympata voi oikeastaan ainostaan Tottenhamia, Liverpoolia ja Arsenalia. En nyt näitä joukkueita kummemmin fanita, mutta mielelläni niiden otteluita katselen kuin vaikkapa -Cityn tai Neuvosto-Chelsean. Muista joukkueista ei erityisempiä mielipiteitä.
Mielestäni joo. Vähän tylsä eka puoliaika maalin jälkeen, toisessa erässä tapahtui sitten hieman enemmän, molemmilla hyvin tilanteita kunnes tuli toi punkku. Arsenalin puolustus melkoista sekasotkua. Rooneyn pilkkusössimiselle son. jpg. Evralta taas hienosti haisteltu maali, mutta puolustuspäässä huteraa. Cleverleyltä sähläämistä ja ansaitusti vaihtoon läski-Andersonin tullessa kentälle. Valencialla jääny nuo harhauttelut ja tunkeutumiset syvältä laidasta boksiin, sen sijaan yritetään keskityksiä. Nyt Fulham-Everton seurannassa, mites muilla?
>Uefa team of the year 2013: Neuer; Ramos, T. Silva, Lahm, Alaba; Ribery, Reus, Özil; Bale, CR7, Ibra >ei Messiä Kristiina Cruises 6-0 Kääbik
Äläs nyt kiihdy, itsehän tuolla Manen perään laittamisella tarkoitin samaa logiikkaa mitä Melart käytti Ruudun selästätaklaamisen/laitataklausken jälkeen, jossa Melart seuravassa pelissä hakkasi halutonta Ruutua takaraivoon. Koodilla tarkoitin myöskin tuota tilannetta, en tosissaan Semirin törkeyttä.
Uskon juuri tän tason olevan se Pohjanpalon kompastuskivi tällä hetkellä. Paljon on pelissä tekemistä. Tim Väyrynen on aikalailla samalla viivalla ja olisi myös mukava nähdä majussa. Tulee hieno kilpajuoksu maajoukkueesen näiden kahden välillä.
Jaa ei tullut Fernando eikä Mangala manchesteriin. Kesällä ilmeisesti koitetaan uudestaan.
Jaa että Sir Aiex :D Nyt vasta huomasinkin. Oli miten oli. Espanja on lohkoykkönen, Schalke meni HJK: ta vastaan jatkoon, mutta Klubi tippui. Hienot yksittäiset voitot HJK:lta ja majulta, mutta niistä ei paljoa apua tunnu olevan eikä haittaakaan. Ainoa kysymys jota voi miettiä on, että mitä tehdä Sikulle. Itse antaisin potkut.
Tai sitten tullaan näkemään samanlainen Cityn puolustuksen söhläämä voittomaali, kuten viimeksikin. Torres :3 Toivotaan silti parasta, vaikka hieman kuumottaa tämä ottelu.
Kertokaa yksi syy, miksi minun pitäisi kiinnostua tästä jalkapalloilijasta?
Mikäs on purkan arvio Rooneyn suhteen. Penkillä, katsomossa? >Carrickilla silmätulehdus >Rafael pelikiellossa Voisi olla Swansealla sauma yllättää.
>ämä seikka saattaa viestejä kätevästi asiayhteyksiin; esimerkiksi jos liverpool-trippi julistaa Skrtel-Aggerin Valioliigan parhaaksi topparipariksi, asiaan pitää suhtautua hieman eri tavalla kuin jos vaikka Arsenen ylipitkä toppatakki tai muu neutraalimpi heittäisi saman toteamuksen. Jos seuraa EPL:ää, niin ei ole väliä kuka sanoo mistäkin pelaajasta mitäkin.
Hyvä on sitten, Ronaldo ei pelannut paskasti vaan hän oli loukkaantunut. Toivottavasti nyt kelpaa. Jos tappio olisi tullut niin varmaan olisitte taas ulisseet että miksi pidettiin loukkaantunutta pelaajaa kentällä.
Keskustan Stockmannilta löytyy klubi osasto. Sieltä mukaan helvetin hienoja kledjuja! Sekä netistä tietenkin HJK-shop. http://www.hjk.fi/hjk_shop
Dat ano nyymen. Kendohan on paras ja yana.
2-1 ja Sputnikit lyöty, tosin aika laiskalla muniinpuhaltelulla jälleen. Puolustus toimi jotenkuten tällä kertaa, ehkä johtuen siitä että hyökkäjätkin puolustivat hanakasti. Seikola edelleen... vittu, onko se aina kännissä tuolla kentällä? >Saipalla kiekko >Seikola menettää mailansa >menossa vaihtoon >toinen kaveri hyppäämässä kentälle >Seikola vetää yhtäkkiä u-käännöksen >lähtee takaisin puolustamaan ilman mailaa >kentälle hypännyt kaveri menee nopeasti takaisin vaihtoon >mitä vittua nyt taas hessu (t)? Norrelle plussaa, lukuunottamatta yhtä hasardia oli kyllä varmaa ja hyvää torjuntatyöskentelyä jälleen kerran. Tuomarit täysin lapasia, pelaajatkin olivat varmasti kuutamolla siitä mitä saa tehdä ja mitä ei. Kaiken kaikkiaan tärkeät 3 pojoa ja tämä oli se kuuluisa taisteluvoitto, parantaa pitää vielä huimasti. Perjantaina taas jatkuu hitsareita vastaan porissa.
Tähän voisi vielä lisätä hyvin kaukaisen muiston, eli >irlantilaisfanien chantit Espanja-matsin lopussa
Maalit CL:ssä tällä kaudella: Ronaldo 8 Messi 7 >yhden maalin ero >eli selvästi toinen on parempi kuin toinen!
Katsellaan nyt miten käy. Thiago Silva olisi edelleen se bueno. jpg
>peppukipeä Okei :D Ronaldo on laitalinkki, kun Messi on piilokärki. Ja maaleillahan se maailman paras pelaaja ainoastaan määritellään.
The more you know: Malagan maalivahti Willy Caballeron sukunimi tarkoittaa ritaria tai herrasmiestä. Miehekäs nimi.
>Ja silti finaalissa on ollut italialainen joukkue useammin kuin saksalainen, espanjalainen tai englantilainen :D Kaikkihan tietää, että Italiasta löytyi ennen ne kovimmat seurat. Ei enää, kun vuosi 2013. >Eikä tuo nyt muutenkaan ole mikään kovin luotettava tapa arvioida liigan tasoa :D Se on ainoa oikea tapa arvioida/vertailla sarjoja keskenään. Kuten itsekin olet huomannut, ei ole juuri italialaiset finaalissa pyörineet viime aikoina. Interin muukalaislegioona viimeksi, mutta sitäkään ei voi kovin italialaiseksi sanoa, kun ottelussa pelasi yksi italialainen :D
Katsoiko joku QPR-Tottenhamin? Eikö Spursilla lähtenyt mopo kunnolla käyntiin vai pelasiko Ärrät vaan helmiottelun?
>ei ota läppäriä/tabia striimeineen mukaan paskalle Aika hyvää tämä kalja. Marston's Oyster Stout jos jotakuta kinostaa.
En kyllä usko Kimin menevän Ferrarille vaikka niin paljon Kimin paluuta Luca haluaisikin.
Red Bullin australialaiskuljettaja Daniel Ricciardon riemukas kakkossija kotiyleisön edessä Melbournessa vaihtui kilpailun jälkeen pettymykseksi, kun hänen autonsa hylättiin sääntöjenvastaisena. Kilpailutuomariston mukaan Ricciardon auton polttoaineen virtausnopeus ylitti Kansainvälisen autoliiton FIA:n mukaan sallitun 100 kiloa tunnissa. Red Bullin tällipäällikkö Christian Horner pettyi ankarasti Ricciardon hylkäyspäätökseen. - Olen hyvin pettynyt ja aika yllättynyt. Aiomme totta kai valittaa päätöksestä. Toivon mukaan valitusprosessin aikana selviää, että auto on ollut koko ajan asetusten mukainen, Horner sanoo Sky Sportsin mukaan. Hornerin mukaan F1-sarjan uudet polttoainevirtausanturit ovat aiheuttaneet ongelmia siitä saakka, kun ne otettiin käyttöön talvitestien aikana. Polttoainevirtausantureissa on ollut eroja ja ne ovat olleet epäluotettavia. - Meillä oli ongelma anturin kanssa, kun sen antamat lukemat vaihtelivat perjantain harjoitusten aikana. Vaihdoimme kyseisen anturin toiseen lauantaille ja se petti aika-ajossa, Horner kertoo. Red Bull vaihtoi perjantaina käytössä olleen anturin takaisin sunnuntain kilpailuun. Tallin mukaan anturin antamat polttoaineenvirtauslukemat ja todellinen polttoaineenvirtaus olivat ristiriidassa keskenään. - Se anturi edustaa kehittymätöntä teknologiaa, ja meidän on mahdotonta luottaa sataprosenttisesti anturiin, joka on osoittautunut ongelmalliseksi kaikkien sessioiden yhteydessä. Hornerin mukaan on epäreilua, että mainion debyyttikilpailun Red Bullilla ajanut Ricciardo joutuu kärsimään kehittymättömän teknologian vuoksi. - Se ei missään nimessä ole Danielin vika, enkä usko sen olevan tallin vika. Uskon meidän noudattaneen sääntöjä, ja kirjallinen selvitys asiasta toimitetaan eteenpäin valituksen yhteydessä, Horner sanoo.
>ei ole tullut yhtään kendoilijaa joka olisi ollut ultimaattinen maailmantähti, fudiksesta on tullut kuitenkin Litti Jos Littiin verrataan niin kendossa on ollut Kurri, Koivu (t) ja Selänne vuosia sitten jne. Ei mitään Gretzkyjä, mutta eihän Littikään ollut mikään maailman top10 pelaaja missään vaiheessa
Go Caps! Toivon parasta sulle (lue: meille), kun niin kovin hehkutin. :3
Minä oon ollut täällä /sp/ ennen kuin sinä löysit Barcelonan. elikkäs vuoden 2012 alusta asti :) Ja toiseksi, kuka helvetti on LastuS? Ja sun paskat provot on niin perseestä että ihan naurattaa. Et muuta keksi kuin: vittu sä oot tyhmä :D sä vaan trollaat :D
Kaikki ovat samahenkilö, daa. Käytän 2 tiliä, toinen koneelle ja toinen puhelimelle mutta puhelimeni tili (Messiasnyymi) katosi johonkin bittiavaruuteen joten jouduin luomaan kolmannen eli tämän enkä saanut vanhaa nickiä käyttöön joten täytyi tehdä uusi.
Tämä, mietin itsekin tässä että etsiikö purkka tosiaan samahomoja kaiket päivät täällä.. :D Ps. Ostit kultatilin koska vainoharhaisuutesi meni liiallisuuksiin?
Eisssaaatana, I feel for you jäbä. Itse lähtisin varmaan fillaroimaan ympäri kyliä etsimään nurkista ilmaisia langattomia verkkoja että voi striimailla ja katselisin vaikka sateessa.
Ei, en pidä ostojoukkueista, mutta arvostan Ajaxin tapaisia seuroja jotka kasvattavat omia pelaajia ja eivätkä douppaa öljyrahoilla.
Oli sharkseilta niin ailahtelevaista peliä, kolmatta erää en onneksi katsonu mutta kahdessa ekassa joukkue nukahteli kesken pelin... Siihen kusi monta vetoa
>ilmeeni kun 3000kb pätkimätön sopcast striimi, ei ilmettä mad?
HJK KuPS 1-2 (0-1) La 01.06. 16:00 FC Lahti TPS 0-1 (0-0) Su 02.06. 18:30 FF Jaro RoPS 2-1 (1-0) Su 02.06. 18:30 IFK Mariehamn VPS 0-1 (0-0) Su 02.06. 18:30 FC Inter FC Honka 0-1 (0-0) Su 02.06. 18:30 MYPA JJK 0-1 (0-0) Su 02.06. 18:30
EBIN :D Mutta miksi veikata Kanadaa tällaisessa matsissa? Pitää olla kyllä hyvä kerroin, koska Sveitsi voi hyvänä päivänä voittaa kenet vain.
Niin, samaan tyyliin kuin teki Suomea vastaan maalin.
Kultatilis kusee pahemman kerran, tai sitten ruokistutkasi. >hjk HUUTONAURUA TÄLLE PUBIJENGILLE!!!
>UEFA president Michel Platini has revealed he plans to stage the 2022 World Cup during the European winter for the first time.
Miten vitussa sir alexin ikuinen jorge voi olla vielä pelissä mukana? Muilla nyymeillä nenät ruskeena
>tuleva mancity matsi ilman lahmia, robbenia, schweinia... >ylihuominen vierasmatsi werder bremeniä vastaan ilman yllämainittuja + mandzukicia ja boatengia
Muita isoja signauksia: >Thomas Vanek - > MIN >Paul Statsny - > STL >Jarome Iginla - > COL >Matt Moulson - > BUF >Jonas Hiller - > CGY >Ryan Miller - > VAN
>Agger antaa 5 metriä tilaa Van Persielle Ä-älä nyt saatana
Edelliskierroksen veikkausseteissä Wigan ja Chelsea yllättivät jokaisen. Voittajaksi selviytyi tällä kertaa Arsenen ylipitkä toppatakki jolla kuusi voittajaa yhdeksästä oikein, seassa pari oikeata tulostakin. Kokonaiskertoimeksi muodostui kohtalaiset 37.84. 1. Toppis 2. anonyymi 3. Purkka 4. Scouser 5. Barcanyymi 6. sergio Hyvä stoori, maistuu nakkimakkarat 4/5.: ylos :
En juokse laitaa ylös. Enkä varsinkaan syötä omille. T: James McClean
boile maalin eessä vapaana ja iskee reinsörssin johtoon saatanan helvetti sentään
Ei menny ilta huonosti MutteiIHAN PÄIN HELVETTIÄ PELASI MIKKO KOKO SARJAN EBUN
Olen varma ettei Beckham toivo sitä, joten poistanet tuon virnuilevan kuvan hänestä. Hattutemppua ei kyllä ole Ronaldolta tulossa, jos tulee niin nimeni on Jorge-Asko-Oregano-Anfield.
ps. tää on paska peli koska ihmisillä patoutumia pelaajia kohtaan. Voittaja on lopulta joku Pukki tai Lewandowski vaikka CR7 pitäisi voittaa.
Mypa - Ikuisessa Dominanssissa 2014- Voi helvetin perse. Meillä on ensikauden kultamitalisti tiedossa; __ ;
>Omasta mielestäni Ronaldon syöttötarkkuus ja visio tiimipelaamisessa ja tilanteiden rakentelussa on parhaimmillaan keskivertoa. Muutama hyvä keskitys siellä täällä mutta enimmäkseen se on sitä lyhyttä syöttöä vieruskaverille ja pystyjuoksu. Pakkohan tähän on puuttua. Tässä ensimmäinen video joka tuli youtubessa vastaan ku etsi hänen syöttöjään. Aivan maagisia syöttöjän nuo ovat...
Sä oot kyllä ihan ihme janari. Ilman tätä sun hikistä rinkirunkkari ihailija kerhoo, sää olisit vaan yks pallospede muitten joukossa. Toivottavasti tää rillari lauma ei saa sua uskomaan, että oot joku alfamake. Sun röllit on 1/5, mutta tää lammaslauma sun ympärilläs saa ne näyttämään 4/5 >Liverpoolin/kendon vuosi 2013 >ei perustele mukahauskoja juttuja es_jonne. jpg En kyllä ymmärrä mikä Messiaan haukkumiskerho täällä on menoillaan. En ole Barca fani, mutta en ole burgeroimassa ja itkemässä jos joku väittää niin. Joku counterservausten antaminen tyylin clap ja sen rinkirunkkaus kaverit on todellista heikkoutta ja peppukivun osoitusta.
Reaktiokuvia tarjoavien futismaailman henkilöiden power ranking: 1. Jose Mourinho 2. Jurgen Klopp
Sivun perusteella Sorsa ei poikkea mitenkään arska testosta, paitsi alalauden perusteella. Joku alter ego?
Evansilta melkoista puppelointia, ettei purkanut palloa hetkeä ennen Ramiresin maalia. Evans myös kommentoinut, että ei tuntenut kontaktia Torresin kanssa. Hidastuksen perusteella myönsi, että kontaktia oli jonkin verran mutta Torres teki tilanteessa kärpäsestä härkäsen ja kaatui itse maahan. Ei kuitenkaan sukellus - > ei keltaista. Skyn studion hidastuksissa näkyi Ivanovicin ja Youngin tilanteessa kontakti. Tahallinen tuo ei ole ja Young ns. valmistaa itsekin tuosta aterian, mutta sukellus se ei ole. Torresin eka keltainen olisi pitänyt olla punainen, toka keltainen sen sijaan oli tuomarilta virhe. 2-3 maali näytti olevan paitsiosta, mutta linjamies ei voinut nähdä tilannetta Cechin takaa. tl ;d r ei ansaittu voitto, heikkoa tuomarointia. myönnänsen. jpg
Taino on sellainen pelaajaa, jonka arvoa ei välttämättä huomaa kentällä ollessaan, mutta huomaa heti kun kentältä puuttuu.
Ei vittu, ei saatana. Paikkoja oli vaikka kuinka mutta kukaan ei halunnut sankarin viittaa. No onneksi edelleen riittää tasuri Camp Noulta.
POISTA tää lanka VÄLITTÖMÄSTI!!! Tuolla RUOTTALAISELLA HINTILLÄ ei ole mitään jakoa tosi SUAMALAISTA teemu SELÄNNETTÄ vastaan!!!
Siis miten noita pelaajia voi nyt vaihtaa kun alkaa toinen lohkokierros?
SCHUMAKERILTA huikea lyönti ihan kentän kulmaan, mutta sentin verran meni laittomaksi.
Noniin, tehdäänpäs langu penkkiurheilijoiden sykähdyttävimmistä/parhaimmista/traagisimmista urheiluhetkistä kautta aikain. Omat muistelot menee aikalailla näin: Yksi hirveimmistä: >Torinon Olympialaiset 2006, miesten jääkiekon loppuottelu <Varsinkin se hetki kun O. Jokinen pyyhkäisi ohi Yksi parhaista: >Lontoon Paralympialaiset 2012 <Olympialaisissa ei Suomelle yhtään kultamitalia, mutta kun L-P Tähti kumppaneineen kelaa 100m paralympiakultaa, ja Maamme-laulu kajahtaa Lontoon olympiastadionilla, niin manly tearsit ovat valmiit; _; jatkakaa. tässä vielä palkintojenjakotilaisuus jälkimmäisestä: http://www.youtube.com/watch?feature =p layer_detailpage&v=urTkwBBajt8#t=10234
Hieno kolmikko, tasoitan vain. Balotelli (1) Ibrahimovic (2) - 1 Pukki (1) 4. Lewandowski 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
AP on peppukipeä turkulainen kuvasta päätellen. Kuvassa myös erittäin hupaisa kirjoitusvirhe. Ja niin, poista paska lankasi.
Tää on muuten vakavasti otettava juttu. Ajaxin pitäis kaatua melko helposti, mutta se ei riitä ellei Tata velhoile jotain Celticin bussin kaatamiseen. Milan ottaa kuitenkin sen 2-0-voiton San Sirolla.
Jooh mitäs mieltä täällä ollaan venäläisten sponssaamasta Monacosta? Entäs Venäjän oma liiga? Aikooko Zenit tehdä viime vuoden tapaan suuria siirtoja vai tyytyykö ilmaiseksi saamiinsa veteraaneihin ja peruskauraan? Haluaakohan Anji ostaa enempää ulkomaalaisia vai pistääkö sekin rahansa vain kotimaan markkinoille? Niin, tänään muuten vahvistui Djibril Cissen siirtyminen venäläiseen FC Kubaniin, joka pelaa tällä kaudella ensimmäistä kertaa Euroopan tasolla. inb4 jonnejen ulinaa koska Venäjän liiga ei kiinnosta
Ja tosiaan viimeksi muistan nähneeni näin haluttoman ja paskan klubin euro kk:n aikaan.
Lankean nyt ilmiselvään, mutta valitse toinen: >koris >marginaalilaji Lisäksi ilman villi kortti-järjestelmää Suomi olisi päässyt kisoihin urheilullisin perustein Italian lisäksi.
mikäli kendoa yhtään tunnet, on säännöissä kohta, mikäli toimihenkilö heittää jäälle mitään sinne kuulumattomia esineitä, tuomitaan toimihenkilön pelirangaistus käytöksestä, eli ei normaalitilanteessa aiheuta jatkotoimenpiteitä, mutta Tamminen meni puhumaan itselle kolme ottelua mm. syyttämällä ottelun toista päätuomaria Tammisvihaajaksi ja kyseenalaistamalla erotuomarien tai kurinpitojärjestelmän puolueettomuuden. mutta puhuu asiaa.
Selvä juttuhan se nyt on että nuoleskelee fanit puolellensa takaisin ja todennäköisesti onnistuukin siinä. Itelle ihan sama kuhan formi pysyy samana kun viime kaudella ja pelaa täysillä.
Menipäs päin vittua arvaukset. Noh, Alaba oli lähelläumpipaska. Hyvät pelit muuten pojilta tänään. Alkukankeudesta selvittiin hyvin. Seuraavana vuorossa sitten Hannover ellen ihan väärin muista!
Virallinen bettauslanka, toivon stickyä tälle. Perusteltuja bettejä, autetaan toinen toisiamme.
Itellä tokkonen mämmiä ja purkki maitoo >feelsgoodman peli päättyy 3-1
Tämä niin vitusti. Luulisi edes tuossa tilanteessa heittävän joukkueelle pienet läpyt (pokaali tuli), mutta jätkä repii paidan pois sukellus rangaistuspotkun jälkeen ja juoksee kameroiden eteen pullistamaan. Toisaalta en ymmärrä lajin egoistisuutta muutenkaan sen jälkeen kun ensimmäisen kerran näin miten 10-ottelijat tsemppaavat toisiaan ja menevät yhteiselle kunniakierrokselle
Tulin vain ilmoittamaan, että Kapteeni Väänäsden teloituskomppanian kauden eka harkkapeli 18; 30 ilmaiseks hdlife-antennikanavalta ja nettistriimistä. >http://www.hdlife.fi/ Jokerit liikkeellä b-miehistöllä, silti mielenkiintoisia uusia pelaajia jäällä runsaasti: 9 Niklas Hagman  39 Niko Kapanen  12 Steve Moses 90 Johan Harju  71 Kurtis McLean (A)  67 Linus Omark 61 Tommi Huhtala  42 Petr Koukal  14 Tomi Mäki 76 Jere Sallinen  32 Riku Hahl (C)  18 Semir Ben-Amor 3 Daine Todd  47 Ville Lajunen (A) 2 Oskari Korpikari  10 Jere Karalahti 77 Niko Peltola  60 Santeri Saari 22 Jere Sneck Tätä viestiä on lyhennetty. Klikkaa tästä nähdäksesi loput siitä.
Niin? Vielä on teiltä löytämättä viesti jossa rehentelen vastausmäärillä jotka ei muuten mitenkään vaikuta siihen kuinka usein lanka avataan. Lisäksi nuo tilastot ovat AP:n ylpeys sillä kielivät siitä, että reagoin käytännössä jokaiseen kommenttiin ja kädet täristen kirjoitettuun janariviestiin kuten vieraskorean AP:n kuuluukin. Ilmeeni muuten kun pari päivää sitten nimihomot huusivat Porolle bannia kun kommentoin niilolankaa kendovivahtein jonka kuitenkin lopetin kun alkoi niilojen silmät kostua, silti sama jatkuu toisinpäin :D ja vielä pitäisi lopettaa kendon pakotus niilolangoissa? :D
Lyhyin perusteluin ensi yön änärit. Itsellä ei ole rahaa laittaa isompaa riviä, mutta ottakaas helpot massit pois. :3 >NY Islanders - Pittsburgh 2 Islanders kusi viime yönä Montrealille 5-2, samalla kun Penguinsit ovat viettäneet muutaman välipäivän, eli tuoreilla jaloilla tulossa. >Columbus - Calgary 1 Calgarylla kussut viime aikoina, edes Kiprusoff ei ole pystynyt pitämään joukkuetta pystyssä torjunnoillaan. >Winnipeg - Washington 2 Luotetaan samaan Washingtoniin, joka nähtiin viime yönä, jolloin kaatoivat samaisen vastustajan 4-0. Vanha kunnon Ovechkin pääsemässä myös vauhtiin, laukaukset alkavat menemään verkon pohjille. Voisi lyödä jopa tasoituksella Capseille. >Anaheim - Detroit (+1) 1 Anaheimillä loistava putki päällä, koko kausi mennyt todella hyvin. Maalinteko pelaa, samoin maalivahti peli. Detroinut kompuroinut viime aikoina.
Voit ehkä itse langan luettuasi tehdä johtopäätöksen, en jaksa alkaa analysoimaan.
Tarkoitin siis seurojen virallisia tiedotuskanavia. Vaikka onhan sielläki nielastu ennenku nuolastu.
Tässä langassa seurataan kiimaista Lyon-ASSEa eikä mitään Ronaldoa ja Messiä.
En ole enää varma trollaatko vai oletko vain helvetin tyhmä jonne? Suomalaiset joukkueet eivät ole sen huonompia kuin alsvenskanissa pelaavat. Tietenkin Veikkausliigan huonoimmat jengit eivät pärjäisi, mutta suurimmalti osin. Näetkö silti, että ruotsalaiset häpeävät omia joukkueitaan? <inb4 >Klubikin tippui joollekkin Nömme Kaljulle :DDDD Ja Celtic tippui jollekkin Mortonille divarinpohjalta. Tekeekö se Mortonista paremman joukkueen? Näitä tapahtuu aina, se kuuluu lajiin.
Niin et ole valmis maksamaan 10 euroa halvimmasta lipusta klubin matsiin? Kerro ihmeessä paljon maksaisit?
Et ilmeisesti paljon forkkaa lue? :D Conky on kinky <3: tuoppi :
Mieluummin selostajaksi rauhallisella, suorastaan hunajaisella äänellä varustettu gentlemän joka ei välttämättä ole lajin mestaritietäjä. Herrasmiesmäisyydellä tarkoitan tätä, että kunnioitetaan näitä urheilijoita ja ei joka vitun tilaisuuden tullen piilovittuilla/hekotella heidän kustannuksellaan. Ei kehitellä niitä omia puuduttavia läppejä. Hyi perkele tätä myötähäpeän määrää, kun alkaa ajatellakin sitä yhden miehen amatööristandup-showta joka on Tuomas isä, miksi me kannatamme Atleticoa Virkkunen. Juusela ja Ennekari puolestaan ovat moneen otteeseen /sp/:n asiantuntijaneuvostossa todettu jonne-tieriksi; liikaa pilailevaa läppää pelaajia kohtaan. Ärsyttää ihan pirusti sellainen vittuileva äänensävy: >pelaaja x syöttää harhaan > siinä x tuota, sanottaisko vaikka, teki 'oman ratkaisunsa' heh.. >pelaaja y kaatuu/kaadetaan (ei ole näytetty vielä hidastusta) > siellä taas y on nurmen pinnassa, mitäköhän nyt taas, varmaan sukelsi Paras ratkaisu olisi saada selostamoon esim. Tapsa kertomaan pelin kulun yksinkertaisuudessaan, ja seuraksi joku Lehkosuo, joka lennosta analysoisi vähän diipimmin. Tärkeää olisi, että näiden yhteistyö sujuisi sulavasti, ei puhuttaisi päälle ym.
Itse haluaisin myös tietää. LIVEseuraaja on mielestäni ylivoimaisesti /sp/n kiinnostavin henkilö.
tps ja hjk ei tuu tapahtumaan, 60 minuutin jälkeen 2-2 ja kings menee runkkareilla jatkoon.
Taas nähtiin tää kuuluisa suomifutiksen taso seurajoukkueissa. Ei helvetti mitä puppelointia.
Copa del Reyn finaalissa tilanne 1-1, seuraako joku muu? http://www.firstrow1.eu/watch/186900/2/watch-real-madrid-vs-atle tico-madrid. html Kuva liittyy nimen osalta.
Oisi kyllä jepa jos niitä loukkaantumisia olisi edes pari vähemmän kuin yleensä kauden mittaan. Luulisi fyysisen valmennuksen olevan huipputasolla jokseenkin samanlaista kaikkialla, joten ihmetyttää miten saadaan aina porukkaa telakalle niin paljon. Ettei tarvis lainata Källströmiä uudestaan.
Eli et seuraa lajia ollenkaan ja tulit vain rölläämään? Tuli kyllä jo aikaisemmin selväksi, mutta Lolonson toilailuja on hauska muistella. Upote liittyy. Alonsohan ei ole kertaakaan uralla ajanut tallikaveriaan vastaan rehellisesti kilpaa. Rellulla oli Briatore pitämässä kädestä kiinni ja käskemässä Fisiä päästämään Allu ohi ja nyt Ferrarilla Santanderin rahoilla sama toistuu ilman Briatorea. Ilmeisesti Santanderin rahat alkavat olla vähissä kun Alonsoa ollaan pois potkimassa. Fiksu päätös Ferrarilta kuitenkin parantaa taloutta Santanderin lahjoituksilla ja sitten palkata taitava rattimies Alonson tilalle. Sellainen kaveri joka on Ferrarilla mestaruuden onnistunut voittamaankin.
Kuumottelee kyllä illan peli. Liigajumboa vastaan ei jumalauta, toivottavasti nää pahat vibat ei enteile mitään.
Kyllä se naisten 100m aidat aiheuttaa eniten sykkimistä, kun ne likat myös tälläytyy näihin suorituksiin :DD >Perseet >Kasvot Valitse molemmat.
Toi pelihän on jo melkeen puolessa välissä. Mutta joo katellaan keskiviikkona jos sillon jaksaisi seurata.
Onko Borussian seksikoneen Tirehtööri luopunut lautailusta kokonaan? Olisi mukava kuulla kommenttia siitäkin suunnasta. Etenkin Lewan mahdollisista korvaajista, Ji Dong-Won Väyrynen ja sitten nämä perinteiset Puola- ja Ukraina-skouttaukset. Ja miksei myös tästä kusipää homo - kysymyksestä, siitä onko Dortmundilla todella syytä olla kiitollinen Bayernille 2m lainasta vuonna 2003. Myöskin spekulaatiot Kloppin ja nykyisten tähtien tulevaisuudesta tervetulleita.
>puolustajia jotka tekevät pisteitä Tarkennuksena siis puolustajia, jotka tekevät maaleja ja antavat syöttöjä.
>Barcelona has set its sights on Juan Mata. The Chelsea midfielder could end up at Camp Nou after Mourinho gives the nod for his leaving the English team. Mitä nyt, CLAP?
siis liigamatsi, tuli vaan mieleen tuo taannoinen cup-hirvitys http://news.bbc.co.uk/sport2/hi/football/fa_cup/9341910.stm
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (3) -1 Suarez (2) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
juu tuli käytyä vähän kaakkurissa pyörimässä. Pääsispä jo ownaamaan haksupallo liigaa.
Ei saatana mikä ratkaisu :D Huikea Väyrynen! Harmittaa kyllä vähän JJK:n ja Viljalan puolesta..
Entä miten henkinen jaksaminen aurinkoisessa La Ligassa, varmasti Liverpoop-ajoilta jäi jotain ikävästi hampaankoloon.
Jooh eli tää. Purkka voi poistaa ton toisen langan.
Alaba ja basti 5/5 toivottavasti molemmat avauksessa. Niin mukavaa katseltavaa nämä herrat. Itse ottelu neutraalina mutta noota kahta symppaan.
3p jos arvaat tuloksen täysin oikein. Jos tulos on väärin, mutta voittaja kuitenkin oikein, niin 1p.
Otatko yhtään varma putoaja - kommenttejasi takaisin? 17. sija on vain pisteen päässä ja nyt on kolmessa peräkkäisessä pelissä Sunderland näyttänyt paljon taistelutahtoa. Etenkin vielä Johnsonin hyvä vire ja Fletcherin kuntoutuminen. Mannone kanssa teki nipun hyviä torjuntoja Southamptonia vastaan.
kakkonen tarkoittaa vierasjoukkuetta. sulla on noi väärin päin ja nyt joku idiootti vielä menee ja lyö vetoa noilla merkinnöillä.
Lisätääs tähän vielä, että Jaro otti komean 2-1 voiton VPS:stä yli 4900 katsojan edessä! Komea lukema pietarsaaressa!
Verratti on uusi tuleva Pirlo. Nuori, helvetin taitava, ja vielä hyvä haastaja kaiken lisäksi. Italian tulevaisuus turvattu!
> (Fabregas) assured him (Andoni Zubizarreta) that he had no intention of departing for Old Trafford http://www.marca.com/2013/08/04/en/football/barcelona/1375570334.html
Ja taas mennään. Yhtäkään ottelua ei saa enää hävitä, sillä Poolin voiton takia mestaruuteen on ihan potentiaaliset saumat.
Semmonen tuntuma että suurinosa nimiystävistä ei ees seuraa /b/: tä. Itelläki vaan tämä ja parit alalaudat.
Totta! Ensi kerralla tiedät ketä betsata. ;) Ps. protip vain sinulle, muut ei saa lukea tätä: Kovissa peleissä betsaa sille, että C.Ronaldo tekee maalin. Lähes aina tulee kotiin ja rahat yli kaksinkertaisena. C.Ronaldo on parhaimmillaan kovissa peleissä, kuva liittyy.
Ps. Miten oikeasti onnistut olemaan noin peppukipeä ja katkera, kun joku mainitsee jotain Liverpooliin liittyvää? Onko sulla joku hälytysjärjestelmä, joka huudattaa komerossasi sumutorvia, kun joku mainitsee laudalla Liverpoolin, yhden sen pelaajan tai managerin? Melko kärppänä olit taas ulisemassa vain ja ainoastaan Rodgersista.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (6) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (7) +1 Scouser (4) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (11) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
> Tasapaksu ok-suorittaminen ei vaan riitä kuvaamaan Carrickin kautta. Riittää. Siinä missä Carrickin tekemiset tällä kaudella tekee hänestä vuoden pelaaja-ehdokkaan, vastaavat asiat toisella keskikenttäpelurilla on arkipäivää. >Melkein soisi järjestettävän äänestykset parhaille pelaajille eri rooleissa, koska nykyinen systeemi suosii liikaa hyökkäjiä. Esimerkiksi Baines, Rafael ja Zabaleta pelanneet myös huippukauden, mutta eihän nämä tämmöisiä pystejä nappaa koska vain puolustajia. Tämä on totta. Melko vähän menee kultasia pallojakaan puolustajille (onko Cannavaro jopa ainoa?). Suurta massaa kiinnostaa lähinnä tehdyt maalit, eikä yleensä kiinnitetä huomiota edes syöttöihin, kun näitä parhaita pelaajia palkitaan.
Tuntuu, että se todellakin oli saavutus joidenkin reaktioista päätellen pelata TASAN Chelseaa vastaan. Noh, eihän Barcelonakaan pysty parempaan niin miksi Liverpoolin olisi pitänyt ;)
huumorikuva on aina parempi kun laittaa le-meme-lenaamoja 5 kappaletta, piristää myös työmiehen päivää!!!!
Vittu tää LIVESEURAAJA on nii outo tyyppi shit-tier jatkoaika :DDDDDDDDDDD
Herran vuosi 2011+3 juhlii tuulariKISOJEN KULTAA meno vitun junttia taidat olla JUNTTI
En mitään, kannattaa käydä puntti_sali hommisa niin ei tarvitse riehua ylimääräisiä. Enemmän kuin itse tulos vitutti katsella tuota kroonistuvaa kyvyttömyyttä luoda paikkoja. Toki puolustaminenkin oli mitä oli.
Niin ja seuraavaksi varmaan väität että oulussa on vain yksi jääkiekkojoukkue. Olet mieshuora kun kannatat sitä parasta joukkuetta etkä sitä oman korttelin jengiä
Ei oo paikalla ku vielä täällä rinthamalla, vasta yöllä varmaan kotona. Mutta nimelle 5/5!
Perkele nyt sentään, mennyt jo jokusen aikaa vedot pitkin vittuja. Futiksen varmat kusee, NHL ja Liiga ovat näköjään molemmat jotain arpaliigoja eikä muukaan suju. Nyt täytyisi vähän ryhdistäytyä ja alkaa nostaa tuota pelikassan balanssia. Yölle muutama tupla ja kaveriksi tuollainen varma yhdistelmä pikkupaukulla.
Juuri näin, kiitos huomioinnista. >mikkihiiriliiga En välttämättä. Viime kauden suoritukset ehkä samaa luokkaa, tosin Mata oli näkyvämpi. Väitän kuitenkin, että RVP+Roo > mikään Chelsean hyökkäyskaksikko. Upote on hausca
onhan tässä suarezin ulinassa se hyvä puoli että haukkuva koira ei pure.
>halusi vain anaalistimulaatiota pallon avulla Miksi näitä vaihtoehtoisia ja liberaaleja itsetyydytysmenetelmiä niin vieroksutaan?
juuh elikkäs kerro jos jotain mielenkiintosta tapahtuu, pelaan samalla pleikkaa
Pallo pelattiin käteen, joten ei virhettä. U mad Barca-fanit?
>luulee tosissaan, ettei todistustaakka on juurikin väitteen esittäjällä Ei näin. En tosin ihmettele yhtään että Liverpool-miehenä pidät Gerrardia maailman parhaana.
Juuh eli joo :DDD oon niin aut1sti että paskon tieteen kuvalehtiä
Tuli mullakin Ramosi muttei jaksanut poistella. Grafite viittaa Virkkusen elämöintiin.
Helsingissä oli samaan aikaan sekä Hifkin, Jokereiden että HJK:n pelejä. HJK:lla silti yli 5k yleisöjä.
Infantinolla ja Marchettilla Juventuksen värien mukaiset solmiot. >UEFA Juventus
kyl se varmaa tää ois. ja sit sakke koivu ja joe sakic.
Onneksi edes yks ottelu näkyy maksuttomana... Itse kyllä luotan ässiin, jos nyt saatais vihdoinki se yks lisäkulta kun 2006 ei irronnu
En usko että tämä systeemi pitkään toimii. Pakkohan niillä senverran on olla älyä päässä, että vähintään viiden vuoden päästä otetaan takaisin vanha malli. Eli Mestiksen voittaja pelaa liigan viimeistä vastaan
2 erää täyttä paskaa ja Seikola & Friman - kaksikko taas aivan järkyttävän surkeita. Suikkasen joukkueilta tuttu innostuminen taas tuli esille johtoaseman saamisen jälkeen ja sillä napattiin tärkeä voitto. Jumbosija ei ollut kaukana, mutta hyvin pysyi paketti kasassa loppuun asti. Vieläkään ei saatu kiekkoa tyhjään maaliin kotipelissä. Pakko arvostaa tuota Bluesin kannattajatoimintaa. Hieno meininki oli koko ottelun läpi. Jätetään mainitsematta se Gigantti-klubin turkulaisten ääliöiden toiminta ja vastaava Bluesin kannattajien toiminta. Aivan vitun naurettavaa, ei muuta. Tiukka viikko edessä. Heti tiistaina taas mennään.
>espanjan kolme parasta jengiä vastuussa pisteiden hankkimisesta kauden tärkeimmällä hetkellä aivan käsittämätöntä sulamista jos barca vie vielä la ligan, ja realkin olisi voitolla päässyt mukaan taisteluun mutta anclelotti heitti b-jengin ja mm. khedira pelasi viimeksi 6kk sitten ja arbeloa sivussa kuukausia, ja tietenkin ilman balea ronaldoa ja di mariaa..
Koska täällä /sp/:ssä on nämä futiksen vanhat nimihomot jotenkin keksineet että /sp/ on vain heidän yksinoikeus, varsinkin kun jäkisporukka on pitäytynyt melko tiukasti anonyyminä. Suurimalla osalla on vielä semmoinenkin aivovamma että he luulevat kaikkien muiden urheilulajien olevan junttia, ainakin jos se on Suomessa suosittua. Vain jalkapallo täyttää heille urheilun kriteerit, en tiedä mistä johtuu. Tähän vielä lisättäköön että jäkisporukka on aivan helvetin inaktiivista kesäisin. Muutenkaan ei tarvitse pitää maksimissaan kuin 3 lätkälankaa vs +5 futislankaa niin tämän tilanteen pitkäaikainen seuraamus on ollut futisporukan aivan uskomaton peppukipu jos etusivulla on enemmän kuin 3 lankaa futiksen ulkopuolelta. Helpointa on vain jättää viestit huomiotta ja vaikka antaa ilmi jos haluaa tuntea edes tekevänsä jotain.
>joku lintu pyörimässä kameran edessä jatkuvasti Mourinho muuttui varikseksi ja lensi äkkiä Old Traffordilta Lontooseen seuraamaan tätäkin matsia
Olihan toi peli taas tuomarien osalta täys farssi. Ei edes yllätä tämmöiset kun siellä on Craig Thomson kavereineen säheltämässä. Until-we-score 4min lisäajalle joka oli kahden maalinkin jälkeen 4min ikuinen tuoppipeukku. Mutta joo, jos siirretään ajatukset tähän päivään. Video liityy vahvasti
Totta, Barca on ollut vahva kotonaan, mutta silti hieman jännittää. Tämä. Mascherano on Barcan heikoin lenkki jo ennestään heikoimmalla linjalla koko joukkueesta. Barca tarvitsee uuden topparin. Tämä on fakta.
Parhaat >Xabi Alonson maali omalta kenttäpuoliskolta Newcastlea vastaan >Amin Asikaisen EBU keskisarjan titteli >Janne Ahonen vs. Jakub Janda Keski-Euroopan mäkiviikko. >Mömmöm 2011 neva föget >KalPa vs. HPK puolivälierän viimeisen ottelun ratkaisu >Leo-Pekka Tähden kultarullaus 2012 Painajaiset <Liverpoolin nousu Mestareiden Liigan finaalissa (Tämä siksi että uskoni Pooliin horjui ja vitutus kasvoi sitä raiskausta katsoessa että jätin pelin katsomisen kesken, aamulla itketti ja nauratti samaan aikaan kun luin teksti-tv:ltä tulokset) Tosin samalla tämä kuuluisi samalla tonne ylempään kategoriaan <Torino kiekkofinaali <Jari Laukkanen <Amin Asikaisen tappio Sylvesterille väärällä tuomiolla Kuva liittyy, ilmeeni aamulla kun aukaisin teksti-tv:een ja luin Liverpoolin voitosta. Elämässäni on kolme asiaa joita oikeesti kadun ja tuon ottelun kesken jättäminen on yksi elämäni isoimpia virheitä.
Nyt oli muuten viihdyttävä Valioliiga - kierros! Liverpoolin ylivoima, Matan debyytti ja assisti sekä Flaminin cantonat. Tuo Southampton - Arsu oli kyllä muutenkin mielenkiintoinen. Luke Shaw on enemmän kuin tervetullut ManUun.
>ilmeeni kun Zlatan provosoi Pepeä ja tämä potkasee Zlatanin pään irti
Tämä se on, ikävä kyllä. Yhtä lailla kun likaset taklaukset ei lajiin kuulu niin ei kuulu sukeltamisetkaan.
Ilmeeni kun West Hamilla yli 4 kerroin Veikkauksella. Ei ilmettä.
pens 2-1 hyökkäys malkin täräyttää rysään vittu saatana peli tasan 2-2 nopee kuitti maalin jälkeen aina haavoittuvaisillaan sen tietää myös tami juhani tamminen LION 79 BR JT vittu nyt isles saatana
Jos et ole huomannut niin kyseinen peli ei ole el Clasico.
Propsit Pellegrinille kakkosvahdin peluuttamisesta. Pistettiin viime vuonna sivuun FA cupin finaalista, vaikka peleissä ei ollutkaan moitittavaa.
Mitä materiaalia kiekko & alusta oikeen on kun näin nätisti liu ' utaan? Ihan... hauskalta lajilta vaikuttaa.
Kyllä taas huomaa mikä on kuningaslaji kun uskolliset kendoyanaritkin alkaavat seuraamaan sitä. Tosin ei sua hirveen tosissaan voi ottaa kun valitset lempijoukkueesi silmät kiinni arpomalla tyylillä
Ilmeeni kun luulin että Willie #33 teki toisen maalinsa. ei ilmettä
Ite tein tämmösiä >kendo syöpää >tampere syöpää >oulu syöpää >kendoilijat rumia
Tekisi kyllä mieli vastailla pidemminkin, mutta hieman on jäänyt maajoukkue vähälle huomiolle ja teit jo melko laajan analyysin aiheesta. No niin tai näin, minusta suurimmat EM-toivot ovat oikeastaan eräiden keskinkertaisuuksien myöhäisrenessanssissa. Sparv, Hämäläinen, Mattila, Pukki... kaikki pettymyksiä, mutta viime aikoina ovat hieman pilkahdelleet. Aidosti kansainvälisen tason pelaajien myös toivoisi saavan paljon pelejä ilman loukkaantumisia. Ainakin Moisander, Perpa ja Roman kuuluvat tähän joukkoon, varauksella myöskin Pasanen. Puolustuspäässä on paljon Veikkausliiga-potentiaalia nousemaan Urosen rinnalle. Löytyisikö peluuttavaa seuraa ulkomailta Heikkilä-Morenille ja vastaaville? Toki olisi kiva kun Lammet ja Raitalat pysyisivät ainakin varamiehinä messissä. Ykkösvahti. Noh, eikös se paikka Mäenpäälle myönnetty mitä nyt Hradeckyä kokeiltiin äskenkin. Tai ehkä siitä ei lopullista päätöstä tulekaan, vaan peluutetaan sitä joka kovimmassa sarjassa vakinaisesti esiintyy. Mainitsit jopa Jässin, mutta eiköhän siinä takaluukku sinetöity no homo aikanaan niistä syistä, jotka nykyään tuntuvat yhä pahemmin. Liika matkustaminen ja loukkaantumisriski seurajoukkueen kannalta. >Kolmensadantuhannen asukkaan Islanti on lähellä arvokisapaikkaa. Siis Islantiin on vasta äskettäin rakennettu tusina umpihallia ja taso lähti heti nousukiitoon. Sitä ennen pelattiin puolet vuodesta jotain futsalia. Tätä ilmiötä olisi kyllä syytä tarkastella.
Tällä mun logiikalla sitten Chelsea on parempi kuin City, Liverpool, Arsenal ja ManU ja Crystal Palace on Chelseaa parempi eli parempi kuin kaikki nuo?
Arsenen ylipitkä toppatakki (7) +1 Chelsea-langan AP (6) Scouser (1) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
tyttötakaa lisää. Levantea vastaan 4-0. Jes. Sama ku hakkais lapsen.
>tyhjästäkö ne olisi pilkun sitten viheltänyt Olet varmasti huomannut, että tyhjästä vihelletään monesti pilkkuja. >joka tuskin on edes itse palloon koskenut Auts, nyt pistit aika pahan :D Hitto, pääsit kyllä yllättämään ihan 6-0 ku oli niin nokkela heitto :D
Tajusin tässä kun kattelin Messin videoita, että onhan tuo jätkä ihan ylivertainen Ronaldoon nähden. Ronaldo on kovan treenauksen tulosta, mutta tää jätkä on jotaki aivan uskomatonta. Jos Messi pääsee pelikuntoon, niin ei Rollella ole sanaakaan sanottavana kenet valitaan maailman parhaaksi, kaveri puolikuntoisena kuitenkin heittää 40 maalia kaudessa. Toista samanlaista ei ole eikä varmaan tule. Nuo harhautukset ja pelin lukeminen on vain jotaki täysin ylivertaista. Huhhuh, menipä kauan itseltäni nähdä asioiden todellinen laita CR7-lasien takaa. Pieni humalatila alla, mutta ei helvetti. Kääbik 5/5.
<Maksa pitkäveto Mikset ottanut kuvaa jo maksetusta pitkävedosta? Pitääkö tässä tietää, että ylislautaa varten otetaan kuva 100 betsistä, ja kuvan oton jälkeen betsataan kyseinen veto 5 eurolla?
Jos physioroomiin uskominen niin eto'on pitäisi olla taas pelikunnossa, toivon todella tätä, koska ainoa kärki joka kykenee maalintekoon tärkeissä matseissa.
Eiköhän Bale vie PFA Young Player of the Year-kategorian ja Suarez PFA Player of the Year-kategorian /lanka.
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) - 1 Suarez (5) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5)
>Liam Bridcutt - > Sunderland Deadlinedayn hulinoissa, voisi vaikka siteerata vähän lastenlaulua: älä tule paha floppi, tule hyvä kloppi. Ja niin edelleen. Komeita tatuointeja kaverilla. http://www.safc.com/news/team-news/2014/january/bridcutt-signs <Modibo Diakite - > Fiorentina (laina) <Duncan Watmore - > Hibernian (laina) <Alfred N ' Diaye - > Real Betis (laina)
Miksikäs jalkapallointoilijoiden pitää päästä jääkiekko-lankoihin aina itkemään läpi samat vanhat provot ja valitusvirret? Tehän kuitenkin perustatte ylistyslankoja paljon kovempaa tahtia kuuluisille jalkapalloilijoille. Selänne on yksi suurimpia suomalaisia urheilijoita, miehellä on hieno ura takanaan ja nyt se on maajoukkueiden kannalta ohi, ja pian ihan kokonaan ohi.
Brasilia - Kroatia 2-1 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 2-1 Norsunluurannikko - Japani 1-2 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-2 Saksa - Portugali 2-1 Brasilia - Meksiko 2-0 Venäjä - Etelä-Korea 1-1 Espanja - Chile 3-1 Kamerun - Kroatia 0-2 Uruguay - Englanti 2-2 Belgia - Venäjä 3-0 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 1-1 Ecuador - Ranska 0-2 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Uruguay Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Saksa MM-kisojen paras maalintekijä: Suarez Monta maalia Torres tekee: 1 Kultaisen pallon voittaja: Suarez Kultaisen käsineen voittaja: Courtois Ronaldon maalimäärä: 3
Oon mä siellä muutaman pelin käyny katsomassa. Ihan hauska meno jos on enemmänkin porukkaa katsomassa. Saman verran jonneja kuin Cheersissä, mutta vähemmän kuin Passionissa em-kisojen aikaan. Miinuksena, ettei kehtaa postailla samalla /sp/:lle eikä olla mukavasti pitkissä kalsareissa.
Helppo jälkeenpäin täällä kitistä, kun ette edes laittaneet osia tipsejänne kehiin. Ps. Vitun Jokerit.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (10) - 2 LIVEseuraaja (13) Purkka (11) +1 ROH (16) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>haukkuu muita jonneiksi ja tyhmiksi >itse ei hallitse edes yhdys sanoja
Toivottavasti saataisiin Tapiolaankin nyt edes hieman enemmän yleisöä, kun Honka on pelannut hyvin ja pompannut sarjataulukon kärkipäähän.
Huono sanoa PSG:n tsäänsseistä paljoa mitään koska jotain ranskishöntsäliigaa ei ymmärrettävästi seuraa Erkkikään, ja kyseisen seuran tsämppäripelitkin on tullut täysin missattua. Luottaisin totaalimutulla Chelsean niukkaan voittoon ihan vaan koska Mourinho.
Mitä mieltä nyymit on Jokerien KHL:ään siirtymisestä? Toisen joukkueen kannattajana ei herätä hirveästi tunteita, mutta ikävää, kun ryssät ryösti seuran faneilta. Money talks...
HUUTISTA RONALDOLLE!!! Beckham on häntä vanhempi ja silti paljon paremmassa kunnossa ja paremman näköinen!!!
Huh, pelkäsin jo ettei City saa tänään maalia aikaiseksi
Tämä >puhuu itsestään kolmanessa persoonassa >yksinäisyyttään postailee /sopo/on mitä sattuu >saa banneja tuon tuosta >postailee lähinnä töistä (?) >LIVEseuraamisessa aina jotain never heard-pelejä, joita kukaan muu ei katso
Just, näinhän se menee. Molemmissa finaalipeleissä LA on ollut selvästi parempi kolmannessa erässä.
>Ilmeeni kun en pysty postata ja Eto'o tekee hattutempun Hyvä perseraiskaus menossa
Moisander - --> Pasanen Pukki - --> Hämäläinen mitä vittua paxu?
>Cityltä sakkoja saanut Balotelli on vastaanottanut isällistä opastusta Italian valmentajalta, että Marion pitäisi ottaa Mancinin ohjeista onkeensa >Fellainille kolmen ottelun pelikielto afrolla pukkailusta >matalasuhdanteessa olevan Newcastlen pomo Alan Pardew peruuttanut joukkueensa joulujuhlat kunnioituksesta faneja kohtaan >Demba Ban tammikuu päänvaivana Pardewlle - ostaako joku miehen sopimuksen 7.5 milj. buyout clausen turvin <viikon parhaat kannatuslaulut http://www.talksport.co.uk/magazine/features/121217/funniest-cha nts-week-man-united-villa-barca-west-ham-sunderland-qpr-pala-1876 00
Juuh eiköhän tää oo taputeltu. Oisko McDonaghin diivailujäähy seuraavaks?
Kaikki kunnioitus Tuomolle, mutta ei tämän kauden pelailulla pääse ykkösketjuun + Missä helvetissä on Väänänen? Muuten pitää kutinsa varmasti todella hyvin. Tuo puolustus oksettaa kyllä aivan helvetisti, mutta toisaalta en halua nähdä minkälaista paskaa siellä on 4 vuoden päästä ellei junnut kehity aivan perkeleesti.
Jepjep. Mitkäs ovat sitten top5 oikeat ja vasemmat laitapakit sinun mielestäsi? Kerro myös mitä joukkuetta kannatat.
Hinta/laatusuhde: 0/5 Nakit: 5/5 Lämmittää käsiä: 5/5 Bonus: aivan käsittämättömän juntti keksintö, eli 0/5.
Kyllä tässä taas nähtiin kun maailman paras (Chelsea) ja maailman toisiksi paras joukkue kohtaavat! God tier ottelu! Ei mitään shit tier liverpool manua!
No viimeiseen 5 peliin Stoke on päästänyt 14maalia, joten eiköhän tässä tapauksessa viime aikoina ja viime peleissä ole aikalailla sama asia.
Kuinka vihainen olet tämän preseniilin runkkarin takia? >vastusta kaikenlaisia teknologisia uudistuksia suu vaahdossa >aivopieraise, että Euro 2020 - pelit järjestettävä mahdollisesti jaettuna useisiin maihin/kaupunkeihin jopa 12 eri areenalle
Puhutaan vielä pikkaisen Ykkösestä: Aika paljon laadukkaita/pitkän historian omaavia joukkueita seuraavalla kaudella mukana, vai mitä sanotte tästä kattauksesta: AC Oulu Haka HIFK (nousija) Ilves Jazz (toinen nousija) JIPPO JJK (VL putoaja) KooTeePee OPS PK-35
Ja ihmekkös, stewartti kaatui :D Jotenki tuon villopotonki etuse luiskahtamise osas arvata että ainaki luistelee, joka kerta se kuitenki sen ongelma kanssa...
HJK tekee veikkausliigasta mielenkiintoisemman. Lisäksi se toimii vetoapuna muille seuroille täysammattimaisuuden tavoittelussa. Enkä edes kannata HJK:a, päinvastoin.
pengvins vie niuka voiton 2-3, anahaimi chicago 3-3 (anahaimi vie rankuil), san jose - dallas menee yli 4, 5. tos mun
Tai no vähän vituttaa kun eivät naisten pelissä sitten jaksaneetkaan tehdä maaleja, onneksi tuo lappu poisti ison osan siitä vitutuksesta.
No eihän siitä niin hirveen kauaa oo kun puki teki siellä höntsaturnauksessa yhden maalin. Mutta hyvä homma että pääsi taas maalin makuun. 4 maalia kasassa tällä kaudella.
Hyvä tunnelma Friendsillä. Vähän eri luokkaa, kuin torvisoittokunnan ripulipaska Portugalissa.
Kaikki nauraa sulle. Nyt sitten päätit räpiköidä jotain että olit kännissä kirjoittanut että olet honkafani :DD mitä vittua jorge
Ihan oikein kyl, voisit pitää shittisi yhdessä langassa.
No kyllä Suikkanen hoitaa sen verran hoitaa että poffeihin mennään joka tapauksessa.
Ilmeeni kun Ohtamaan rangaistus maalin tahallisesta siirtämisestä. sehän kompuroi muttei ehtinyt väistää, ei siirtänyt maalia tarkoituksella
>Chelskifani ei edes tiedä mistä matsit näkee Luulisi, että tässä ajassa mitä olet /sp/:llä lurkkaillut olisit saanut vainun tuosta, et ole vissiin tahmaakaan huomannut.
Onko voimankäyttö kohtuutonta jos joku Vidic jyrää jonkun 50-kg neitosen kuten Neymarin voimalla, joka keskivertopelaajaan kohdistettuna ei edes horjuttaisi tätä? Kyllä, sisältää pienikokoisen troolarin mutta ymmärtänette asiani.
Tuohan on lähes totta että olen alaikäisin ja katso kuinka moni on vihastunut hänelle. Kuva liittyy sinun kohdallasi.
niistä postauksista päätellen mitä olen nähnyt niin tämä kaveri elää kyllä aika puutteessa :(
Eikä Purkan. Onhan kyseessä kuitenkin todella arvostettavan, seksikkään ja joviaalin oloinen herrasmies. Antaisin hänen jopa käydä jörnäisemässä vaimoani. Sanon näin puhtaan objektiivisesta ja neutraalista vinkkelistä; en edes kannata ManUa.
Hammarby IF - HJK matsin kooste. Kesto 8:46 http://www.youtube.com/watch?v=vXZPcXZpNpo
Aika hajuton ja mauton 0-0 peli. Liian varovaista peliä molemmilta.
Suosittelen kaikkia katsomaan upotteen videon. Kaunein ja yksinkertaisesti paras jalkapallovideo mitä youtubesta löytyy.
Btw itse ainakin kannattanut Buyernia jo useamman vuoden. Itseäsi vaan vituttaa kun Robben lähti Chelseasta.
Dinamon 99 haki tätä seiskaa, mutta keskitys vähän pitkäksi.
Kattooko joku tuota neulion CBC striimiä? Itellä ainaki äänet rupes vammailemaan tuon mainoskatkon jälkeen.
Tee tylsyyksissäsi kekseliäänä ja sanavalmiina miehenä vaikka Meemi. infoon artikkeleita niille nimihomoille, joille sellaista ei siellä vielä ole minulle.
Ihanaa seurata jo tässä vaiheessa Klubivihaajien peppukipua. Koko lanka alko ylimielisellä uhoamisella ja nyt kun Klubi on hallinu peliä niin aijaijajai sitä peppukivun määrää
Nyt puhuttiin tästä Tps- ja Turkuvihasta. Jos satuit tietämään niin Tepsillä on myös futisjoukkue. Tämä viha ei nyt liity kendoon mitenkään, siinä tapauksessa hän vihaisi kaikkia kaupunkeja joissa pelataan kendoa, jopa tsadia
Paskaa spekulaatiota Rooneyllä on nyt menossa vaihe joka tulee jokaisella huippuhyökkääjällä urallaan eteen. Ensi kaudella nähdään taas tuttu motivoitunut wonder boy punaisessa nutussa.
Otahan ne Swansea-lasit pois päästä, jos katot sen videon uusiks, näät kuinka se pihtaa palloa! Ei Chelsean pelaajat koskaan tee mitään väärin! Tuomarit on aina väärässä ja Chelsea ois ansainnu voiton ps. Tuo pallopoika pitäs haastaa oikeuteen peliajan tuhlaamisesta!
Mitäs mieltä Anna-Kaisa on tosta ku lautailet koko ajan siellä lomallas? Eikös teidän pitäis viettää laatuaikaa siellä Kreikassa?
>Arska Testo >A. sk..... o >Asko + jäljelle jää RATEST >Barcanyymi + RATEST >BarcaSAri + nyym + RTET > (Parkkasaari) + RyynE (Rooney) +TTm (typotettu JJK) Purkka, Barcanyymi & Asko ovat kaikki yhtä.
Ei vittu Purkka, yritä nyt kovemmin. Missä kohtaa tässä langassa on syytetty tuomaria ottelun tuloksesta? Missä? Vittu sä oot tyhmä jätkä.
Väärin! ja bannini tosiaan loppuivat jo toukokuussa samana päivänä jolloin pelattiin jääkiekon mömmömkulliottelu!
No ei varmasti oo hankkinu :D Ai Suomesta? Ootko sä vähän vitun tyhmä? :D
Eniten noissa videoissa nyt nauratti toi jatkuva bzzzzzzzzz.... Varmaan suurin osa katsojista arvostanut kun joutuneet tuossa mölinässä katsomaan peliä
Helpottaa halutun kuvan etsimistä lähes 9000-tiedostoisesta kansiosta. Taitaapa minustakin tulla striimuttaja, vaikka en ihan koskaan ymmärtänyt miten siitä 128kbps-mössöstä saa kunnolla edes selvää. Vai onko sulla joku salainen mesta josta näkee hyvälaatuisiakin settejä? Toisaalta ruotsalaisten hallinnoima C More Sport HD näyttää joitakin La Liga - matseja, joten en ihan vielä ragequittaa tilaustani vaan katselen alkukauden ajan millainen se matsitarjonta todellisuudessa on.
>VÄÄNNETÄÄN RAUTACAPSISTA Kuva liittyy Balea teknisempi, monipuolisempi, ketterämpi ja kekseliäämpi. Di Marian kanssa taidoiltaan ehkä suht samaa tasoa, mutta huomattavasti varmempi ja tasaisempi suoriutuja. Di Maria ja Bale myös umpivasureita siinä missä Ribery osaa käyttää heikompaakin jalkaansa edes jonkin verran. Ribery on myös näihin kahteen verrattuna aivan järjetön työmyyrä.
Paska liiga se oli jo alunperin, nyt pitäis jotain kiinnostaa nostaa tasoa.
T. Barcelona-fani vuodesta 2011. Ei minua kiinnosta mitä mieltä olet minun mielipiteestäni. :D U mad brah? Implikoitko että Barcelona voittaa aina vain satunnaismuuttujien avulla? Kuva liittyy..
http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/sport/football/4731678/Fran k-Lampard-a-shock-target-for-Manchester-United. html sääriään sheivaava läskihomofrank pääsee toiseen ämmäjoukkueeseen neiteilemään :D
No, lätkässä taktiikalla on loppujenlopuksi esim. futikseen verrattuna yhä vähemmän merkitystä. Nykyäänhän Liigassa ainakin paljon puhutaan ns. reagointijääkiekosta, joka ei perustu mihinkään pelisysteemiin/pelikirjaan/taktiikkaan vaan täysin siihen, että reagoidaan vastustajan tekemiseen tilanteen mukaan. Tietysti ennen ottelua otetaan ylivoimakuviot yms. perusasiat selville ja pyritään pelaamaan kaikki selvästi harjoitellut asiat pois, mutta siinäkin mennään yhä enemmän siihen suuntaan, että itse pelissä reagoidaan vastustajan pelaamiseen parhaaksi kokemalla tavalla. Eikä voi sanoa, että on nautittavampaa katsoa lätkää, kun ymmärtää taktisesta puolesta. Se avaa tietysti peliä eri tavalla tavalliselle pulliaiselle.
>Rollen tuuletuksessa on kysymys lähinnä vastustajan kunnioituksesta. Pilkku oli kalasteltu ja merkityksetön. Saa melkoinen burgeri olla jos ei huomaa että tuuletus ylitti ns hyvän maun rajat. Tää. Onhan se tietysti spesiaalia tehdä maali finaalissa, joten täältä kotisohvalta whoamitojudge. exet. Loppu mun osaltani.
Hull - Man Utd 0-2 (Rooney, Januzaj) Tottenham - West Brom 2-1 (Adebayor, Sigurdsson, Sessegnon) Newcastle - Stoke 1-1 (Walters, Cabaye) Everton - Sunderland 2-0 (Baines, Lukaku) Chelsea - Swansea 2-0 (Hazard, Oscar) Cardiff - Southampton 0-1 (Rodriguez) Man City - Liverpool 3-2 (Toure, Negredo, Dzeko, Suarez x2) Hull - Fulham 1-1 (Chester, Kasami) Cardiff - Sunderland 1-1 (Campbell, Fletcher) Newcastle - Arsenal 0-2 (Walcott, Podolski) Tottenham - Stoke 2-0 (Sigurdsson, Adebayor) Chelsea - Liverpool 2-1 (Hazard, Oscard, Suarez) edit: viikonlopun setit valmisteltu
Oli vaan yks paikka ja ILMA VEIVI pistettiin siihen!! Mieti ite jos saat valita otatko ILMA VEIVI KUNINKAAN vai jonku vanhan papan!!!
Mitähän jos afrikanamerikkalaisilla olisi enemmän varaa ja kiinnostusta pelata kendoa? Olisiko kaikki pakit tuollaisia Subbaneita? Ja varmaan osa hyökkääjistäkin. Jenkkifutiksessahan pelintekijät ovat yleensä valkoisia, joten eiköhän jääkiekossakin vielä olisi tilaa jokuiselle Sän Luiin kaltaiselle taiturille. Ovechkinin ja Kovalchukin kaltaisia jäbiä tuskin enää tarvitsisi, koska mustat miehet laukovat kumminkin kovempaa.
Eipä tuota ole tullut toisiltakaan osapuolilta yhtään faktaa, pelkkää ulinaa. >ironia sen kuin jatkuu
>Koska jos et ole kannattanut seuraasi jo siitä asti kun isäsi kiveksistä poistuit, olet gloryhunter eikö se näin mene? Tämä, auta armias jos kiinnostut jostain joukkueesta tai lajista täysi-ikäisenä ja alat fanittaa sitä niin kuolema on lähellä
Fatboyslim-peli oli paljon parempi, vaikkei siinä ollutkaan sitä futsal kenttää. >Fatboyslim-peli, Jonnet ei muista.
lotuksen taktiikat oli ok vielä kahdella ekalla stopilla, hyviin rakoihin pääsi kimi ajamaan ja meni alonson ohi mutta se puuttuvat stoppi pilasi kaiken
Joo sama juttu. Nimi oli puoliksi tuttu, mutta eipä kyllä jäänyt mitenkään erityisemmin mieleen viime kauden peleistä. Katoin jotain highlight-videoita youtubesta, mutta sellaisten avulla nyt saa Adebayorin ja Carrollinkin näyttämään hyvältä. Aivan älytön summa, joten taitaa se aika lupaava tekijä joka tapauksessa olla. Real taitaa alkaa panostaa enemmän junioreihin. Ancelotti vaikuttaa muutenkin vähän vakavammin otettavalta ja kunnioitettavammalta kuin Mou. Tulee jänskä ensi kausi.
Mitäs sä nyt taas teitkään jääkiekkolangassa? :D Taidat itsekkin salaa ihailla tätä jumalten urheilulajia Tervetuloa vain joukkoon!
Niin eli 3+1=4? 3p siitä että tulos oikein ja 1p siitä että voittaja oikein? :D
>miksi postaisin ilman trippiä >koska olet ala_ikäinen LOL xDD Juuh okei.
>Ole maailman paras pelaaja >Tee vihdoin maali CL finaalissa >Sinetöi ennätys >Kotimaassa >Juhli like a boss Samaan aikaan /sp/:ssä peppukipeytyneet neitsyt kaulaparrat: Nii ylimielinen; _; Ei kunnioitusta; _; Nyyh vittu; _; Lisäksi Ronaldo teki matsista maailmanluokan viihdettä tuuletuksellaan.
Onnittelut SJK:lle. Vielä 2011 he tahkoivat kakkosta, nyt 2014 liigassa. Hattua pitää nostaa. JPEG Onko jollain seurasta enemmän tietävällä infoa minkälainen joukkue heillä tulee ensi kaudessa liigassa olemaan. Pärjääkö liigan keskivaiheilla?
>tee läpällä veikkauksen sivuille tunnukset toisella erätauolla >selaile liveveto-kohteita >ortion nollapeli; no ei vitussa >kontiola tekee maalin; kyllä >maali ekalla kahdella minuutilla; kyllä >suomi 2 - ranska 0; ranskalla kerroin 500, jos nyt läpällä?? >kolmas erä >ranska tekee maalin voi koira. jpg
Ja omat äänet Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Barcanyymi (4) LIVEseuraaja (6) - 2 Purkka (5) ROH (6) +1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Cardiff teki kyllä nyt eeppiset källit Manchesterille :D Hieno joukkue
Southamptonilla tuli pelailtua 13:ssa useampikin kausi. Todella tasapainoinen ja kaikenkaikkiaan yksinkertaisesti hyvä joukkue. Joka paikalle on kilpailua ja omia junnujakin on riittämiin. Tietty tämän vuoden joukkue on ehkä vielä mielenkiintoisempi uusien hankintojen myötä. Bakkalikin osoittautuu varmasti jatkossa huikeaksi pelaajaksi. Itseä vaan häiritsee kun kaverilla on niin huono stamina ettei pysty pelaamaan täysiä matseja tai useampaa matsia viikossa putkeen.
Kyllähän sen tässä taas näki että nuo varmimmat tuntuu kusevan aina. Ja oli vielä olevinaan niin helppo kierros.
Paitsi, että Sir Punakuono on sanonut, että onnenpotkut jakaantuvat kaikille tasaisesti pitkällä aikavälillä. Mielestäni näin se onkin, kun miettii mitä tuuri on. Näytä missä hän olisi koskaan kommentoinut toisen joukkueen voittoa onnekkaaksi.
Eihän niistä kukaan jauha missään paskaa toisin kun sinä ihan b:ssä asti?
Toi ois kyllä mielenkiintonen kokoonpano. Kuulopuheiden mukaan Unkari on lähdössä matsiin ihan huumorikokoonpanolla, joten vois mixu koittaa jotain uutta.
jos mietitään tilannetta että kaverilla olisi 10miljoonaa dolsua tilillä urallaa tienaamistaan, uraa jäljellä 3-5v. niin lähetkö venäjälle painamaan pitkiä pelimatkoja ja 4 vuotta paskaa kuin asut stadissa kavereitten ja sukulaisten lähistöllä. jokereissa liksa siinä 300k euron kieppeillä ossilla, taisi olla nykysopparissa jotain vähän päälle 300k, eli yli 400k dollaria. venäjällä saisi luultavasti jotain max 1miljoona usd. eli vuodessa 400-500k enemmän, tekee 4 vuodessa 2miljoonaa. se että kun ura loppuu ja tilillä 10miljoonaa tai 12miljoonaa on aika sama, 4 vuotta paskaa vs. 4 vuotta hauskaa hyvässä jengissä. 10 miljoonaa pystyy sijottamaan niin että pitkässä juoksussa rahaa käytännössä sataa ovista ja ikkunoista joten sillä millin erolla lopputilissä ei ole käytännön merkitystä.
>on kateellinen LIVEseuraajan kaltaiselle pillumagneetille TTETT, olisit vaan iloinen kaverin puolesta.
Oletko oikeasti noin vitun tyhmä vai mikä on? Luuletko, että tuohon videoon on kerätty Messin kaikkien aikojen hienoimmat syötöt? Messi antaa tuollaisia syöttöjä peleistä toiseen. Messin syötöt ja pelinluku ovat vailla vertaa. >muutenkin hienosti toteutettu taiteellinen video Ja mitenköhän tämä liittyy yhtään mihinkään?
jep. en olisi uskonut että tänne eksyy joku barcanyymiäkin tyhmempi yksilö, mut näköjään kaikki on mahdollista.
Cubsin DeJesus lyö itsensä heti alkuun 2.pesälle, mutta muut ei saa mitään aikaan. 0-0 after 1st.
>Nyt kuitenkin jotkut alkavat heräillä tästä yhteiskunnan luomasta illuusiosta ja alkavat tajuamaan, että ei siinä filmauksessa oikeasti mitään pahaa olekkaan. Se kuuluu lajiin ja on täysin osa sitä. Taidat olla ainoa joka näin ajattelee. Filmaus on syöpä, joka ei kuulu lajiin ja se pitäisi kitkeä koko lajista kokonaan. Videotarkistuksilla tulisi antaa banaania törkeistä filmauksista, jotka menee tuomarilta ottelun aikana ohi. Jos joku syöpäläinen filmaa bannin jälkeen uudestaan, niin sitten napsahtaa pidempää banaania.
Tallenna ja polta nämä langat levylle. Vie kyseinen levy äidillesi tai isällesi ja sano, että antavat sen levyn sinulle synttärilahjaksi sitten kun täytät 20v. Todennäköisesti tosin tapat itsesi häpeästä, mutta ainakin tajuat kuinka pässi olit silloin 6-7 vuotta sitten. Tämänhetkisen tajunta-tason perusteella on täysin turha alkaa sinulle itsellesi perustelemaan typeryyttäsi, koska et sitä tule varmasti itse tajuamaan. Huomaatko, että lähes jokainen sun postauksista saa 3-5 vastausta, jossa sinua haukutaan idiootiksi tms. Varmasti vedät nyt ABB-kortin pöytään. Kysynkin nyt sinulta, että miksei Barcanyymi nauti samanlaista kohtaloa? Olet hyvin samankaltainen postaaja kuin CLAP. Teidän eronne vain menee siinä, että sinä koitat totisena todistella barcan ja Messin ylivertaisuutta, provosoituen jokaisesta eriävästä mielipiteestä. CLAP taas on itse saatanan tänne lähettämä peppukivun suurlähettiläs, joka ei provosoidu mistään ja todella harvoin tukeutuu tilastoihinkäyttää mielummin kristiinan kuvia. TL ;D R ulosantinne on hyvin samankaltaista. Toinen vaan tekee sen ilkeyttään ja toinen tyhmyyttään. Voit vain arvata kumpi on kumpi. Rauhoittuisit vähän. Ei täällä kannata tarttua jokaiseen provoon naama punaisena. Juuri tämän takia CLAP ja pojat vievät sinua näissä keskusteluissa kuin märkää rättiä, ja päädyt vain naurun ja myötähäpeän alaiseksi. Jälleen kerran.
Eniten >Mascherano: filmaa, sukeltaa ja ulisee tuon tuosta. Ei käytöstapoja eikä nöyryyttä. Pahimmillaan likainen jätkä. Varmaan haisee kissan kuselta. Miksi Enrique haluaa tästä jäbästä kapteenin? >Dani Alves: liian temperamenttinen kuumakalle omaan makuun. Hillitse vähän niitä tunnereaktioitasi sekä negatiivisia ynnä muuta. Lisäksi pahimmillaan aivan karmaiseva sijoittautuja puolustuksessa. Snadisti >Jordi Alba: osaa vastaavasti joskus olla luihu rotta. >Neymar: pysy pystyssä ja bulkkaa vähän niin voit olla paras. >Busquets: kurkistelut + se helvetin etelä-eurooppalainen Por que? - sormenpäiden yhteen liittäminen ja mussuttaminen. Kuva liittyy. Keskity vain siihen vailla vertaa olevaan peliälyysi.
Protip: Googleen kuvan tiedostonimi, toimitus kestää noin sekunnin ja tuottaa välillä hauskoja osumia.
Tällä hetkellä aika monet suositut jenkkihostatut sivut alhaalla. Esim reddit yms ei toimi ollenkaan
Milanille ja Galatasaraylle, koska Drogba ja Boateng. Boateng onnistuu hyvin tiukoissa peleissä, jäätävä itsevarmuus kaverilla.
Uskomaton määrä tehtyjä maaleja keskikentältä. Ei voi muutakun arvostaa Lampardia, pieni miehinen kyynel vierehtää kun tämä legenda lähtee.
Vittu että on oikeesti tyhjä olo. Oon ihan sanaton. Viime kaudella taisteltiin europelien paikoista, tänä vuonna taistellaan varmaan putoamista vastaan. Viisi avauskokoonpanon pelaajaa jo lähtenyt ja kaksi lähtee todennäköisesti vielä lisää. En ymmärrä. Tunnen itseni petetyksi.
Ja tolla materiaalilla ei pitäisi olla edes muita vaihtoehtoja kuin liigan ja cupin voitto. Tsämppäriin olisi tarvinnut osaavan valmentajan.
Et voi laittaa >/lanka ennen kuin olet perustellut väitteesi.
Muistakaapas nyt kuitenkin, että Bayernin takajoukoissa häärii kaveri joka osaa Barcelonan pelikirjan paremmin kuin kukaan muu tällä piskuisella planeetalla. Mahdollisuudet Barcelonan vierasvoittoon Bayernista ovat suurinpiirtein samat, kuin Suomen maajoukkueen Espanjan kaato vieraissa. Yli kahden maalin kotivoitto Bayernille oli odotettavissa. Hyvin sai Bayern Barcelonan hyökkäykset tukahdutettua. Ensi viikolla sitten nähdään sen märän nurmen vaikutus, kun Barca pääsee kokeilemaan Bayernia siellä Camp Noulla. Uskon Bayernin tosin voittavan sielläkin. En itse lähtis julistamaan Bayernia vielä mestariksi. Sillä selvä etulyöntiasema Barcelonaa vastaan ja Real Madrid on ollut keväällä todella vakuuttava. Melkein Götze-uutisen jälkeen voisin jo haudata Dortmundin finaaleista ulos. Real ja Bayern kävelee finaaliin.
jos nyt edes kerran pääsisi pelaamaan /sp/:n alfojen kanssa olisin onnellinen; _ ;
>dat feikkihymy >sisällä ennen syytteet median ajojahdista koska iltapaskassa julkaistaan joku epäedustava kuva
ylilaudalle ei pääse CHROMELLA joten tulin firefoxilla!! kohtahan ne geimsit taas alkaa
JEEEEEEESSS TÄSSÄ VIDEOSSA KUULUU JA NÄKYY KLOPIN ILME KUN PERSEILLÄÄN SEN BAYER FANIN KANSSA!!! NAUTIN TÄSTÄ 6/5! T. Chilesergio
Katsoin koostetta töissä ja juuri kun tuo ratkaiseva jatkoaikamaali syntyi alkoi radiossa soimaan king nothing. Kiitos henri henkka luntkvist.
Ja näille Kristiinafaneille muutama Intertuubisivu jossa keskustellaan herrojen tekniikan eroista. Lukekaa ja ihmetelkää. http://messivsronaldo.net/ http://worldsoccer.about.com/od/players/a/Lionel-Messi-Vs-Cristi ano-Ronaldo. htm http://bleacherreport.com/articles/1504502-messi-vs-ronaldo-comp aring-their-2013-stats-so-far
Ja huomenna pelataan lisää, eli vuorossa: >Perässä omat tulosveikkaukset Kierros 10 29.05. - 29.05. JJK - HJK 2 Ke 29.05. 18:30 >Liigan kärkijoukkue ja viimeinen joukkue kohtaavat. Kumpi vie klubien taiston? Itse uskon, että HJK jatkaa hyvää vieraspeliputkeaan (3 voittoa ja 1 tasapeli 4:stä pelistä) JJK on taas pelillisessä kriisissä ja luotto valmentajaan on vielä huonompi kuin klubissa. Lisäksi Sakari Mattila liittyy HJK:n rosteriin. FC Honka - FC Lahti 1 Ke 29.05. 18:30 >Hongalla on meneillään ketsuppipullo-ilmiö, eli alkukauden maalinteko-ongelmat näyttävät olevan historiaa. Tällä hetkellä Hongalla 3 ottelun voittoputki meneillään ja uskon sen jatkuvan, toivottavasti divariin tippuvasta paskamuoviseurasta jonka fanit saavat apinat näyttämään järkeviltä. RoPS - MYPA 2 Ke 29.05. 18:30 >RoPS:lla painaa otteluruuhka erittäin kapeaa, mutta hyvätasoista rinkiä kohtaan, jolloin uskon, että toinen tämän kauden yllättäjistä (Toisena oleva) Mypa vie selvän voiton, Pekka Sihvolan maalatessa ainakin 2 kertaa. KuPS - FC Inter X Ke 29.05. 18:30 >Sekä KuPS:in että Interin kausi on alkanut hieman yskähdellen käyntiin, varsinkin Kupsin tähdet Dawda Bah etunenässä eivät ole onnistuneet odotusten mukaisesti. Itse uskon, että tästä tulee kierroksen kiintiötasuri. VPS - FF Jaro 1 Ke 29.05. 18:30 >Toinen kauden yllättäjistä VPS tulee jatkamaan vahvaa menoaan alempaan keskikastiin juuttunutta Jaroa vastaan. TPS - IFK Mariehamn 1 Ke 29.05. 18:30 >TPS on vahva kotijoukkue, jonka uskon klaaraavan MIFKI:n joka on pelannut alkukauden todella ailahtelevasti ja varsinkin Petteri Forsellin loukkaantuminen tuntuu maalinteossa.
Ilmeeni, kun 100 euroa kiinni Rangersin voitolle 25 kertoimella jo ennen kauden alkua.
sori vaan barcanyymi, mutta nyt joudun asettuun poikkiteloin tässä sua vastaan. Jos jalkapallossa ei mitään kontaktia olisi, niin siitä kärsisivät nimenomaan työmoraaliltaan vahvat joukkueet, eikä Barcan ja RMA:n kaltaiset teknisesti taitavat joukkueet. Vastustajan heikkouksia pitää luonnollisesti voida käyttää hyväksi. Esim. Robbenia yrittää saada käyttämään heikompaa jalkaansa, Ibraa kuumentaa suunsoitolla, yms. Ronaldolla, Messillä ja muutamalla muulla on tällähetkellä niin kova tekninen taito, että heitä vastaan tarvitsee olla fyysinen. Jos kaveri linkuttaa, niin sitten sitä juoksutetaan tai taklataan vähän rajummin (tähän käy esimerkiksi Messin reisivamma, tai Ronaldon viimevuotinen olkapää vamma) Se on aina pelaajan oma valinta pystyykö peliä jatkaan, ja jos näin päättää tehdä, niin kyllä se jalkapallon fyysinenkin puoli tarvitsee kestää. Eri kastiin menee sitten nää kahdenjalan pulkkaliut sääreen, ym ylilyönnit, missä on tarkoitus vahingoittaa vastustajaa, kun taas tässä Messi casessa on tarkoitus hidastaa ja saada kaveri pois balanssista. Jos lonkka kolahtaa kipeään reiteen, niin se ei sitä jalkaa enempää riko. Täydellä höyryllä juokseminen ja äkkinäiset liikkeet taas saattavat vahingoittaa lihasta erittäin pahasti, joka näin ollen siirtää vastuun pelaajan omille hartiolle.
Mistä tämän huomaa, etelän vetelä sherlockit? T. oulu
Mielensä varmasti tekisi myös MM-kisoihin, joten ei muuta kuin Valioliigan näyteikkunaan ja kovaan nousukiitoon. Vahvasti uskon Scoccon olevan aivan huikea pelaaja. Kenties jo lauantain derbyssä kokoonpanossa.
Ei huonoja veikkauksia kumpikaan. Ota keskiarvo noista kahdesta niin nappaa.
Oikeesti mitä helvettiä tämä jatkuva Ronaldon, Messin ja Iniestan hypetys on? Katsokaa Yaya Tourea, katsokaa Xabi Alonsoa, nuo herrat kykenevät ratkaisemaan pelin kuin pelin.
Voin jo kuvitella Joey Bartonin jurputtamassa tuomarille vaahdon sijainnista. 5/5.
heitän arvauksen että joku 19-21v pelaaja erehtynyt painamaan jotain 14-15veetä
Nostetaas god-tieriä. Mitkä ovat kanssanyymien betsit viikonlopun eeppisestä Saksan cupin finaalista? Itse sanon: 2-2, Bayern voittaa rankkareilla >1-0 Marco Reus >2-0 Marco Reus >2-1 Arjen Robben >2-2 Thomas Muller #miasanDOUBLE
Oletko ihan vitun tyhmä? Mähän just sanoin et rupeette itkemään enkä kyl tarkottanut että itkisitte onnesta
>Liverpoolin vuosi 2013 >ottaa lurkkaamisen liian vakavasti nuuskamuikkunen_jaa. mp3
Olen Siis VLAP ja mielenkiintoisen tietona maajoukkuepelaajien maat: >Norja 10 kpl >Ruotsi 6 kpl >Hollanti 5 kpl >Tanska 2 kpl >Italia 2 kpl >Saksa 5 kpl >Sveitsi 2 kpl >Englanti 1 kpl >Puola 1 kpl >Etelä-Afrikka 1 kpl >Skotlanti 1 kpl >Venäjä 2 kpl >Unkari 1 kpl
Alexis ulos ja Neymar sisään. Ja minuutti kentällä ja maassa jo :D
paskempi joukkue voitti, mut onneks tää on vaan tällänen pilipalicuppi. italia mm 2014
Olis ihan kiva jos tälläinen lottorekka joskus osuisi kohdalle.
Onhan siinä varmasti melko paljon henkistäkin puolta. Messi kun tuli kentälle, niin muut hobitit uskalsi yrittää taas hieman enemmän. >Ei ollut lainkaan samanlaista MMA-perseilyä kuin Pariisissa Tuota ulinaa ei voinut ymmärtää edes silloin heti matsin jälkeen, josta sinulla oli varmastikin päällimmäisenä pettymys. Näin monen päivän jälkeen tapahtuneesta vielä vähemmän. Se oli ihan normifutista, kannattaa vain diilailla sen kanssa.
>Fiorentina striker Luca Toni has advised team-mate Stevan Jovetic to join a 'top club' rather than Arsenal.
Eipä tuo kuva kerro koko totuutta Rooneyn eilisillasta. Kuitenkin läppä lensi vaihtopenkillä, RVP:n ekaa maalia tuuletteli ja pelilliset otteet olivat priimaa. Ei tuo emoilu kuitenkaan voi kauaa jatkua.
itel varmaa nää :D 1. Theodore Longhill 2. Julius Yego 3. Andy Colors of Fall ' nen
4. Ketju: Ben Amor - Mäki - Lamberg Tuo kenttä ajaa kaikkea mikä liikkuu
Ei kait täs, chelsealle kaikki rahat niin on hyvä mieli illalla. :)
Millä helvetin tuurilla tää LA on päässy finaaliin. 2-0 johto ja kummatkin maalit kimmonnu vastustajasta :DDD
oliko tää >pep in vika :D ai oli vai :D ai oot homo vai :D vamos ramos ja bale pistää kohta shown pystyy
valitettavasti smliiga tulee näivettymään hyvinkin nopeasti ja hartwal myy lippua tiskiltä kuin häkä kun maajoukkue pelaa päivästä toiseen. myös mediassa smliiga jää luultavasti täysin khl-jokreiden tekemisien varjoon. chartterilennolta livestreamia jne... =)
Hazard tekee tänään vähintään kaksi maalia. Hitto kun menee eka puoliaaika ohi, mutta toivottavasti kerkeän edes toista katsomaan
>veikkaa NHL:ää Taidat olla helvetin tyhmä. Olisit ennemmin laittanut loton vetämään.
Mahdollisia potkuja miettiessä kannattaa muistaa, että kyseessä on ns. normaali futisjoukkue, ei Chelsea.
5 min lisäaikaa rullaamaan ja Tottenham painostaa. Ei kuumota.
Ehkä niinkin. Mutta omaan ymmärrykseen ei mene nämä niilot, joiden lajitietous on nolla (esimerkiksi vaikka Lukko-fanit luulevat Erik Hämäläisen tai Pasi Saarelan pelaavan vielä joukkueessa), ollaan olevinaan kovia oman joukkueen faneja ja nyt hypätään vastustajan kelkkaan ja odotellaan innolla torijuhlia. No joo, tapansa ja mieltymyksesnä kullakin.
Taidat hautoa sisälläsi melkoista määrää katkeruutta ja vihaa ManUa kohtaan sen menestyksen vuoksi. Kyllä se siitä, ehkä kun Ferguson siirtyy eläkkeelle, muillakin joukkueilla voi olla mahdollisuuksia pärjätä Englannissa.
>don juan <35 liigapeliä <12 maalia <17 syöttöä >väinö <26 liigapeliä <12 maalia <10 syöttöä eihän tossa ole mitään väiteltävää. rooney on parempi, piste.
Ilmeeni kun löin ennen kauden alkua Sharksien mestaruuden puolesta 50e. pls make it so
Itse odotin Schurrlen menevän tuohon Hazardin paikalle, Mutta saa nähdä kuinka toimii kärkenä.
Se on ihan sama ketä samaan lohkoon arvotaan, koska kisoihin ei päästä kuitenkaan. varmaan toi 2007 ja Azerbaidzan
Ribery on huikea pelaaja sekä tällä hetkellä kovassa vedossa. Hän tulee varmasti aiheuttamaan paniikkia Dortmundille. Toisaalta Riberyllä menee helposti kasetti sekaisin ja jos tämä saadaan tehtyä tulee pelistä selvästi helpompi. Mutta pääpalloissa jää super-ihansamakumpi-Mario Hummelssille kakkoseksi. Basti on kova, mutta siihen kun vielä saa Benderin rikkomaan keskikentän peliä niin jää schweinit ja toni Götzeä huonompi paskakroos keskikentällä jälkeen
Saiko neymar mitään muuta aikaan kuin keltaisen kortin? XD
Tätä ne suomen lutuurilassetkin haluaa tänne. Kyllähän tuokin tapaus parit ruotsalaiset pistää miettimään, että kannattaakohan noihin peleihin lähteä kun henkikin voi lähteä samalla reissulla Tekee varmasti hyvää ruotsalaiselle jalkapalloilulle tuo pelleily
Voi vaihtaa vaikka joka kierros, mutta monesti on vain yksi tai korkeintaan kaksi ilmaista vaihtoa. Lisävaihdoista tulee muistaakseni - 2 pistettä/vaihto.
Läpäsit asperger- testin! Ootteko te oikeasti näin tyhmiä, että meette jokaiseen :D
Ei kukaan ole niin kekseliäs kuvavelho kuin minä. Ei edes Purkka.
>Turha heittää mitään Deportivo-korttia pöytään. Samassa liigassa se Ronaldo pelaa, ja ihan yhtä lailla muissa liigoissa on vastaavia heittopusseja. Ja samaten se Messi on ollut penkitettynä matsin alussa aivan yhtä usein tai oikeastaan harvoin kuin Kristiina. No ei ole ollut penkillä mitä sä höpäjät? :D Ronaldo aika monessakin pelissä koska mestaruus menetetty. ja olihan se tossa klassikossakin vaihtopenkillä jonka matsin barca hävis. >Luin ja vastasinkin siihen näköjään sinun tajuntasi ylittävällä keinolla. >Totta kai sitä Leoo ylistetään joka paikassa koska se toden totta on parempi. Hieno vastaus hermanni. >Mestarien liiga = 8 tms. peliä tähän mennessä. Liiga = 28 peliä tähän mennessä. Kummassa tehdyt maalit kertovat johdonmukaisesta ja jatkuvasta maalitehtailusta? Argumenttisi on täten invalidi. Todistaa että messi ei pysty tekemään maaleja niin paljon isoissa peleissä kun ronaldo. Alan vahvasti epäillä että joku purkka siellä trollailee vaan. Seuraatko sä edes barcan pelejä muutakun classicot ja cl pelit? Sun ainoo väittees pygmin paremmuudesta on median hypetys ja Pystit jotka olisin ennemmin iniestalle myöntänyt kun messille :D
>ihan sama mitä postaa niin joku epäkekseliäs mölyapina heittää sen kortin tiskiin /sp/ 101
Saari ei kyllä oikein omasta mielestänikään toimi selostajana. Ei mitään tunteenpaloa tai meininkiä. Salo taas on helvetin jees kommentaattori. Yltiöisänmaallisuudesta en nyt tiedä. Tottahan toki omiaan pitää hehkuttaa. Saisit varmaan slaakin jos kuulisit espanjan tai brassien menoa tuossa kuskien hehkuttamisessa. Rosbergia taas tituleerataan suomalaiseksi aina läpällä.
Se kyllä sanoo erikseen jos on bännätty. Yleensä auttaa kun muutaman kerran kokeilee tai sulkee selaimen välissä.
>joo mutta ku suomessa on nii pitkä talvi uli uli kyl vittu jos kärsämäelläki on lämmitettävä tekonurmi ni oikeesti pelattava kausi ei oo ku joulukuusta maaliskuun loppuun, puuhastelua. >jääkiekko vie kaikki lahjakkaat pelaajat uli uli ei vie vaan jääkiekko kiinostaa enemmän, skarpatkaa suomifutiksen vaikuttajat nyt vittu suomesta jalkapalloyhteiskunta välittömästi jos vain sitä haluttais.
Vasemmat takarenkaat räjähtelee Hyi hitto ku oli lähellä kimiä toi äskönen
Ihan vitun sama. Larsson tönäisi Balen nurin, tuomari luuli, että sukelsi ja kalasteli rankkaria = Balelle kortti. Hahhah!
Osallistun silti. Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 4-0 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 0-2 Norsunluurannikko - Japani Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 3-1 Saksa - Portugali 3-1 Brasilia - Meksiko 4-1 Venäjä - Etelä-Korea 0-2 Espanja - Chile 1-1 Kamerun - Kroatia 0-1 Uruguay - Englanti 2-2 Belgia - Venäjä 3-1 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 2-0 Ecuador - Ranska 1-3 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Italia Lohkon E voittaja: Sveitsi Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Saksa MM-kisojen paras maalintekijä: Mario Götze Monta maalia Torres tekee: 0 Kultaisen pallon voittaja: Mario Götze Kultaisen käsineen voittaja: Roman Weidenfeller Ronaldon maalimäärä: 1
Mikä saa ihmisen fanittamaan jotain joukkuetta aivan yltiöpäisesti, vaikka tähän ei liittyisi mitään tunnesiteitä? Itse katson lähinnä jalkapalloa ja jääkiekkoa, mutta vain siitä syystä, että nautin lajeista ja hyvästä urheilusta. Mielenkiinnosta vain haluaisin kysyä seurauskollisilta faneilta, mikä johtaa tämän kaltaiseen käytökseen? Ehkä jopa kadehdin tätä. Niin kuin sanoin, nautin huippu-urheilusta, mutta en tunne mitään paloa joukkueeseen vaikka pitäisin joukkueen sen hetkisistä otteista tms. En vain ymmärrä miten joku kantasuomalainen Kalevi kannattaa henkeen ja vereen joukkuetta sanotaan nyt vaikka Lontoosta. Onko tämä nyt sitten taas jotain psykologista ihmisen tarvetta kuulua johkin suureen ryhmään? Mene ja tiedä. En vittuile kenellekään, haluan vain tietää.
>infernaalista ulinaa äspeen selaajista, kun eivät tee parempia listoja >ei tee itse listaa ollenkaan Vanha kunnon jonne.
Huhhuh mikä peli eilen. Tämän takia tykkään katsoa Dortmundin pelejä. Juu tuomarit eivät olleet asialla mutta Paitsiomaalit menivät tasan
Pistetään tästä tämmöinen hassu lanka tulille ihan vain tätä matsia varten, onhan tämä joulun ylivoimaisesti odotetuin matsi! Itse todennäköisesti menen kavereiden kanssa illasta baariin katsomaan matsin, niin saattaa mennä kännykälle postaamiseen. Sorge jorget paskasta aloituspostauksesta, en jaksanut keskittyä tähän sen enempää ps. Chelsea voittaa ja rahat pistetty likoon. Rasvaa jo pyllysi Toppis
>Gerrard yrittänyt maanitella Suarezia jäämään heittämällä pienen hätävalheen, että hän itsekin jätti siirtymättä CL-seuraan viime kaudella vaikka kysyntää oli http://www1.skysports. com/football/news/11095/8852300/
melkeen sukunimikaima Louis Sahan kanssa joten pakko olla hyvä pelaaja!
Juu juu. Roolikin on täysin sama :D Tilastot on paras :D ja manu lasit :D Mata mm. mukana valioliigan team of the seasonissa, samalla kun Rooney putsasi van Persien nappulakenkiä.
>Kaka >Real Mad Realin taaperrus jatkuu liigajumbo Osasunaa vastaan. Bueno. jpg, näillä eväillä on hyvä lähteä ottamaan Manulta köniin, vaikka onhan siihen Mestarien liigan jatkumiseen vielä aikaa.
Joukkueesi? - Savonlinna, myöhemmin Mikkeli. Pelipaikkasi? - Puolustava keskikenttä, syöttökone ja pelinrakentaja. Pelinumerosi? - 6. Urasi hienoin hetki? - Nousu ykköseen. Pahin hetki oli tipahtaminen kakkoseen ja uran päätös. Lempipelaajasi? - Don Hutchison! Lempijoukkue? - Sunderland AFC & STPS.
Olisi jos liput ei olisi hinnoteltu päin vittua. Siis näin puolueettoman katsojan näkökulmasta. ~40
Laittakaapa kaikki säästöt Bostonille. Kiitätte minua vielä. Selvää pässinlihaa.
Ketkä täällä muutes oikeasti LIVEseuraavat aktiivisesti god-tier Bulia ja kirjoittelevat myös aktiivisesti tänne? Ensi kaudella aloitan itse tämän 5/5 täyden seuraamisen (muutkin kuin Bayernin pelit)
Kiitos, vielä hyvälaatuinen. Löytyykö Italia - Saksa peliin jewtube striimua?
>Ilmeesi kun Luiz ei ole pelannut kovinkaan kauan Chelsean paidassa ja muutamassa viime pelissä juuri väläytellyt kaukolaukaustaan? Jotenkin näin sen varmaan piti mennä? Mutta tässä pitää taas muistaa, että Luizin kaukolaukauksen maagisuus nähdään vasta muutamien kausien päästä. Hyviä pelejä sattuu putkeen jopa Carrollille ja Downingille, mutta saman tason ylläpitäminen pitkään ratkaisee ja kertoo pelaajan yleisen (tai yksittäisen taidon) tason. Ja mitä Alexin potkutekniikkaan tulee, niin kyllähän Alexiltakin on nähty volley-maaleja ja sijoituksia boksin sisältä, vaikka suurin osa maaleista toki onkin puskumaaleja tai kovia laakapalloja. Mutta aika näyttää.
>jääkiekossa seitsemän maata jääkiekossa kun sattuu olemaan usean eri tason MM-kilpailut vuosittain (vitos-, nelos-, kolmos- jne), joissa on mukana niin Japania, Etelä-Afrikkaa kuin myös Intiaa. ja paljon muuta
suarez oli kyllä paska. odotti vain että häntä rikotaan kun sai pallon
Ruokis = 5/5 Kasper = 0/5 Jatka toki katkeraa ulinaasi
SaiPa - JYP 3-0 Keskiviikkona Hippoksella luvassa neljäs voitto ja SaiPa jatkoon.
Nihkeitä voittoja nihkeitä voittoja tosin niitä näköjään haettiin koska BR passivoitui aika pitkälti puolustamiseen ensimmäisen puoliajan jälkeen. Agger on kyllä ollut nyt se kuuluisa hazardi pakki jonka kanssa saa pelätä kokoajan kun miehellä pallo on. Mignolet, Sturridge ja Toure on kyllä ollut helvetin kovia joten toivotaan että jatkuu Manua vastaan sama meno
Mitäköhän logiikkaa tuomari tuossa sitten harrasti. Kaipa tuon voi läpiajoksi tulkita alibina, jolloin sääntökirja antaa punaisen. Minusta kyllä kontakti tuli sen verran sivulta ja kevyenä että... noh... miten vaan.
Jokerit Suurin ja Kaunein? Pikemminkin Surkein ja Kauhein. Täysin ala-arvoinen suoritus tippua sääleissä tuommoisen esityksen säestämänä.
Koska suomalainen mentaliteetti Ei me mittäään osata, tulakaa pojjat pois ennenkun nöyryytätte itteänne enempää Aka. Aidan toiselle puolella ruoho vihreämpää-mentaliteetti. Kasvattakaaa munat ja uskokaa itseenne.
http://www.iltasanomat.fi/jalkapallo/art-1288687551335.html? pos =o k-trm-jlka Jollehan on aivan villiksi heittäytynyt.
Victor Moses (Laina) Mamadou Sakho Tiago Ilori Shay Given Tässä alkais olla Poolin viimeiset targetit tämän siirtoikkunan aikana. Toki vähän kovempaa laituria olisi kyllä odotettu tosin esim CLAP voisi kertoa minkälainen kaveri Moses on vai onko täysi farssi? Sakholle (Y), jos onnistuu. inb4 Spurs tai Chl$a vie välistä
Jumalauta, ei helvetti. Tää tietojen kalastelija taas vauhdissa.
No pakko myöntää etten ole kyllä seurannut SM-liiga-surffailuja yhtä paljon kuin NHL:ää tällä kaudella. Ja minun mielestäni yhdenkään hyökkääjän, joka pelaa Liigassa ei tarvitsi todellakaan olla edes olympiajoukkueen spekulaatioissa. Suomella riittää laadukkaita hyökkääjiä sekä NHL:ssä että KHL:ssä, jotka varmasti täyttäisivät tuonkin neloskentän laiturin roolin paremmin kuin Pyörälä. Sanooko esimerkiksi Teemu Hartikainen tai Lauri Korpikoski mitään? Mielestäni Suomi kaipaa juurikin noita isokokoisia fyysisiä pelaajia lähes joka kenttään tekemään tilaa taitavammille ja antamaan sopivasti kovuutta. Nyt ne kärppäfanilasit pois silmiltä ja kohtaa totuus: Mika Pyörälä ei ole olympiatason pelaaja. MM-kisat sitten erikseen.
Barcan kannattais kyllä ottaa joka matsi vakavasti ni ne vois jopa menestyä :D
Tässä oli jo oikeasti hyvä ja mielenkiintoinen keskustelu meneillään. Älä lopeta sitä tälläiiseen pahanhajuiseen aivopieruun.
> We wanted revenge today, Kompany told ITV Sport. It's a big win against a strong team. We love the FA Cup. vs. >Manuel Pellegrini insists revenge was not an issue as Manchester City righted a few wrongs with an FA Cup victory over Chelsea. He said: It wasn't revenge that drove us...
Duh, kaveri on 23vuotias. Talentti tulee iän myötä jos on tullakseen. Ja ei, en puolustele, olen varovaisen skeptinen. Superteinit on tosi harvassa, tiedät sen itsekin. Remember Freddy Adu? Niin, sitähän minäkin.
Ei Ovi ole puolustaja. Itse yllätyin että mies edes viitsi liukua oman sinisen alapuolelle
Virallinen jääkiekon MM-kisojen 2013 lanka. Onko kellään suomenkielistä streamia tohon USA - Latvia?
Oma fanitus lähti skidinä siitä, kun selänne pelasi sharksissa. On tässä kerennyt tulla sympatioita muitakin jengejä kohtaan, kuten mighty ducks, sens. Yksittäisiä pelejä katsellessa, valitsen kumpaa jengiä kannatan ja siten saan sitä jännitystä jonkun verran peliin. Änärissä kun pelataan sen verta hienompaa kiekkoa, kuin rubusessa sm-liigassa. >Tää just on helevetin kuvottavaa. Fanitus lähtee jostain logosta. Sun joukkue ei oo toi ylipalkattujen diivojen joukkue vaan sun paikallinen joukkue, joukkue joka elää saman taivaan alla, kulkee samoja katuja, asuu samassa kaupungissa. Kyllä, kannatan jokereita. Mikä estää silti minua kannattamasta NHL-joukkuetta? >Diiva >NHL
LIVEseuraaja kerkesi jo ragequitata NBA:n osalta, mutta kävikin niin, että koripallo voitti eikä NBA onnistunut avustamaan Thunderia finaaleihin. Niinpä seuraillaan, kun Spurs kairaa Hiitiä eikä anna heille kolmatta peräkkäistä mestaruutta. Game ykkösessä kaikilla oli helvetin hiki ja Jamesilla ei kroppa kestänyt, Spurs otti kunnon eron vikalla neljänneksellä ja voitti matsin. Ensi yönä jatketaan siitä. PARKER, DUNCAN, GINOBILI jne, ONE MORE TIME!
Ai on? Ylen sivuilla ja telkku. comissa ainakin mainitaan Juusela. Mutta samaa vaikeasti eroteltavaa kakkeliahan nuo ovat.
air canada centerin kiihkeä ottelu päättyi krejcin hattutemppuun jatkoajalla, aivan huikea matsi
Liity sinäkin ihmeessä bandwagoniin. Nyt voi vittu naattia!
FILIPE LUIS ihan käsittämätön ottelu MVP!!!!!! ATLETII DE MADRIIIIIIIIIII
Arsenen ylipitkä toppatakki (8) Chelsea-langan AP (3) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) +1 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ilmeeni kun tämän langan innoittamana kävin vilkaisemassa ff2 ja huomasin tämän langan: http://futisforum2.org/index. php? topic=883.1700
Mitä vittua, Rayo voitti?! Okei, Levanten ja kaiken lisäks aika keskinkertasella pelillä
sm-liiga nii markinaali sarja et mulla kui mestaruudella vain väliä
Onneksi kohta alkaa olympiakoripallo, se on sen verran tasokasta verrattuna esim. NBA:han että sitä jaksaa suomipoikakin seurata :) *kuolaa*
Koko viesti käsitteli maajoukkueita molemmissa lajeissa, en ottanut kantaa seuratasolla. Tarkoitin sitä tuolla korkeimmalla tasolla että eivät esim. taaskaan olleet mukana futiksen mömmöissä. Sama tasohan se sinänsä on mutta käytännössähän nuo karsiutuneet pelaavat melko eri tasolla. Lisäksi esim. kendossa mömmökisoissa on eri tasoja, pääsarjan lisäksi on kolme divaria.
Missäs vitussa se tuomari nyt pillinsä kanssa oli? :D
Schuller oli kyllä hyvä tänään. Varmasti yksi parhaista suomalaisista vähän ajan päästä.
Vitun paskaa tuokin kun pitää 6 kertaa kierrättää ennenkuin antavat kotiuttaa mahdolliset voitot
noin tunti 2. harkkoja jäljellä nyt ei kovalaisen nopeus näytä kovin hyvältä, vai testaavatko kisavauhtia?
Purkka et huijaa ketään. Oot mikäkin asiantuntija aina ennen munan pelejä :DD ja sitten pelin jälkeen peittelet peppukipuas mitä burgereimmilla selityksillä tai koitat väittää muita peppukipeiks :D
Fergusonia ruennut hirvittämään Liverpoolin pelin sujuminen viime peleissä ja soitellut FA:lle, että Webb pitäisi saada varmistamaan voitto. Ebin.
koska liigan playoffit on ollut kiimaista. Nautin Lukko - Blues sekä Saipa - JYP ottelupareista. 5/5
Kaiserslautern-nyymi näköjään sopivan provoherkissä fiiliksissä viikonlopun ottelua varten. Tulee hyvät reaktiot matsin päätyttyä.
Kiitoksia vaivannäöstä... En kuitenkaan saa katsomotunnuksia toimaamaan!: / Noi koodit on varmaan ihan ok mutta rekisteröityminen kusee mulla jostain syystä...
http://www.hs.fi/urheilu/Veikkausliigaan+puuhataan+isoa+muutosta /a1382594795494 Mitä mieltä? Onko 16 joukkueen sarja parempi vai huonompi kuin vaikkapa 10?
Venäjältä sais liikahtaa muutama mielenkiintoinen pelaaa johonkin euroopan suurliigoista, niin näkisi enemmän niiden otteita. Mm. Hulk ja Honda. Molemmat oli kyllä conffi cupissa godtier seurattavia. Varsinkin Honda, yksi maailman aliarvostetuimmista pelaajista.
Mutku siä on jo Cesc ja Alexis voittamassa niitä tusinapelejä!
tuohinaamari alottaa sit kauden loput ottelut maalilla, lukko kaatuu vielä kuhan ei laiteta kilpeä kertaakaa kaukaloon
eihän martinezilla ole kuin yksi todellinen huippukausi takana ja toinen, xavi-iniesta-busquetsia nyt vain on aika vaikea rikkoa harmonisella tavalla. mutta ehkä espanjan kannattaisi nyt laittaa koko keskikenttä uusiksi niin homma pysyy freesinä. isco-----mata/cesc-----silva/navas - --martinez--javi garcia (kyllä) --- pärjää jokaiselle keskikentälle maailmassa. martinez ja garcia pitävät huolen siitä että vähänkään skrodemmat pelaajat eivät hypi silmille olematta kuitenkaan puujalkoja. hyökkäävistä kk-pelaajista tuskin tarvitsee sanoa mitään. ja tadaa, espanjan fyysisyyden puute on ratkaistu uhraamatta syöttöpeliä
Mutta ethän sinä aiheuta peppukipua. Sinä vain peppukipeilet kaikkien puolesta.
HUH! Väkisin ja vähän tuurilla jos ei muuten!
Aika paska peli loppujen lopuksi. Seigo ja Morrissonn olivat hyviä.
Ette ollu voittamassa, finaaliin saatatte kyllä päästä. Tottenham tai Benfica vie. P.S. Moi Kasleri
Väärä kaveri, maksimissaan 6 vuotta sitten iltapaskat uutisoi, että joku puresuomalainen sinne pääsi. Olisko HJK:n leiriltä bonganneet tjsp
jotenkin tuntuu ettei la liga oikein sovi suarezille pelityyliltään niin hyvin kuin valioliiga.
ja benfica tulee puolustamaan 90min koska voittivat vieraissa 1-3... u 2, 5 parempi
Mikä siirto viime kesänä oli sellainen sitten mikä ei toteutunutkaan vaikka media niin väitti?
Miten maajoukkue ei voi pelata huipputasolla? Valoja. Lisäksi veikkausliigajoukkueet pelaavat pääsarjatasolla, eli suomen huipputasolla.
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288719668407.html Tämmönen nakki sitten napsahti, kuka mahtaa lähteä?
Top 5 veikkaus >1. Vettel >2. Hamilton >3. Alonso >4. Button >5. Ricciardo
Chelsea Football Club can confirm an agreement has been reached with both Willian and his club Anzhi Makhachkala for the transfer of the Brazilian player. The transfer is subject to a work permit hearing on Wednesday
Tätä olen itsekin pohtinut. Dortmund on toinen hyvä esimerkki. Viime kaudella joukkue oli CL:n finaalissa ja vaikkei tällä hetkellä ole realistinen mestariehdokas (Saksassa tai CL) niin joukosta löytyy kuitenkin iso läjä omien pelipaikkojensa ehdotonta eliittiä. Tähän päälle vielä uskomaton stadion sekä tuo muuan Jurgeni
Hienoa bvb. Kertokaas minulle miten tämä vierasmaali homma nyt menee? Paljonko pelin pitää olla tiistaina että tuo realin 1 maali merkkaa jotain? Reali tuskin lähtee peliin 1-0 johtoasemasta
Vaughan ulos. Perkeleen koripalloskriini. Saa kesällä etsiä uuden seuran. Perkele. Mutta ei Tottenham kuitenkaan onnistu maalinteossa. Pallonhallinta on tällä hetkellä jotakin 95 - 5. Mikael Mandronilla nyt vähän enempi aikaa näyttää taitonsa. Toivottavasti aiheuttaa hämmennystä. Toivottavasti saa pallon edes kerran...
Mitä haluat tietää? En tyttöä PSG: tä, tyttöän vain Zlatania. Zlatan on yksi kaikkien aikojen lempipelaajista, mutta kaveri ei ole pelannut Juventuksen jälkeen missään joukkueessa, mistä olisin varsinaisesti pitänyt.
Gareth Bale (2) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Pukki (4) Hazard (5) Ribery (4) Ronaldo (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (3) - 1 Özil (5) 13. Neymar 14.vRobben 15. Suarez 16. Messi
AP voi vetää vitun päähänsä. Nahka-Tapsalle häränkullin kokoinen peukku.
Benteke Haluaa lähteä Aston villasta. Toivottavasti ei siirryy mihinkään liian suureen seuraan, ettei joudu penkillä istua
mites nyymien liigapörssi pärähti käyntiin? itsellä 38 pistettä, toisaalta kapteenista en tainnut saada niitä ylimääräisiä pisteitä, eikä ole laukausten määrä kaikilla pelaajilla tullut._.
2009-2010 Maailmancup oli aika Godtier kokonaisuudessaan. Silloin kun Ammann vielä pärjäsi kovemmilleen. Sittemmin on hiljaiseksi mennyt Simpan meno. Niin ja tuleehan se Ahonen taas ensi kaudella takaisin.
Balotelli (1) - 1 Ibrahimovic (3) Pukki (1) 4. Lewandowski 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
>No monta kertaa Barca voittaa Celticin kymmenestä ottelusta? Mahdotonhan on mitään lähteä arvailee, mutta niiden parin näytön perusteella ei se kyllä taida mikään läpijuoksuhomma ole.
Eli ylilaudan burgerimodet ovat suuttuneet alfalaudan langan suuresta suosiosta ja poistaneet sen?
Se ei välttämättä ollut viestini pointti. Lue ajatuksella uudelleen.
Tappara - lanka! vitusti suomen parasta jääkiekko joukkuetta tähän! <3
Mitä mieltä olette mahdollisesta Euroopan laajuisesta jalkapalloliigasta, joka korvaisi siinä olevilla joukkueilla kotimaan liigan ja mestarien liigan? Itse ainakin haluaisin katsoa sellaista superliigaa, koska nykyään suurin osa isojen seurojen matseista on tasoa Barcelona-Getafe ja europeleissä liikaa ManU-APOEL otteluita. Joukkueet ja lohkot voisivat olla esim. seuraavat: >Englannin lohko: <Arsenal <Chelsea <Liverpool <Manchester United <Manchester City >Saksan lohko: <Dortmund <Shalke <Hamburg SV <Bayern Munchen <Ajax Amsterdam >Ranskan lohko: <Paris SG <Lyon <Marseille <Bordeux <FC Zurich >Italian lohko: <Inter <Milan <Juventus <Roma <Napoli >Espanjan lohko: <Real Madrid <Barcelona <Valencia <Sevilla <Benfica Lissabon >Itä-Euroopan lohko: <Zenit Pietari <Spartak Moskova <Dynamo Kiova <Legia Varsova <Olympiacos Ateena
AP täälä moi hei! Minusta tuntuu jotenki että bayern ei voita CL mestaruutta tänävuonna... Dat feelings u know. Jos ensi kierroksella vastaan tulee reali niin homma on siinä. En osaa perustella mutta tuntuu siltä. Arvotaanko muuten seuraavan kierroksen parit vai miten?
tämän hetken änäri on kyllä vaikeaa veikata :D silti tonight lyödään st louis ja mancity tupla
1. MacKinnon. 2. Drouin. 3. Jones 4. Barkov 5. Nichushkin 6. Monahan 7. Lindholm 8. Nurse 9. Shinkaruk Lehkonen ja Ristolainen kakkoskierroksella, Ikonen ehkä kolmosella tai nelosella.
Tätä oikeastaan tarkoitan, postaan jotaki asiallista niin nyymit keskittyvät vain johonki kirjoitusvirheeseen :D
Olipas masentava esitys Atleticolta. Toivottavasti Barca ei kompuroi Sociedadia vastaan että Realilla olisi edes jotain haastetta finaalissa.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (16) LIVEseuraaja (14) - 2 Purkka (10) +1 ROH (15) Toppis (7) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Niinhän meillä kaikilla ystävä hyvä, niinhän meillä kaikilla Ei oo kehdannu vaihtaa joukkuetta kun 10v sitten alkoivat kannattamaan kun arsenal pärjäsi :D
Mielenkiintoinen on myös jalkapalloilija Del Pieron tukema tiimi, jossa ajaa Greyn Anatomiasta tuttu näyttelijä Patrick Dempsey.
Parin viikon takainen otteluhan alkoi todella mielenkiintoisesti kun Arsenal käytännössä dominoi sitä ekaa puolituntista. Se oli vaan se Szszsc:n punainen mikä tappoi ottelun, eikä senkään jälkeen Bayern kyllä mitenkään älyttömän helposti murtautunut läpi vaikka hallitsikin palloa. Jos samankaltaisilla seteillä tänään lähdetään niin kyllä Arsenal voi ihan hyvän tuloksen raapia vaikka Allianzilla pelataankin. Ei kuitenkaan sovi unohtaa että Bayern ei ole hävinnyt tällä kaudella kuin kerran jos ei kauden alun Supercupia lasketa. Gifussa Toppiksen fiilikset kun Oxjäbä paukuttaa hattutempun ja Arsenal menee vierasmaalisäännöllä jatkoon lukemin 3-3.
vilppulalla 32pst 40 peliä, ei huono. kannatti jättää uppoava laiva. taitaa tampassa olla kelitkin vähän mukavammat kun detroitin lumimyrskyt..
Testit menossa http://www.firstrow1.eu/watch/172749/1/watch-formula-1-: -barcelo na, -spain---testing. html
Tämä rakkaudesta jalkapalloiluun - kortti hieman kohottaa kulmakarvoja. Ei isoissa liigoissa pelistä nauttiminen varmasti mihinkään kadonnut ole, panokset vain kovenevat. (Eri asia joku kinkkiliiga tai MLS, joihin entiset huippuseurojen miltei nelikymppiset papat menevät höntsäilemään (ja hieromaan bisnestä tjeu Becksi). Kovemmat panokset ja kirkkaammat pokaalit tuovat LIVEseuraamiseen lisäjännitystä. Johonkin se raja on myös pakko vetää, vaikka kuinka kiva olisi nahkakuulan potkiskelua tuijotella ja sydämestään puhdas oikeinkannattaja-ACAB-Isäpoikaansasdffgdlfk-luturisti niin tuskin ne ö-reservien keppipujottelutreenit jaksaa pitää hereillä. Em/mömmömit eivät ole viihdyttävää futista /kaksisenttiseni.
En kyllä ymmärrä miksi sitten olet niin negatiivinen ulkopuolisten rahottajien suhteen, lopettaisitko barcan kannattamisen jos joku rikas äijä alkaisi rahottamaan barcaa?
Tarkoitat kai Riberyä, Mandzukiciä ja Martinezia? Seuraappa kuinka moni saksalainen futaaja filmaa. Ei nimittäin kovin moni
Barcapaidassa 14 maalia ja 11 maalisyöttöä kaudella 12-13. Pistepörssissä korkeammalla kuin Benzema viime kaudella ja jopa enemmän otteluita ja maaleja kuin Arsenalissa vikalla kaudellaan.
KuPS = väritön, hajuton, mauton. yksinkertaisesti veikkausliigan tylsin joukkue.
Ilmeenne kun AS Monacolla Facebookissa tällä hetkellä reilu 13000 tykkäystä. Mitä veikkaatte olevan ensi kauden lopussa? Itse veikkaan luvun kohoavan helposti miljooniin, riippuen toki menestyksestä. Kuvassa oma ilmeeni, jos lukema ylittää yli 2 milj.
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) +1 Chelsea-langan AP (6) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (6) - 2 Scouser (5) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Cardiff on hankkinut jälleen uuden norjalaisen. Jo Inge Berget nimeltään. Solskjaer tietysti tuntee maanmiehensä, mutta hieman riskaabelia olettaa, että kääntäisivät tässä vaiheessa kautta kurssit nousuun.
Hyvä kuva, ja aikalailla tiivistää tämän miestyttöskenen. Ajattelette jalkapallon viihteenä, jota jotkut ulkomaalaiset pelaavat, ette urheilulajina. Todennäköisesti ette edes pelaa jalkapalloa tai muutenkaan harrasta mitään kilpaurheilua, edes kendoa tai sen katsomista. Tämä kaikki on tietysti ok, ei kaikki ihmiset pidä urheilusta. Toisaalta tämä on myös harmillista, koska Suomessa on todella vähän urheiluihmisiä, ja juuri niiden puutteen takia Suomi ei pärjää oikeastaan missään. Miksi ei kilpailuhenkisyys kiinnosta? Ovatko kaikki suomalaiset betoja?... mutta edelleen ManC-Arsenal oli kyllä kaukana viihteestä, jopa verrattuna Kakkosen peleihin. Ellei sitten ideana ollut juominen ja kavereiden tapaaminen, ei niinkään se itse peli.
Muuten hyvä mut ton ryhmä c:n vedit ihan överiksi
Siitä lähtien kun tänne tuli nimihomot on /sp/ ollut syöpää. Ootte ihan vitun perseestä kaikki.
Purkka 5/5 jäbs opeta mut huomenna laitailee. T. Yks salainen tiiät kuka
katsotaan 24.3.2015, ainakin liiga saa edes yhdet OIKEAT fanit joukkoonsa
Hienoa, että olet samaa mieltä kanssani. >ei ymmärrä, että kyseinen jorge varasti trippini kun välilyönnit tulivat käyttöön
Siis oliko siel huutelijoita? Jos näin, toivottavasti tulee sanktioo!
>anonyymit servanneet lukuisia kertoja > niil ei oo aivotoimintaa uliuli Taitaa pikku purkan pylly punoittaa jälleen (TPPPPJ)
Jep. Sinä päivänä kun Suomi selviytyy EM tai MM-kisoihin, äänekkäimmin suomalaista jalkapalloa, ja jalkapalloa ylipäätään, haukkuneet karjalalippikset kääntävät ensimmäisinä takkinsa.
Chelsea-PSG 1-0 Dortmund-RMA 1-2 Atletico-Barca 0-2 Bayern-ManU 1-1 (>moyes jatkoon rankuilla)
http://www.iltalehti.fi/jaakiekkonakokulma/2012090416040544_jn.s html >Oliko Peltosen joutuminen Ben-Amorin hyökkäyksen kohteeksi signaali, jonka Jokerit halusi lähettää naapurileiriin? Viestin sanoma saattoi olla: jos Melartin annetaan jatkaa kostoiskujaan, edes Ville Peltonen ei ole koskematon. Samaa mieltä
Nyt ensikaudella jätetään europupellukset väliin niin klubin asema suomen rosenborgina on taattu.
, löytyi, kiitos. Ei ollut mitään mainosta, niin hetki kesti. Avauskokoonpano?
>vihertekstaa häviöllä olevaa altavastaajaa >dat pelko ja pakko turvautua jopa Moyesiin kun oma tsämppäripaikka vaarassa
No tuskinpa. Silloin peluutettiin pelkkiä junioreja ja hylkiöitä. Se mitä pelkään on 2-1 tappio.
tommosen kun löydät sieltä jyväskylän jonnelasta niin voit dumpata sen haisevan läskikasan!
Huuhkajien karsinnat vuoden 2014 MM-kisoihin, arvio ja katsaus tulevaan Arvonnat Luultavasti kaikkien aikojen huonoin tuuri kahden ylimmän korin vastustajien suhteen. Ykköskorista kolmet arvokisat peräkkäin voittanut Espanja, kakkoskorista normaalisti ykköskoriin kuuluva, mutta sieltä tipahtanut Ranska, joka juhli maailmanmestaruutta 1998. Suomi vitoskorissa ja vieläpä joutui viiden joukkueen lohkoon, jolloin heittopussilta kerätyt ranking-pisteet jäävät saamatta. Jos jotain positiivista hakee, niin näistä lähtökohdista ja suomalaisen kansanluonteen tietäen Mixu sai täysin paineettomat karsinnat. Juuri kukaan ei odottanut taisteltavan realistisesti kisapaikasta, varsinkin kun alla olivat onnettomat EM-karsinnat. Suomalaisen jalkapallokulttuurin alennustilasta kertoo se, että jotkut pitivät arpaonnea hyvänä, koska nimekkäät vastustajat vetäisivät paljon yleisöä kotiotteluihin. Normi pitäisi olla, että maajoukkueen kotipelit ovat loppuunmyytyjä vastustamatta riippumatta ja arvonnoissa toivottaisiin mahdollisimman helppoja vastuksia. Suomi - Ranska 0-1 Tässä matsissa Mixu peluutti Roman Eremenkoa ensimmäistä kertaa yläoksalla, mutta vaihtoi puoliajalla takaisin keskikentän pohjalle. Olisiko tätä kannattanut kokeilla jo aikaisemmin, eikä jättää muutoksen tekemistä karsintapeliin? Halstin valinta yllätti minut, mutta onnistui ihan ok, vaikka itse pelkäsin että taso ei riitä. Harmittaa, että Suomelta vietiin rankkari - Kasper Hämäläinen kaadettiin läpiajossa rangaistusalueen sisäpuolella. Pukilla oli yksi erinomainen maalintekopaikka Ringin keskityksestä, mutta ei onnistunut, laukoi muistaakseni päin puolustajaa. Yllättävän hyvin Huuhkajat pystyivät nimekästä Ranskaa vastaan pelaamaan. Kisapaikkaa ajatellen tämä oli ehkä karsintojen tärkein peli, kotipeli päävastustajaa vastaan, tai no, toki se viimeisen kierroksen matsi olisi ollut tärkein jos siihen olisi panosta jäänyt. Suomi - Georgia 1-1 Paha puppelointi Mixulta. Karsintojen ennalta arvioiden helpoin peli, jossa hyytyminen tasapeliin. Syykin on selvä: ylipainoinen ja täysin pelituntumaa vailla oleva Eremenko junior avauksessa. Joo, Mixun luottopelaaja skoteista, mutta kyllä pitäisi tajuta että vaikka ominaisuudet sopivat parhaiten rooliin niin jos ei taso riitä niin taso ei riitä. Kaiken lisäksi Losa oli juuri avautunut mediassa että kymmenen kiloa on ylimääräistä. Kaksi typerää keltaista ja pihalle 59. minuutilla. Tilanteen karmaisevuutta lisäsi se, että Suomen mittapuulla varsin kova pelimies Perparim Hetemaj aloitti ottelun vaihdosta. Toki olisi ollut mahdollista että Eremenko jr olisi pelannut hyvän pelin ja antanut muutaman hänelle tyypillisen luovan namupassin joiden ansiosta peli olisi ratkennut Suomen eduksi, mutta nyt kävi näin. Georgian johtomaali syntyi kulmasta kun Roman Eremenko teki karkean virheen ja ilmeisesti puski pallon etukulmasta omaan maaliin, kun tilanne näytti siltä että pallo olisi pitänyt pystyä puskemaan suhteellisen helposti pois. Suomen tasoitus syntyi Kasper Hämäläisen mainion yksilösuorituksen jälkeen, kun hän vartaloharhautuksella ja hyvällä kosketuksella pelasi itsensä maalivahdin kanssa kasvotusten. Espanja - Suomi 1-1 Tässä pelissä Mixu muunsi joulukuusen 4-5-1 bussiksi tiputtamalla yläoksat alempien keskikenttien kanssa samaan linjaan. Legendaarinen tasuri Huuhkajilta, joiden äärimmäisen tiivis puolustuspaketti kesti yhtä takaiskua lukuunottamatta - Toivio hävisi kulmassa ilmakaksinkamppailun pahasti. Pari vastahyökkäystä saatiin aikaiseksi ja yhdestä maali. Perparim Hetemaj jatkoi yhdellä kosketuksella Moisanderin avauksen vasemmalle nousseelle Alexander Ringille, jonka tarkasta matalasta keskityksestä Pukki pääsi maalaamaan. Loppuhetkillä oli vielä mahdollisuus jopa voittoon, mutta Hetemaj epäonnistui hyvästä paikasta. Iso sulka Mixun hattuun, ja osoitti kykynsä muunnella taktiikkaa. Suomi - Valko-Venäjä 1-0 Tärkeä voitto. Itse en ymmärtänyt Hurmeen valintaa rinkiin muulla kuin että täytyy olla loistava pukukopin hengennostattaja. Niin vain päätyi kuitenkin kentälle ja hänen oivaltavasta sivurajaheitostaan käynnistyi Suomen onnekkaaseen mutta ansaittuun voittomaaliin johtanut tilanne. Hurmeen lisäksi penkillä oli laitapuolustajia Sumusalo. Veli Lampea ei oltu valittu, vaikka oli pitkän loukkaantumisen jälkeen pelannut (jo/vasta?) kolme ottelua huomattavasti Veikkausliigaa kovemmassa Ukrainan sarjassa. Peli oli hyvin Huuhkajien hallussa ja tilanteita pystyttiin rakentamaan kohtuullisesti, vain tehoton viimeistely oli suurinumeroisemman voiton esteenä. Roman pelasi yläoksalla ja Sparv keskikentän pohjalla (viimeiset 25 minuuttia Tainio). Valko-Venäjä - Suomi 1-1 Joukkueiden tasoja ennalta arvioiden ei pakkovoitto, koska vastassa suunnilleen samantasoinen Valko-Venäjä vieraissa. Kisapaikkaa ajatellen tästä olisi kuitenkin voitto pitänyt raapia, ja harmittavan lähellä se olikin. Peli oli hyvin Huuhkajien hallussa ja johtomaali syntyi jo 24. minuutilla Pukin tarkalla alanurkkalaukauksella rangaistusalueen reunalta. Tässäkin pelissä Mixu teki huonot vaihdot. Pukin tilalle otettiin 76. minuutilla Furuholm, joka pelasi kehnosti. Varsinainen katastrofi oli kuitenkin Arajuuren ottaminen kentälle 83. minuutilla Hämäläisen tilalle, kuitenkin puolustavaan rooliin. Minuutin sisään Valko-Venäjä tasoittaa Arajuuren rikkeestä syntyneestä sivuvaparista kun peräti kaksi pelaajaa pääsee vapaasti irtautumaan Huuhkajien puolustuksesta. Arajuuren erittäin löysästä vartioinnista karkuun juossut pelaaja puskee pallon maaliin lähietäisyydeltä. Suomen ryhmitys muuttui melkolailla Arajuuren vaihdon myötä: Mäenpää Hurme Pasanen Moisander Raitala Ring Sparv Hetemaj Hämäläinen Eremenko Furuholm Mäenpää Arajuuri Pasanen Moisander Raitala Ring Hurme Sparv Eremenko Hetemaj Furuholm Maaliin johtaneessa vaparissa Arajuuri ei kuitenkaan pelannut laitapuolustajan paikalla vaan oli suhteellisen keskellä Huuhkajien puolustuslinjaa, jossa oli tässä tilanteessa peräti kahdeksan pelaajaa: http://www.youtube.com/watch?v=BuGeukR7NGc#t=330 Olisiko sittenkin kannattanut ottaa oikea laitapuolustaja Veli Lampi mukaan, vaikka alla oli vasta kolme pelattua peliä loukkaantumisesta toipumisen jälkeen? Suomi - Espanja 0-2 Espanja pääsi Olympiastadionilla johtoon kun Alba pääsi juoksemaan linjan taakse Toiviolta ja Ringiltä karkuun, johon hänelle pystyttiin pelaamaan laadukas syöttö. Linja oli ehkä liian korkealla ja/tai pallollisen pelaajan prässi liian heikko. Albaa vartioineiden pelaajien olisi myös pitänyt pystyä seuraamaan pystyjuoksu paremmin. Huuhkajien lupaavalta näyttänyt ja hallitun riskaabeli takaa-ajo kaatui kun ensimmäistä kertaa karsintaottelussa kentälle otettu yllätysvalinta Zeneli antaa Suomen lupaavassa hyökkäystilanteessa karmaisevan harhasyötön, josta käynnistyvästä vastahyökkäyksestä Espanja tekee toisen maalinsa. Ennen ottelua Zenelin valinta ryhmään herätti ihmettelyä, mutta yleinen konsensus tuntui olevan että ei häntä kuitenkaan kentälle laiteta. No, laitettiin kuitenkin. Tässäkin ottelussa Huuhkajat pelasivat puolustettaessa Gijonista tutulla 4-5-1 - ryhmittymällä ja hyökätessä joulukuusella (4-3-2-1). Lopussa siirryttiin pelaamaan 4-4-2 ryhmityksellä. Rasmus Schullerin valinta avauskokoonpanoon oli yllätys, hän suoriutui kuitenkin mainiosti. Joona Toivio pelasi ensimmäistä kertaa maajoukkueessa laitapuolustajana, paikalla johon hänet oli seurajoukkueessa keskuspuolustajan tontilta hieman aikaisemmin siirretty. Yllätys oli myös Halstin valinta avaukseen ohi Tim Sparvin, ja tähän saattoi liittyä Sparvin valinta jäädä seurakiireiden takia pois edellisestä harjoituspelistä Sloveniaa vastaan. Vaihtopenkillä ei ollut muita hyökkäysorientoituneita pelaajia Zenelin lisäksi, koska Riku Riski oli otettu jo aikaisemmin sisään. Mixulla ei ollut juurikaan valinnanvaraa myöskään valinnoissa, koska Mika Väyrynen ja Toni Kolehmainen (?) kärsivät loukkaantumisista eivätkä Sebastian Mannström, Mika Ojala, Petteri Forsell, Ro
Tanskalaisia futisfaneja kutsutaan Roligaaneiksi. Tulee sanasta Roligt, joka tarkoittaa hauskaa. Virolaisista en niin tiedä. Tuskin edes seuraavat urheilua. T: erihomo.
Imo kyllä paljon timmimmässä kunnossa vrt vaikka siihen kun siirtyi skotlantiin. Kesällä tehty muutakin kun syöty hamppareita ja juotu bisseä? Ei vaan, hieno homma että saa jo alkukaudesta onnistumisia tilille. Nyt sitten saatana sokka irti ja joku 15 häkkiä skottivaljussa ja pari chämppärien lohkovaiheessa niin kyllä maistuu. Onkos muuten kellään mitään lisätietoja väyrys timistä? Onko dortmundin reserveillä ollut vielä treenimatseja?
Yleinen Penkkiurheilun tunnontuska ja avautusmis lanka. Täällä jos jossain tätä tarvitaan, viitataan aiheeseen puhumalla urheilumaailmaa kuohuttavista aiheista ja ukottamalla muita tyttöämänsä joukkueen perusteella. säästetään ucl- ja valioliikalankoja turhalta paskapostaukselta. myös penkkiurheilua seuraavien käyttäjien henkilökohtaisia patoutumia ja sielunelämää käsitteleviä viestejä odotetaan. olemmehan kuitenkin kuin pieni perhe jonka laajat sukukiemurat sisältävät kaiken näköstä määkivää lammasta ja argumentoivaa autistia, verbaali akroobaateista puhumattakaan. Anonyymit sisällöntuottajat ovat suuri rikkaus ja nimiveljilla yläfemmat ja kaljat tarjoisin minä päivänä tahansa. tässä spriteä ja geishoja kotonani pohjois-pohjanmaalla nauttiessani mietin että mikä alalauta muu muka vitun cheek :D on näin omissa maailmoissaan. Totuus: ei mikään Penkkiurheilu on godtier läppää ja parasta mitä tämä ylilauta tarjoaa. Allekirjoittakaa tämä. Kaikki maailman lajit, koko lajikirjo on täällä edustuttetuna. Katsokaa noita jääkiekkolankoja! aihe on tullut eteenpäin viimeisen vuoden aikana yli 9000 narrilaumaa. Sotsin olympiavalintoja spekuloidaan a4 arkin verran /viesti. hienoa! jääkiekko lankaan voi postata ilman että kukaan käskee painua takaisin futislankoihin. Olemme yhdistäneet voimiamme ja osaamme keskustella lajirajoista välittämättä aiheista. En edes malta odottaa Sotsin aikaisia olympialankoja, enkä varsinkaan ensikesän jalkapallon MM-kisa lankoja. Mikä penkkiurheilijan unelmavuosi 2014 tulee olemaankaan! Lisäksi omaperäiset postaajat niinkuin LIVEseuraaja ja jokaista perintäistä kotimaassa seurattavaa ]lajia seurava Schieri jaksavat tehdä uusia lankoja ja herättää keskustelua milloin mistäkin. Joka ikinen aamu avaan ensimmäisenä tämän laudan ja hymyilen avoimesti hyville läpille. Olen siis oikeasti tyytyväinen penkkiurheilun nykyiseen tilaan. Shoutoutit joka jorgen godfather purkalle, toppikselle mis oot?, clapille ebin :D, jannelle vaikka kompuroikin, barcanyymille, RMAnyymille, Zlatanyymovicille joka autistin raivolla vääntää e xc eliin betsipelin tuloksia, Scouser, Mackem-jäbä, Messias, Sorsa :D, Robbenjäbä, seksitirehtöörijäbä, varanen liukutaklausjäbä, neuerinnahkahousujäbä, JCLMjäbä, supermario sekä anonyymit sisällöntuottajat ja muut postaajat! kiittäen ROH-jäbä tl ;d r keskuteltua penkkiurheilu alalaudasta sekä omien tunnetilojen purkua ja vertaistukea.
Miten sen viime peruutuksen kohdalla meneteltiin? Eikai vedot kuse siihen
>Messi vs Ronaldo >2011 TTETT Se on Muller vs Götze nykyään
Vihdoinkin joku nöyryyttää tuota joukkueista oksettavinta. Nautin tästä.
Arsu-Villassa ainakin maalivahdit luovat hyvää tunnelmaa kauden avauksen kunniaksi.
Kun Barcan puolustusta kattelee nii sieltä voi Bayolille melkosia läpisyöttöjä jalkaan napsua. siis jos olisi vielä Özil syöttelemässä
T. Yhyy ifk pelaa sikaa ja taklaa ja tappelee nevö föget allu lähteenmäki suojelkaa heikompia buhuu lasten suojelu brändi kiekko iso paha ei saa kiusata mun pikku jokereita
> oikea fani <puhuu ulkkariseuroista valitse toinen ja työelämään tutustuminen. Oisin ehkä käyttäny sanaa symppari tms. nojaa turha peppukipeytyä Mitä väliä onko siellä katsomossa Jan-Ari Kendo vai Potkis-Pekka. Menee kuka nyt haluaa mennä katsomaan, kuka sinä olet siitä päättämään kenellä on oikeus ostaa liput ja kenellä ei. Kiva juttu että näkee tällaisen jutun täällä Suomessa. Urheilu on viihdettä, joten viihtykää ja antakaa toisten viihtyä.
>Locnville - Sun in my pocket Mukava rallatus, joka jää päähän soimaan ikiajoiksi >DJ Raff - Latino and proud Tää tuo muistot Practise arena vai mikä vittu se nyt onkaan - neppailut vasyneenä yön pikkutunteina >Rock Mafia - The big bang >Buraka Som Sistema - Kalemba >Los Fabulosos Cadillacs - La luz de ritmo >Empire of the Sun - Alive >Bloc Party - Ratchet Siinä muutama oma suosikki!
Pakko vielä lisätä sen verran että finaalissa kyyti tulee olemaan kovaa, mutta silti suorituksena todella hieno. Nuori mies kuitenkin kyseessä eli tulevaisuudessa voidaan odottaa vieläkin parempia suorituksia.
Kers vei paalupaikan. Sääli sinänsä, mutta eiköhän kisassa marssijärjestys palaudu normaaliksi.
>Rafa's right, your fans are shite Dat puulifanien hoilaus, 5/5
Ei vittu meil samat :D Ikäni taisi näköjään olla helppo veikattava.
Tai Jäätyvä Kompany, kun kaveri jäätyi totaalisesti pari kierrosta sitten matalan keskityksen edessä.
Oli todellakin. Loistavia vapareita ja keskityksiä. Suurin osa Evertonin maaleista tuli vasemman laidan kautta. >mutta oliko hän sitten enemmän kuin perus varma? Ilmeesi kun höntyilevä Sideshow Bob ei ollut sitäkään?
Miksei noista kuvista saa bannia? Luulis ettei kovin monen pomo pitäisi hirveesti näkemästään
Balotelli (2) Ibrahimovic (3) Lewandowski (2) Pukki (1) 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Propsit Lopezille. Pelas loistavan matsin. Ilman sitä ja tota yhtä portugalilaista tähteä MU ois voittanut.
Eihän tässä ole kukaan mitään kähissyt. Sorsaa on vain servailtu miten halutaan.
/sp/-artikkeliin lisätty viittaus ja linkki nimihomoluetteloon, joka löytyy osoitteesta http://meemi.info/index.php//sp/: n_nimihomot Lisäsin suurimman osan vanhasta tekstistä niiden nimihomojen alle, joilla oma artikkeli aiemmin oli. Omasta mielestäni puolueellisia tai subjektiivisia juttuja (esim. Sorsan koko artikkelin) karsin pois. Jos joku on ratkaisuista eri mieltä ja haluaa välttämättä sinne omat ripulinsa löräyttää, niin alkuperäiset tekstit löytyy tuolta Isokihon pastebin-osoitteesta. Otetaan kuitenkin vakavasti meemi. infon muiden yllättävän ystävällisten kanssakirjoittajien pyynnöt, ettei saitista tulisi peppukipujen taistelukenttää. Pidetään ne hommat täällä omissa rinkirunkkausnurkissa kuten aina ennenkin.
Voi olla. Eihän Numppa Lukosta muuta hakenutkaan kuin rahaa.
Lyödäänpäs nyt vielä Manchesterin derbylle oma lanka matsiseurantaa ja ulinaa varten tai minun tapauksessani juhlimista varten. Tänään klo 22.00, striimiä ainakin http://www.firstrow1.eu/watch/179747/1/watch-manchester-united-v s-manchester-city. html >inb4 osta matsis homo!! Valioliigalangasta kaivetut nyymien veikkaukset matsille. Muut veikkaukset ovat tervetulleita, joskaan veikkauskisassa niitä ei huomioida. >purkka 2-1 >Schlierinyymi 4-2 >Scouser 3-1 >Hazard 2-1 >Arjen Robbenin läpisyöttö 2-2 >Jorge 2-2 >Messias 2-1
Tuleekohan Herne-Hernandez kehiin Chelseata vastaan? Maaleja iskenyt tilastojen valossa Welbeckiä paremmin mutta Danny olisi ehkä monipuolisempi vastustajan puolustuslinjassa häärijä.
Tuo pelien kesto ja määrä on kyllä ainoa huono asia, mutta kyllä sen tavallaan ymmärtää. Pelien määrä visiin ollut monta vuotta tuo 162 ja pelit pitkittyy, koska pakko näyttää mahdollisimman paljon mainoksia. Runkosarjassa näistä syistä jää monta hyvää peliä katsomatta ja suurin osa seuraamisesta tapahtuu katsomalla aina highlightit kovimmista matseita ja yleensä jaksaa katsoa parikymmentä kokonaista matsia runkosarjan aikana. Mutta onneksi tänä vuonna playoffit pelasti ja varsinkin finaali oli unirytmin pilalle laittamisen arvoista ja kaikki pelit oli viihdyttäviä ja enemmän tai vähemmän jännittäviä!
Falcaon kohdalla oli kyse ilmeisesti kolmannen osapuolen omistajien perseilystä jolloin siirtomahdollisuudet melko heikot, kun nämä tapaukset on kielletty tapaus Tevezin jälkeen.
eiks hyökkäävän keskikentän pitäis tehä maalejakin joskus? inb4 ei tarvitse koska messi tekee
Hups, olin katsellut väärin että Arsu-Schalke olisi juurikin tänään. Joka tapauksessa Lillellä ei pitäisi olla tuossa juurikaan mahdollisuuksia, Shaktar-Chelsea on varmasti tiukempi.
Ei jumalauta. Tuo kypärä on jo aika larppaamista. :--------D
http://uk.eurosport.yahoo.com/news/football-wenger-will-look-bey ond-suarez-deal-075651252.html >Arsenal manager Arsene Wenger has moved to reassure Arsenal fans the club are ready to spend the money on the right players - and will look elsewhere if they cannot push through a deal for Liverpool's wantaway striker Luis Suarez. Silmukka kiristyy entisestään jos Arsenal vetäytyy kaupasta sillä Real ei ole edistynyt yhtään miehen ostossa koska kaikki intressi on Balessa.
Lol, en ole homo, poistin kuvan koska sen piti olla harvinaisuus!
Et ole ikinä kuullut kenenkään käyttävän tuota ennen? Menes kumartelemaan siitä FC Barcelonan logolle.
Aistin pientä ironiaa siinä, että 2010 Rooney kiristi itselleen siirtopyynnöllä palkankorotuksen ja vaati seuraan kovia vahvistuksia jotta harkitsisi jäämistä verrattuna uusimpiin uutisiin. Nyt sitten kärjessä menee ohi RVP (ja varmaan myös Welbeck lol) ja pistetty jopa laidoille häärimään että Kagawa ja kumppanit saaneet toteuttaa itseään keskellä. Ja taas vaaditaan siirtoa. Tällä kertaa tosin ei parannettua sopparia varmana tule. Mutta kukas sitten Rooneyn ostaisi? Taso ei riitä Barcaan, Realiin eikä Bayerniin. Ökypalkkaa ei suostu Dortmund, Tottenham tai Arsu maksamaan. Cityllä ja Chelskillä riittäisi rahkeet mutta onko mitään järkeä pulittaa ~20 milliä jos kiikarissa on Falcaon tasoiset kaverit. PSG?
itsellä sanat ei oikein riitä kuvaamaan tätä turhautumisen määrää, oli niin munaton esitys taas. Jopa ykköskenttä alisuoritti tänään kunnolla. Jopa kolmen HIFKin maalin aikana olivat kentällä Tarvitaanko me oikeasti se 3-4 maalia takaa-ajoa, että saadaan aikaan kunnon peliä päälle. Norrenalta lisäksi taas perus hyvää peliä, paitsi taas se pari koomailua, etenkin kolmannen maalin norre seisoi aivan paikallaan. Ja pakistoon tosiaan herätystä, Seikolan voisi ainakin heittää KalPa peliin katsomoon, jos se siitä oppisi. Taas näkyi viivalta vaan löysiä heittoja maalille päin, eikä kunnollisia laukauksia. Ei käy kyllä kateeksi jätkiä, kun Kaitsulta palautetta joutuvat kuuntelemaan.
>Ei voi kahden metrin syötöt mennä vittu kolme metriä ohi
Itse menen nyt medium humala tilassa nukkumaan lähes itkien ruotsin takia.
>pelaa eka kierros kahdeksalla pelaajalla, joista yksi ei edes pelannut >käytä Algerian ja Iranin maajoukkueiden penkinlämmittäjiä >unohda kapteeninnauhakin jollekkin random jampalle >saa silti 55 pistettä <uli uli mä sain paremmat :D Tosiaan jouduin käyttämään vajaata ja heikkoa kokoonpanoa, koska en ehtinyt mukaan ajoissa. Seuraava (nykyinen) kierros pelataan kuvanlaiseilla seteillä.
Tänään meillä on aihetta juhlaan. Mietteitä, ennakko-odotuksia sekä tulosveikkauksia? Avauskokoonpanot? En ole melkein kuukauteen nähnyt peliäkään koska työmatka, joten hieman jännittää. Suuret ottelut ilmeisesti mennyt edelleen hienosti, joten eiköhän tästä nysvätä pienimaalinen tasuri tai voitto. >Torres>Zlatan
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) +1 Barcanyymi (18) LIVEseuraaja (17) - 2 Purkka (13) ROH (14) Toppis (11) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
No yleensä jos asia ei oikeasti edes kiinnosta niin eipä siihen haluta vastaustakaan. Mutta vastaus on että se on kaksi numeroa pienempi kuin sinulla, eli 36
Meikäläinen kehissä taas. Tämän yön NHL-lappuni näyttääpi tältä: DetroitAnaheim +1 (1) Vaikea uskoa, että Red Wings sulaisi toistamiseen kotiareenallaan. Anaheim lähtee otteluun liian ylimielisesti ja saa pahasti pataansa. Zeta ja Paavali liekeissä, Flippi passaa kaksi. NY Rangers  Washington (2) Kapitaalitiimi jatkaa siitä, mihin on jäänyt, ja antaa taas kerran nykiläisille isännän kätösestä. Rangers yrittää liikaa ja kaatuu liian innokkaaseen hyökkäämiseen. Toronto +1  Boston (2) Kierroksen YOLO-kortti on tässä näin. Kanukithan tämän rationaalisesti ajateltuna tulevat hoitamaan, mutta Bostonista ei koskaan tiärä. Rask on uskomaton mokke ja voi pelastaa paljon, pelastaa kaiken. Jagr korkkaa pleijarimaalitilinsä tai ainakin syöttää maalin tai kaksi. Los Angeles  St. Louis (X) Sen verran tiukka on näiden tiimien taisto ollut, että ensiöinen vääntö päättyy äksään lukemin 22. Saa matkia mut ei ol' pakko!
Mitä helvettiä, luitko sä jonkun ohjekirjan jalkapallosta silloinkin kun aloit huoraamaan manua? :DD HUUTONAURUA!
Ilmeenne kun tulin dominoimaan niin /sp/:n valju- kuin ucl-fantasya?
Ehdotin tuolla, että luotaisiin artikkeli /sp/:n nimihomot jonne voisi tunkea hävitetyn sisällön sopivasti muokattuna. Ei kannata raivota tai ruveta haukkumaan ketään (varsinkaan meemi. infon ylläpitäjää), asia ei sillä taatusti etene. Meemi. infoon ei pääse ruinaamalla, lurkkaa lisää ja odota rauhassa.
mikään ei piristä tyämiehen kesäloma arkia kuin moskovan mm olymppialaiset Suosikki lajini 10-ottelu päättyin niinkuin spekuloin Eatonin dominanssiin ja 100m boltteilussa ei mitään uutta. Huomenna aamusta 7-ottelua ja kiekonheittoa
No se nähdään sitten 25 päivä. Vaikkakin vähän kyllä kumottaa kun Bayernin tämän kauden menoa katsoo
Sage ja Hide, yllättävän moni langennut näin huonoon trolliin.
Oma käsitys tällä hetkellä on, ettei ole siirtymässä. Juve ei meinaa haluta päästää ja van Gaal kommentoi juuri, ettei välttämättä enää hanki ketään tässä siirtoikkunassa. Paree kyllä ois, muuten tekee tiukkaa tunkea tsämppäripaikoille kun varaa loukkaantumisiin ei oikein ole pl. kymppipaikka... ad. jpg
Jep jep. Se että kopioit postaamani kuvan ja teet hätäisesti uuden langan ko. kuvalla ei nyt heikennä argumenttiani. En olisi uskonut, että kukaan ponihomo lurkkaisi myös /sp/:llä.. Kerro ihmeessä meille hieman harrastuksestasi. Mikä sun lemppariponi on? ^_^ Onko iso kokoelma ponifiguureja? Liittyykö kuva?
>Neuer >ei solmiota, ylin nappi rehvakkaasti auki >vastaa englanninkieliseen kysymykseen saksaksi
Jokos nyymeillä on lippu takataskussa? AP:n voi löytää katsomosta E58. :3 Lippuja on saatavissa ennakkoon muunmuassa veikkauksen kantiksella.
U mad brah? Hieno pelimies, kunhan hiotaan muutamat karheat kulmat sileiksi. Melko väsynyttä peliä. Odottelen kovasti ennakkosuosikkini Tahitin pelejä.
Missä sä fanin näät? Miten voit olla varma?
Pelin ei voi sanoa missään vaiheessa varsinaisesti kulkeneen Rapan aikana. Tai no ehkä 2010 syksyllä. Aina kun on luullut, että nyt on kaikki kohdallaan on tullut märkä rätti päin näköä. Jarot, Mypat, Ropsit yms. on ollu ne pahimmat vastustajat tässä joku 3 vuotta kohta.
Barcelona on viime aikojen menestynein joukkue ja kiistattomasti hallinnut Euroopan kenttiä, vai väitätkö vastaan?
Lankean nyt ilmiselvään, mutta koripallossa alueelliset tasoerot ovat sen verran suuret, että kaksien viimeisten em-kisojen yhdeksäs kuuluu todellakin 24 maan joukkoon mm-turnaukseen pelillisten suoritusten perusteella. Pidemmin en teille jaksa vastata kun asia ei teitä edes kiinnosta ja jatkossa en vastaa peppukipeiden provoihin.
Pääsin vasta nyt seuraamaan.. Miten Vilanderin poppoolla menee?
Pikkuformuloissa taas vahvaa Grosjean-osaamista esillä. Toivottavasti ei ikinä pääse isompiin luokkiin.
Huutonaurut Hongalle. Itse veikkaan, että lupa oli mutta Jouko on vaaan niin kännissä ettei ole mitään tietoa onko lupaa edes kysytty. Perustan tämän siihen, että Streamamiseen käytettiin Hongan nettiä ja sähköä. Ei niitä kuka vaan saa ilman lupaa käyttää. Tästäkään ei ole mitään muuta kuin haittaa Veikkausliigan, Hongan ja HJK:n maineelle. Jos kukaan ei niitä matseja näytä, miksei klubi saisi niitä ilmaiseksi streamata? Loppupeleissä ne ovat hyvin pienen piirin huvia, parhaimmillaan niitä on nimittäin katsonut 700 henkilöä samaan aikaan... Ja jos Harjunpää rahanhimossaan kuulee miljoonien kilinän, hänen ensin pitäisi todistaa että streamin takia nämä ihmiset eivät tulleet matsiin ja hän menetti MILJOOOONIA...
niin mutta nyt puhuttiinkin niistä aivan ensimmäisistä matseista. Itselläkin tuli juuri joku kulta bundesliga-joukkue vastaan kun itellä oli jotai pronssisia itä-aasian ihmeitä
Miksi kenenkään pitäisi seurata esimerkiksi mainitsemaasi bundesliga2: ta? Eikö riittäisi jos ihmiset seuraisivat oman kaupungin/kylän/kaupunginosan joukkueitaan?
Jokerin vastustajille nyt tuomitaan jokaisesta osumasta jäähyjä. Hjallis tekee tilisiirtoja kesken matsin.
Tänään sitten CAPS siirtyy ottelusarjassa johtoon. Blues tulee tasoihin, ducks ja bruins saattaa katkaista. enbiiein puolella WARRIORSIN CURRY ja THOMPSON pitävät huolen että kotietu pidetään ja sikaakossa bullsi voisi yllättää!
>Poutiainen paareilla pois kentältä Vitun onnekas kausi. Toivottavasti tulee nyt viimein päänahka ja pointsit Lapin jorgeilta.
Sopivasti, taas piti hiluilla pelata mutta kelpaa tämäkin.
>Turhaa kinastelua, voitte aivan vapaasti minun puolestani uskoa siihen, että Krisse on maailman paras mutta ei se siittä totta tee. Mielestäni tästä on kiva keskustella/väitellä, mutta mielipideasia tämäkin on. Lopetan ainakin tämän langan osalta väittelyn tästä asiasta.
>Mitäs sä siellä surffailet? HETKINEN, et kai vain ole Ylilaudalla työajalla? <Tää on SFW-alalauta >Huh, ehdin jo huolestua että käytät maksamani aikasi pornon selailuun
Bayern- ja BVB-faneja paljon ja ei edes bulilankaa? Tarviiko tässä edes glooryhuntteruudesta keskustella :D Bayernhan on uusi Barca glooryhunttereiden keskuudessa. Aika sinisilmäistä nyt väittää, että suurin osa Bayernin suomalaisista faneista olisi niiden Urheilukanavan vai mikä se kanava oli, video liittyy satunnaisten bulimatsien satoa. Helppo fanittaa kun niin mitäänsanomaton ja muovinen seura. Saattaa kuulostaa peppukipeältä, mutta sitä en ole. Tieto siitä että kukaan näistä neuerinkeskikenttämikävittulie-glooryhunttereista ei tule ikinä olemaan osa seuraansa helpottaa kummasti.
Ilmeeni kun jengi ilmottautuu bandwagoniin sen perusteella että joku random aasialainen ilmoittaa pumppaavansa vähän pätäkkää harrasteeseensa. Vai onko tämä nyt joku varmistelu sille että voi viiden (?) vuoden päästä jos Leicestö saattaa sijoittua kohtalaisesti niin voi brassailla että miten on ollut joukkueen takana jo vuodesta 2014.
Et tietty olisikaan, mutta laudalla tapahtuviin puinteihin osallistut mielelläsi.
Myönnän olevani kyllä aika komea, mutta en ole kyllä astumassa b-rapun puolelle kanssasi
ei kumottu, asetettiin pois toistaiseksi kunnes asia on käsitelty loppun valituksen jälkeen.
Ite en nähnyt tuommoista ja monitoroin sp:n jokaisen viestin
Juuh siinä taas teille vittu yritystä, 6-2 turpaan ihan vitun hirveällä esityksellä. Ei paljoa naurata tällä hetkellä.
Ei Suarez ainakaan paljoa parempi ole ollut kuin RVP. Van Persiillä enemmän maalisyöttöjäkin. Erityyppisiä pelaajia kuitenkin, ja kumman tahansa laittaisikaan tiimiin niin kovaa osaamista siinä olisi kärjessä. Enrique ollut toki vahva, mutta Baines ei ole jäänyt yhtään kenenkään varjoon tällä kaudella. Selvästi tämän hetken Valioliigan paras vasen laitapakki varsinkin hyökkäyspään meriittiensä ansiosta; yhteispeli Pienaarin kanssa toiminut eeppisen hyvin. Parhaan oikean laitapakin tai toppareiden suhteen on tiukempaa. Miksi juuri ja juuri tervehtynyt Fletcher on ollut parempi kuin vaikkapa Barry?
Jokainen FIFA-ja UEFA-gaala ikinä >70+ pappakerho jakaa toisilleen palkintoja >seniili läähättäjä puhuu jotain täysin satunnaista kolme tuntia >täs on ronaldo :D ja michael owen tai joku, sanokaa jotain :D >joku muu julkkis >barca on paras >messillä on ruma puku >juontajina sveitsiläismissejä koska kielitaito ja se toinen kielitaito
Jäbä rakenteli viikon tuota :D ja vituttaako nami nami kun Tappara tarpoi vittu mestaruuden vaikka neljä kertaa oli mahdollista ottaa se voitolla :D
Kyllähän tuo Barcan ottama perseraiskaus vähän kirvelee, mutta Bayernilta ollaan nähty niin tehokasta futista että kyllä tuota kelpaa lajin ystävänä katsella ja ihailla. Lähinnä toivon että tämä matsi nyt herättelisi joukkueen taktista johtoa vähän pohtimaan että miten näihin otteluihin lähdetään.
Sunderland - Man Utd 0-3 Swansea - Tottenham 1-2 West Ham - West Brom 1-1 Wigan - Norwich 2-2 Arsenal - Reading 3-0 Man City - Newcastle 3-1 Southampton - Chelsea 2-1 Everton - Stoke 2-0 Aston Villa - Liverpool 1-3 Chelsea - Man Utd 2-3 Fulham - QPR 1-0
Heitinga meni Fulhamiin. NYT MEIJJÄN MOISANDERI VALJUUN JA VÄHÄN ÄKKKKIÄ!! 111
Otin ekalta kierrokselta aika hyvät pisteet, vaikken saanut edes täyttä yhtätoista miestä kentälle.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) +1 (kiitos nyt vielä RVP:stä) Chelsea-langan AP (7) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (9) - 2 (postaa vieläkin enemmän m8, ei henkilökohtaista) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Postauksessani sanoin jos ja kun juuri siitä syystä, että en ihmettelisi yhtään vaikka se olisi totta, ja veikkaan sen olevankin. Ragea? En jaksa, ihmettelen vain tuota sinun sokeuttasi tietyissä asiossa, ei muuta.
Fulham - Arsenal X Everton - West Brom 2 Hull - Norwich 2 Newcastle - West Ham 1 Southamp-Sunderl 1 Stoke - Crystal P 1 Aston Villa - Liverpool 1
http://www.iltasanomat.fi/huuhkajat/art-1288687918325.html? pos =o k-trm-jlka Mielenkiintoista on myös Mixun idea tehdä Nikolai Alhosta Huuhkajien tulevaisuuden laitapakki.
>hyi vittu Meil samat Suikkasen kommentit pelin jälkeen pressissä oli täyttä kultaa. Toivottavasti antaa kunnolla palautetta näille paskahousuille. >Famulare poissa, Friman kokoonpanossa. Minkä helvetin takia? Friman voisi lähteä hajoilemaan niihin aamuihinsa ja jättää TPS:n rauhaan. Ulkomaanvahvistukset ihan näkymättömiä. Puukäsi-Koskirannalta yksi maali ja yksi onnistunut kiintiökynä, josta ei tietenkään onnistunut viimeistelemään. Vittasmäki sähläsi taas ihan huolella. Seikola ei ollut ihan niin paska kuin viimeksi, mutta silti surkea. Eniten ihmettelen miten voi hävitä noin paskasti pelaavalle joukkueelle kotona? Jos toinen pelaa huonosti niin silloin ei ole mitään vitun vapaalippua pelata itsekin huonosti. Helpot pinnat olisi ollut tänään otettavissa, mutta kun ei. Jumbosija lähestyy kovaa tahtia. Ei tuo Suikkanenkaan ole tätä TPS:ää saanut parannettua. Sama paska hienommassa paketissa. Paikoitellen peli näyttää varsin hyvältä, mutta lopputulos on silti sama kuin aina ennenkin. Isoin miinus niille vitun kakaroille jotka juoksee ympäri sitä hallin yläkatsomoa/tasannetta ja heittelee jotain roskia yläkatsomoihin. Sama toistunut jokaisessa kotipelissä ja tuo juoksentelu varsinkin alkoi vituttamaan viime kaudella kun sieltä ylhäältä tuli joskus seurattua peliä. Vittuako sinne hallille pitää niitä kersoja tuoda jos eivät ole tippaakaan kiinnostuneita lajista ja eivät osaa käyttäytyä. Järkkäritkin voisivat vähän herätä, eikä vain läskeillä siellä käytävällä tärkeän näköisinä.
Hienoa, ärsyttävä tyyppi mutta jotenkin tuntuu jo kuuluvan Liverpooliin. :3 >Lucas Moura todennut, että siirtyy todennäköisimmin PSG:hen Ei jumalauta.. >Chelsean hyökkäyksen vahvistuminen Hulkilla on nyt epävarmempaa; Zenit ryhtynyt kilpasille 40m tarjouksella ja Bruno Alves - kaupanpäällisellä >Nuri Sahinin siirto arsuun mutkistuu - Tottenham, Liverpool ja ManU myös kiinnostuneita >Fiorentinan Vargas toppuutellut siirtopuheita Liverpooliin ja todennut olevansa tyytyväinen nykyklubissaan >Nigel Reo-Coker matkalla Italiaan
koitappa kaivaa todisteet xD <implikoi että ketään kiinnostaa kaslerin ulina Mites toi sun liverpool :DD
Jaaha et ole ilmeisesti katsonut kaverin otteita kesän jälkeen, osoittanut olevansa isojen pelien mies muutenkin esim maali arsenalia vastaan oli kaappi jonka tekee tällä planeetalla vain messi, fyysisyys triplaantunut kesän aikana ja benzemaa 3x vaarallisempi ATM, Real mad.
Nyt menee väsyneeksi. HJKlla oli kriisikokous, jossa todettiin että jos jjk matsissa pelin taso ei miellytä ollista siku saa potkut. Turussa noi tippumiset ei näköjään ollut niin katastrofaalisia että valmentajan vaihto olisi asiallista.
Oho sieltähän tullaan takaisin, melko ujosti vain :D no, uutta vauhtia vain!
>joukkue jota todella kannatat sydämestäsi ei tule koskaan pelaamaan mestareiden liigan finaalin kaltaisessa spektaakkelissa
Tämä kaveri varmaan haki sitä että hänestä filmaaminen ei kuulu jalkapalloon ja filmaamisesta kuuluu saada rangaistus. Korkea maila ei kuulu hyvään jääkiekkoon, ja siksi siitä saakin rangaistuksen. Hyvä että nyt säkin ymmärsit!
Ei oisi tullut ilman Juanfranin kramppeja. Kannattiko :D laittaa :D costa :D avariin :D >Simeone p.s. Janne 5/5
Tämä, kunhan pojat hassuttelevat. Jokereiden vastaus: Bring him a new bicycle and we'll consider ;) RT @JVReemer21 @jokerithc @steviemoses22 does Stevie need a roommate?
http://www.wiz1.net/channel1 5/5 streami. Kuuluu pelkästään kun SMJK huutelee kentälle meemuja.
Kukaan teistä idiooteista ei käännä katsettakaan kingseihin. Ne tulee - ne menee - ne voittaa. sanokaa mun sanoneen
Pahinta tapauksessa on se, ettei Thiagoa peluutettu kaudella tarpeeksi joten sopparin pykälien takia buyout clause putosi 18 miljoonaan egeen. Tästä ei kuitenkaan ole uutistoimistoilla tarkkaa tietoa, joten asiaa ei voida vahvistaa. Pahinta kuitenkin voi epäillä.
kerrankin nähdään laadukas jengi smliigassa pitkästä aikaa, vielä pari hyökkääjää ja veskan tarttis narrit. veikkaan että jokerit ei häviä runkosarjassa yhtään pelii...
Eiköhän jätetä kaikista villeimmät spekulaatiot kuitenkin pois. Rauhoitu sinäkin. Pitäkää nuo turhanpäiväiset kähinänne siellä toisessa langassa niin ei tarvitse jokaista lankaa pistää hideen.
Ei mua paljoo joku ManUn tappio hetkauta. Kunhan heitin päällimmäiset ajatukset. PS. Vaihda levyä jonne
Lukevat liikaa futisforumia. Itsekin voin tunnustaa että 15-vuotias futisjonne oli aika helppo aivopestä mukaan tuohon kendotaapelu-marginaalilaji huuteluihin. Nykyään olen 19, jonne siis vieläkin mutta ymmärtänyt miten vammaista tuollainen huutelu on. Futis on aina ykkönen, mutta näissäkin lätkäkisoissa katsoin kaikki Suomen matsit ja toivoin vilpittömästi Suomen voittoa. Selänteelle vielä erityiskunnioitus, paljon yhtymäkohtia Kuninkaaseen.
Lainaan lankaa. >Simeone ponders Torres return Falcao pois ja Torres tilalle? Ei helvetti. Jos näin, Atletico sijoittuu ensi kaudella karsintaviivan alapuolelle. Pitäisi Fernandon nyt siellä Chelseassa kun joku daiju sen sinne meni ostamaankin.
Bayern-Dortmund-Arsenal kiinni, mutta Ässien single kusi. Miksei ne hitsarit voinu voittaa kotonaan? Uber tipsit, Washington voittaa 2 maalilla ja Vancouver voittaa kahdella maalilla. Syyt: Florida on paska ja Calgary paskempi
On se nyt kumma kun ainoa potentiaalinen hyökkääjä pistetään taas lainalle. Vituttaa.
>ManU tekee maalin <Lanka hiljenee täysin >Cityn maali <Lanka herää eloon Ei liene epäselvää kumman joukkueen puolella sympatiat on täällä.
PS. Mitä vittua tuolla juhlissa tekee Soikun ja Valatyttön kaltaset somehörhöt? Sauli taas säätänyt omiaan see what i did there. En voi hyvin
Halak siirtyy vielä Washingtoniin, samoin kuin Legwand Detroitiin, Vanek Montrealiin sekä Moulson Wildiin.
> @GaryLineker 1m >Steve Harper cries after standing ovation in the 37th minute, more tears flowed seconds later when he got one in the bollocks.
oisin vain halunnut juosta kentälle lohduttamaan todellista kapteenia zlatania ja antaa hänen itkeä itsensä uneen. pakko vaan se on myöntää että hitto ronaldo on kyllä uskomaton kaveri
>Fulham have lodged bids for Manchester United duo Ryan Tunnicliffe and Larnell Cole, Sky Sports understand. Olisikohan näiden poikasten aika lentää pesästä. Ei mitään varsinaisia superjunnuja enää, ja ansaitsisivat päästä valjupeleihin tosissaan mukaan. Takaisinosto-oikeudella tietenkin, kjeh kjeh! =))
Milläs te siellä tuppukylässä maksatte laskut? Puheistasi päätellen ei ole pankkia lähellä eikä ole edes mitään nettipankkitunnuksia. Asutko teltassa?
Ihmettelin taas että missä Purkka oikein on ollut viimeiset pari päivää mut Askon facebookista löytyikin uusia kuvia. Sattumaa? Enpä usko.
Criscitokin elämänsä vireessä, AEL-ukko kaataa, vaparista keskitys ja Zenitin jäbä ihan vapaan puskemassa mutta maalin yli. Ihme jos AEL kestää.
Itse tulkitsin barcaspedejen, erityisesti Xavin, lausunnoista sen että kritisoitiin Moun kyseenalaisia taktiikoita kuten nurmen kastelematta jättämistä, tuomareiden manipuloimista ja lajin tulkitsemista pelkästään voittamisena tai häviämisenä eikä viihteenä. Tämän lisäksi Xavi totesi aivan totuudellisesti, ettei Mourinho jättänyt Realiin tai espanjalaiseen futikseen mitään sellaista jälkeä, mitä esim. Quinta del Buitre tai legendaariset Galacticot jättivät. Iniesta ei sen sijaan asiasta sen kummemmin puhunutkaan, kuten Marcan alkuperäislähteestä voi lukea: http://www.marca.com/2013/06/09/en/football/barcelona/1370793941.html
>etten ole ehtinyt vielä katsoa edellisviikon MOTD: ia Veikkaan että kovin moni täällä veikkailevista ei katso MOTD: ia koskaan.
Jurgen Klopp saanut sen 28 days later - leffan viruksen.
Carrick ei todellakaan. Cazorlalla ja Hazardilla olisi pienoisia mahdollisuuksia, mutta ei. Gerrard olisi lähimpänä, mutta kyllä Coutinho oli koko sarjan paras pelaaja kevätkaudella. >implikoi että yksilöt ei voisi silti pelata hyvin Eihän Liverpoolilla loppujen lopuksi kussut tällä kaudella muu kuin viimeistely alkukaudesta. Vuoden 2013 puolella Poolilla oli (ainakin jossain välissä huhtikuuta) eniten tehtyjä maaleja koko sarjassa. Päästettyjä maalejakin yhtä vähän kuin mestarilla. Pitää myös muistaa, että Liverpool menetti syyskaudella selkeiden tuomarivirheiden takia useita pilkkuja ja mahdollisesti myös todella paljon pisteitä. Tämä siis tulee Gunners-fanin sormista, ei Pool-fanin. Suarezia sai rikkoa alkukaudesta boksissa miten tahtoi, eikä pilkkua tullut mistään. Purkan raamatun (debetable decisions) mukaan 30 kierroksen jälkeen Pool olisi ollut neljäs, jos EPL:ssä olisi ollut paremmat tuomarit.
nakertaako vapaaherraa noin paljon ku liksa juoksee vaikka katton hokia? :--D
pelaan sillonkin ja huomenna 2. luotto on kova kerhoon (tai sitten ei)
xbmc navi-x/mashup, jos ei halua suomalaisia kanavia. samoista lähteistä ne tähänkin tulee kuitenki.
Saatana. Eipä se mennyt tänäänkään kässärin mukaan. Alkaa kyllästyttää ns. varmat pelit jotka kääntyykin siihen, että altavastaaja pyyhkii ennakkosuosikilla jäätä. Nyt loppuu vedonlyönti hetkeksi, ei oo fyrkkaakaan :D
Joo no tuota nyt vähän hain takaakin, että ei Teron tekemisessä ole juurikaan seurattavaa karsinnoissa. Karsintarajan nyt luulisi ylittyvän vaikka vasurilla ja finaalipäivä on taas asia erikseen. t :
Moi Kaiserlautern-nyymi, etkö oikeasti kestä kritiikkiä kun pitää anonyyminä postata? ps. Kelsea jyrää munan yli
Urheilussa ei ole kyllä kyse siitä että kaikkialta saadaan joukkue liigaan vaan siitä että siellä pelaisi parhaat
En minä implikoi mitään, kun mitään totuutta ei asiasta vielä tiedossa ole. Totta kai se menee, jos näin on oikeasti tapahtunut. Suosittelen nyt ottamaan ihan vakavasti tuo epäillään - sananvalinta.
wat? Lundqvist on ollut paljon varmempi maalivahti kuin Rask.
Huusiko hän kanssasi Kuninkaan nimeä kliimaksin hetkellä? Herkistelittekö Hilsboroo 96 ja YNWAa jälkeenpäin? PS Moi Kasleri
Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (12) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (11) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) -2 SuperMario (9) Zlatanyymovic (6) 12. Barcanyymi 13. Messias ps. en ole koskaan kannustanut kunnolla muita jalkapallojoukkkueita kun hjk: ta ja kiinnostus suomifutikseen on hiipumassa. Miksi alkaisin kannustamaan juuri sinun fanittamaasi joukkuetta?; __; sekava teksti koska sekava ihminen vittu
Alonso on taas ylittänyt itsensä, ei vittu mikä ämmä. http://www.mtv3.fi/urheilu/f1/uutiset. shtml/2012/11/1665817/ferr ari-pyytaa-fian-selvitysta-vettelin-ohituksesta http://www.iltalehti.fi/formulat/2012112916388940_fo.shtml Ferrarin tiedottaja Luca Colajanni viestitti ABC-lehdelle, että protestia ei tehdä. Tiettävästi Alonso haluaisi asian käsittelyyn, mutta Ferrari ei ole ajatuksesta innostunut. Kun taas kaudella 2007: http://www.autosport.com/news/report.php/id/63581 Speaking after news of the investigation into the BMWs and Williams broke, Alonso said Formula One's reputation would be damaged if Raikkonen lost the title because Hamilton was retrospectively promoted to fourth. It would be a joke, and we've had too many already, he told Spanish radio station Cadena Ser. If something like that happened, it would end up burying the sport.
tsekki pelas paskasti kaksi erää, erätauolla laittoivat livevedot vetämään ja nyt sujuu
Oli kyllä huikeita nousuja. Harmi ettei psykon peliä streamata
Kings jopa voi uusia mestaruudensa Quickin takia koska niin kova. Varsinkin jos finaaleissa tulee Pensien todella kovat offensiiviset 4 ketjua vastaan jotka lyövät päätä seinään kun mikään ei mee. Mutta jos tulee Bruins vastaan voi olla tasaisempi. Mutta ensin pitää voittaa Hawks. Red Wings ei tule voittamaan Hawksin areenalla.
1. Hakeem Olajuwon 2. Dwyane Wade 3. Manu Ginobili 4. Steve Nash 5. Kareem Abdul-Jabbar 6. LeBron James 7. Kone Bryant 8. Tony Parker 9. Kevin Love 10. Kevin Garnett
Ihan validia settiä, mutta Neymar on kuitenkin vielä junnu ja Santosissa ollut kaiken keskipiste ja kultapoju. Euroopassa mies on kuitenkin vielä vaavi, joten uskon ja toivon että nöyrtyy ja kasvaa henkisesti. Neymarista huokuu kyllä omasta mielestäni sellaista CR7:n kaltaista itsekuria ja itsekehityksen halua, että on kyllä valmis työskentelemään ankarasti taitojensa eteen, vaikka kentällä käyttäytyy välillä vähän donnamaisesti. Zlatan oli/on puolestaan niin ainutlaatuinen tyyppi, että kummastelen kyllä jos Neymar vetää samat raivarit.
Siinä tapauksessa myös outoa, että Suarez, Hazard, Bale, Young, Diego Costa, Robben, CR7, Ribery, Nani, Torres ja kaikki italialaiset ovat päässeet edes penkille.
>tälläin nopeasti tarkistettuna, niin eipä siä skotlannissa ole hyppiminen kovinkaan harvinaista. On, jos verrataan vaikka La Ligaan. >että joka vitun maassa, joka helvetin liigassa on filmaajia? Sä et sellaista ammattilais sarjaa löydä missä ei sukeltelijoita ole. Rajoitahan hieman sitä peppukipuasi. Unohdat näköjään lukea koko viestit, kun keskityt vain ulinaan. >Tiedät varmasti itsekin vastauksen. Miljooniin ja miljardeihin ihmisiin mahtuu aina monenlaista menijää. >Mutta kyllähän esim. jossain Skottipremierissä filmaamiset on melko vähissä. Ymmärrätkö? Vai tarvitaanko Kallulle vähän vahvempaa rautalankaa? Skottipremierissä filmataan vähemmän, kuin vaikka Espanjassa tai Italiassa. Todista minut vääräksi, tai painu vittuun itkemästä.
Ei kommentteihin tarvita mielestäni mitään liian fiksuja sisältöjä. Twitter ym. ovat kuitenkin täynnä sellaista viisastelua. EPL:ssäkin jos Torres ampuu huti niin asianmukainen postaus laudalla voisi olla >TORRES. Jos on oikein mietiskelevä fiilis niin lisänäkökulma voisi olla :DDDDDDDDDDDD.
>Michael Owen kyllästyi penkin lämmittämiseen ja lyö hanskat tiskiin kauden lopulla >Lukaku ei suostu paljastamaan jatkosuunnitelmiaan - siirtyykö Chelseaan vai pyrkiikö jäämään West Bromiin pidemmäksi aikaa >Terry kuvaillut Lampardia Chelsean kaikkien aikojen parhaaksi pelaajaksi >Norwichin valitus Bunnin punaisesta kortista hylätty (gifu) >Koscielty, Mertesacker sekä Szczczzc toppuutelleet siirtohuhuja ja vakuutelleet pysyvänsä Arsenalin leivissä Viime kierroksen veikkausskaba Oikea tulos on 3 p arvoinen, oikea voittaja 1 p 1. anonyymi (kerroin 75.90) 1. Scouser 3. sergio 4. anonyymi 5. Arsenen ylipitkä toppatakki 6. Sir Alexin Ikuinen Purukumi 6. jorge horhhe 8. Barcanyymi 8. viljami
Kone päätti sitten käynnistyä uudelleen ja alkaa asentamaan päivityksiä. No, tuskin toivottavasto enää mitään tapahtuu. Ei mennyt ihan putkeen tää klassikon seuraus mutta näinpä nyt ekan puoliajan lopun ja toisesta suurimman osan. Ja voitto tuli, se jos mikä lämmittää mieltä. Kirsikkana kakun päällä Kristiinan peppukipuilut.
Juuh elikkäs hyvää settiä veljet :----DDD t. Babylonin orja bääbää
Brasilialta pelillisesti upea suoritus. Prässäystä yli 9000prosentin voimalla, mutta silti ainuttakaan törkeää taklausta ei keltapaidoilta näkynyt. ABB-herrana nautin suuresti, kun Xavin, Sergion ja Iniestan kaltaisilta kavereilta otettiin kaikki tila pois ja riisuttiin täysin kaikista aseista. Joukkuepuolustus toimii täydellisesti, mikäli Iniesta päätyy turhaimaisuuden puuskassa kokeilemaan yli kolmesta kympistä. Muutenkin: Mikäli Gaymarin taso eurooppalaisia vastaan on oikeasti tätä luokkaa mitä se on koko turnauksen ollut, niin kauhulla odotan hänen aikaansaannoksiaan Barcelonassa. Onhan se nyt aivan vitun kova pelimies.
Tuleekohan btw sinne paljonkin U20-jannuja? Teräväisen ainakin jonnekin voisi tunkea tai joku Mäenalanen, jotka nyt loistivat U20-mömmömmeissä.
Van Bommel Materazzi Luis Suarez Busquets jokainen liverpoolin paidassa pelannut ja Arjen vitun Robben
Jos Bale olisi siirtynyt johonkin Livornoon tai Doncasteriin, veikkaan, että olisit unohtanut koko jannun.
Ei voi kyl muuta sanoo täst siirtoikkunast ku: >southampton
Barcelona-Atletico 1-1 ManU-Bayern 0-3 PSG-Chelsea 0-1 RMA-Dortmund 2-1 Nä-näinkö?
Et voi väittää etteikö Asko-meemi ole yksi /sp/:n parhaista?
ammattilais juoma raha vinkki: viesti johon vastasit oli 99% varmuudella sarkastisisesti kirjoitettu
>Lankaan liittyen CLAP ja Janne ovat ainuita jotka vaikuttavat ikäisiltään Pitäisikö tuo ottaa kohteliaisuutena vai jonnetteluna?
Kas, Özil ja Mou tuonut mukanaan Espanjan lämmöstä tutut torikokoukset.
>käyttää termiä rosteri futiksesta puhuttaessa >Arsulla viime kalenterivuonna eniten pisteitä kerättynä, atm liigan johdossa >implikoi, että ManU yltää edes Eurooppaliigaan
Itse en tuosta siirrosta pitäisi, koska mahdollisuudet KHL:ssä mestaruuteen ovat radikaalisesti pienemmät. Eivätkä ne Hjalliksenkaan rahavarat loputtomia ole. Mielummin kotimaisen paskaliigan kärjessä AINA kuin KHL:ssä pienseuran roolissa.
Pari vuotta sitten Pukista piti tulla futiksen Selänne. Mitä tapahtui? t ei kiinnosta
Miksi yrittäisin argumentoida murrosikäisen kanssa? Hermothan siinä vaan menee. Voit vaikka itseksesi miettiä mitä tekemistä matsin lopputuloksen kanssa on esim. >motivaatiolla >energiatasolla >säällä >sattumalla >pelaajien henkilökohtaisilla asioilla >sairastapauksilla >dumareilla >x >y >n+1
Tässä oikeasti virallinen sotsin porukka <hyöks J. Jokinen - M. Koivu - Ruutu Granlund - Lehterä - Filppula Selänne - S. Koivu - Korpikoski Joensuu - Barkov - Komarov 13. hyökkääjä Bergenheim tai kontiola, voidaan lyödä mihin kenttään vain jos ei meinaa kulkea. Molemmat monipuolisia duunareita, joiden merkitys korostuu maju-ympyröissä. >pags Timonen - Salo Karalahti - Määttä Vatanen - Mäntylä 7. pakki Väänänen, alivoimaan tarvittaessa <moket Rask Niemi Rinne Sillä hetkillä kuumin lyödään aloittamaan, jos homma toimii niin pelaa, jos ei niin kuka tahansa korvaamaan. Olen oikeassa, tää on paras setti. Deal with it
>La Ligasta ja Serie A:sta: Nyt on varmaa, että emme televisioi MTV3 MAX Sport - kanavilla La Ligaa tai Serie A: ta. >Jalkapallotarjontamme koostuu alkavalla kaudella Englannin Valioliigasta (5-7 ottelua/vko) ja UEFA Champions Leaguesta (4-6 ottelua/kierros). >Näiden lisäksi esitämme tuttuun tapaan mm. F1: tä, Leijona-kiekkoa, Timanttiliigaa, hiihtolajien maailmancupeja ja tennistä.
>ulkona jotta voit itse pysytellä jossain läheisyydessä teleobjektiivin (tai kloroformirätin) kanssa Sheeeeeeeeit edit: vie johonkin Harjulle
Millä perustein Suomi olisi Venäjälle sukulaiskansa? Miksi Venäjä ylipäätään haluaisi auttaa Suomea, jossa venäläisiä kohdellaan ala-arvoisesti. Valko-Venäjähän on jatkossa jo muutenkin.
Alkaa mennä jo pessimisti ei pety - moodiin. RVP hajalla joten maaleja varmaan turha odottaa ManUlta ellei Rooney pääse vetämään vaparia jostain hyvästä paikasta. Suarez syö Evansin käsivarren tehtyään hattutempun. Nani/Kagawa ei pääse edes vaihtopenkille. Giggs pannaan aloitukseen. Moyes tekee jotain turhia vaihtoja vaikka peli menee päin persettä. Voitto tässä lelucupissa ei juuri lämmitä, kyseessä on lähinnä mahdollisuus pestä kasvonsa edes osittain. Jos tulee häviö niin tuntemus on noni. Vielä palatakseni viikonlopun tapahtumiin, ei ole sinänsä katastrofi tai ennenkuulumatonta hävitä Etihadilla, mutta ei saatana tuo tapa jolla parrua otettiin peräsuoleen. Chelsea-tasuri meni alkukankeuden piikkiin kun taas Liverpoolia vastaan liigapeli aiheutti jo pientä huolestuneisuutta. Nyt vetää jo hiljaiseksi.
Noh noh, kyllähän tilanne huolestuttaa. Miksi kaikki ovat niin peppukipeitä tänään?
Laitetaan nyt kuva vielä kun kaikki eivät pysty IL:n linkkejä klikkaamaan.
Neuvoin vain miten saat vaivattomasti seuraavalla kerralla mieleisesi streamin käsiisi. Voit kiittää myöhemmin.
Becksi ei ollut vielä tehnyt eläkepäätöstä kun kutsuja ruvettiin jakamaan, eihän Giggselikään ole mukana vaikka legenda eittämättä. Cantonan voisi veikata haistattaneen pitkät koko tapahtumalle, mutta kyllähän näiden joukkueiden e x-p elaajista voitaisiin kerätä useampikin kentällinen helposti.
Sanotaanko näin että jos sun vanhemmat katsoo nyt vaikka mäkihyppyä ja vie sua sitten seuraamaan paikanpäälle mäkihyppyä, se kasvattaa mitä todennäköisemmin jo lapsesta pitäen tunnesiteen mäkihyppyä kohtaan.
Kuolemanlohkossa Arsenal voittaa kivikovat italialaiset samalla kun Dortmund anaaliraiskaa ranskalaisia. Ajax ja Milan pelaavat tiukan tasapelin jossa ilmeisesti erittäin kyseenalainen rane. Arda Turan ottaa voittomaalin loppuhetkillä. Chelsea voittaa höntsäpelit 4-0. Celticin bussi horjahtaa kerran mutta peli olisi voinut päättyä miten vaan samalla kun Scott Brown ottaa ilmiselvän ja oikeutetun punaisen kortin. Tämän kaiken keskellä /sp/:llä kyynelehditään, sattuiko se potku oikeasti ja kuinka monta barrel rollia siinä oikein tehtiinkään. Kuvassa Litmasen ilme hänen lukiessaan lautaa paitsi RMAnyymille plussa että keskittyy asianmukaisempiin En nähnyt peliä joten en osaa ottaa kantaa, mutta kuulostaa vähän Pepen tempulta Elche-matsin vikoilla minuuteilla.
Ilmeenne kun tajuatte tämän ja että Phil Jones näyttää Arska testolta. Barcanyymi = Arska testo
Entäpä jos kotikaupungin joukkue ei pelaa tällä hetkellä? Entäpä jos ei asu kaupungissa? Entäpä jos asuu käpykylässä, jossa ei ole futisjoukkuetta, joka pelaisi jossain sarjassa? Saako silloin mennä katsomaan peliä, vai onko se syntiä silloinkin? Eli et katso futista/jotain muuta urheilulajia viihteen takia? Et nauti pelin katsomisesta?
hehe :D nää on parhaita nää teiä tipsit :D hauskaa :D oon muute tän vuoden puolella voitolla veikkauksista ~15000 mut en nyt jaksa lappuja postata :D taikka tipsejä ikinä laittaa :D vaikka yleensä meneekin se 6/6 oikein :D nauran teiän epäonnistumisille aina jälkikäteen :D
No olin huoraushistoriani aika hyvin selittänyt aloittamassani city-langassa, mutta se on hävinnyt jonnekkin. Alun alkaen fifa 01 ajoista, muutama vuosi vasta jotenkuten kunnolla.
Paitsi että Suomi on kovaa vauhtia matkalla kohti jalkapalloyhteiskuntaa. Jalkapallon suosio nousee koko ajan, maajoukkueen yleisömäärät ovat kasvaneet räjähdysmäisesti, liigan yleisömäärät ovat kasvaneet, ykkösen yleisömäärät ovat kasvaneet ja laji on harrastetuin Suomessa. SM-liigan arvostus sen sijaan on puolittunut viimeisen vuoden aikana. Yksi jengi lähtee muualle pelaamaan, liiga suljetaan, yksi nostetaan kabinettisuhmuroinnilla liigaan ja pelin luonteeseen pyritään puuttumaan kabinettitasolta (tappelut, taklaukset). Kaiken tämän lisäksi edes maajoukkue ei myynyt kotikisoissa hallia täyteen. Futiksessa taas on lähes aina panoksettomissakin otteluissa enemmän katsojia mitä Hartwallille edes mahtuu.
Tosi siisti lukeminen, kai ymmärsit tekstin Kaverit näköjään väsähtivät arvioimaan tuomarointia ennen kauden päättymistä?
Tässä myös teille kaikille salaisille Dortmundin ihailijoille tulevan kauden otteluohjelma. Päivämääriä ei vielä perinteisesti ole lyöty lukkoon.
Benat siirtynyt Athletic Bilbaoon. enpä ole jaksanu selata onko jo mainittu, mutta näyttää Mielenkiintoiselta pelaajalta
Aikooko kukaan LIVEseurata puolen tunnin päästä alkavaa harjoitusottelua Bröndby-Liverpool?
No mikä ettei, pärjäisi luultavasti Giroud ' ta paremmin ainakin ja Arsu kaipaisi pelaajaa joka pystyy juoksemaan boksin sisälle viimeistelemään. Veikkaisin kyllä että jonkinlainen Falcao-Torres vaihtodiili Atleticon kanssa olisi todennäköisin ratkaisu.
Loppusuora alkaa häämöttää. Nyt menee peli jännäks. Arsenen ylipitkä toppatakki (14) +1 Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (6) - 2 Scouser (6) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
CLAP kusee hunajaa. >BILD says Mourinho has agreed to return to Stamford Bridge, where he enjoyed three years of success. >It's reported Blues owner Roman Abramovich has already secured a first "gift" for Mourinho  the signature of Atletico Madrid striker Radamel Falcao in a deal worth 53m million. http://www.marca.com/2013/04/24/en/football/real_madrid/13668404 95.html http://chelseafc360.com/2013/04/25/bild-mourinho-and-falcao-set- for-chelsea/ http://www.bild.de/sport/fussball/fc-chelsea/holt-mourinho-und-f alcao-30132048.bild. html Huom. Yhden lähteen huhuja kuitenkin vasta. E: Linkit kusee.
Kivat vaan Liverpoolille, että maalinteko sujuu. Saa silti nähdä onnistuuko pääsy edes europaikoille tällä kaudella. Luissi tuskin lähtee vaikka ei onnistuisikaan.
Ilmeisesti. Eli kauden paras joukkue: Crystal Palace!
Monacon kisat ne on kyllä helppo tietää aika ajojen jälkeen (tosin riskinä että törmäilyä liiakseen). 3 tuollaista vakiota oli laitettu eli 60 voitoiksi 3eurolla.
Voi vittu, LA pukukoppi maali. Ois pitänyt ottaa kiinni.
kaveri :D käy :D kuumana :D Ja häiritseekö sua jos yritän räpiköidä tunnisteluita vastaan?
veikkaisin leveän lauman keskellä ja perällä on pienin vastus, verrattuna pitkää yhden kahden jäbän levyiseen letkaan. Syynä tähän perstuntumaan on se, että tuuli tulee harvoin suoraan edestä.
Jättikö äiti vaipat vaihtamatta vai mikä on? LOL! Todella typerä kommentti sulta! >ole 12v >pidä pinkeistä poneista ja pukeudu balettipukuun joka torstai >isä sanoo pettyneenä vitun hintiksi ja neidiksi >rupea pelaamaan jalkapalloa ja yritä todistaa miehuutesi isälle >älä pysty synnynnäisen vammasi takia pelaamaan vaan törmäile ympäriinsä heikon motoriikan takia >koe hengellinen herätys ja valaistuminen, ja siirry jääkendon pariin, joka on tunnettu siitä, että vammaisuus ja kömpelyys on vain plussaa >ylistä vielä 10 vuoden jälkeenkin lajia jossa tuli elämän ensimmäiset onnistumisen kokemukset Tässä sun elämänkertas, vitun rillari :D
Onko MTV SPORT 2: seen striimiä tiedossa? 15.00 alkais finaali.
Hmm.. Miksiköhän Xavi ei ole edes penkillä, en ainakaan mistään loukkaantumisesta ole kuullut? Luultavasti vain lepäilee PSG peliä varten. Abikin penkillä, jee.
Juu. Siis mitä vitun vittua oikeesti voisko joku selittää
Mitä jos Purkkakin keskittyisi välillä muuhunkin, kuin vain itkemiseen? Todistustaakka on sinulla. Todista, että Gerrard ei ole maailman paras keskikenttämies.
>sillä jos liverpool voittaisi se olisi katastrofi En ihan ymmärrä tätä, ellet sitten tarkoita tätä Cityn näkökulmasta että olisi katastrofi, koska tolla jengillä mestaruuden pupeltaminen olisi aikamoinen suoritus.
>suomi on paikkansa ansainnut Onko tää nyt se ebin trolli? Vai naurat niin häviät?
Varmaan toi ovetskin kun ei anna vittuakaan koko lajista. Tahtoisin varmasti siirtyä pelaamaan kuningaslajia
>vastaanota faktoihin perustuva tarjoilu >älä keksi vasta-argumenttia >ulise koska hetki ei olekaan ikuisuus
Mutta enhän minä ole peppukipeä enkä ymmärrä mistä olet saanut sen käsityksen. Päinvastoin tuntuu hyvältä, jäbäseni, koska ManU voitti. Sen sijaan huvittaa kuinka yrität helpottaa omaa ängstiäsi Chelskin taaperrettua tasurin postaamalla Sir Aleksin Ikuisena Purukumina jotain noin väsynyttä kuin Tuo on naurettavaa ja juuri jotain tuollaista voikin odottaa tselssifanipojalta. Pysy vihaisena. Kuva liittyy, olet sen ansainnut.
Pohjois-Lontoon derbylle oma lanka. EPL-langassa useimmat ovat veikanneet Spursin voittoa. Itse panisin rahani tasurille. Peli siis tänään klo 18.00 Streamia http://www.firstrow1.eu/watch/172570/1/watch-tottenham-hotspur-v s-arsenal. html >Bale ja Cazorla kelpo vireessä >molemmilla joukkueilla hyvä putki >Tottenhamilla pieniä ongelmia hyökkääjäosastolla loukkaantumisten puolesta, joten ex-tykkimies Adebayor kenties avauksessa >se tunne kun ei spurs-faneja /sp/: llä
3-1 ManUlle. 1-0 Rvp 1-1 Kiessling 2-1 Fellaini 3-1 Rooney
Havaitsen peppukipua paikalle saapuneissa kendo- ja potkupallofaneissa. Milloin Pöllöt pääsevät MM-kisoihin? Tosin ne EM-hipat olisi huomattavasti realistisempi tavoita :D
On kyllä sitte niinku niin kusinen joukkue kun olla ja voi
Kyllä ne taitaa enemmän olla siellä real ja barca junassa.
>Olisiko Valioliiga Manchester Unitedin riveissä kovempi mittari? Elikkäs tämä. Jos se Tottenham on kerta niin paska, niin senhän tulisi olla entistä parempi mittari. Enemmän parempia joukkueita vastassa. Purkka on taidettu pudottaa lapsena muutamaan otteeseen pää edellä lattialle. Et aina käy ihan täysillä.
Vitun everton homot. Tänään sitten pakkovoitto wigania vastaa, ois kyllä ollut muutenkin jos mielitään champpariin. Itse veikkaan, että pistolero on iskussa tänään!
Muodostivat vain Valioliigan kauden tappavimman parivaljakin RVP:n kanssa ja sijoittuivat 14 pinnaa TsSKA Lontoon yläpuolella. No problems. Matan voisin silti ottaa.
6-4! SAIPA! SAIPA! NYT SE TAPAHTUU! SAIPA!
Et sä näin peppukipeä voi olla, oon luullut kuten Purkka sanoi ettei sinua saa peppukipeäksi; _; Kiitän tästä hienosta dealwithit-kuvasta, tallennettu.
Mikä tässä nyt on ihmeellistä? Kaikilla ei ole tapana ilmoitella Facebookissa kaikista mahdollisista kiinnostuksen kohteistaan.
Fiksua olisi mielestäni pelata tilanne loppuun asti miettimättä mitään joo varmaa paitsio otetaas rennosti, varsinkin kun mies oli vieläpä liikkeessä kun syöttö oli jo lähtenyt. Eri asia jos pysähtyminen olisi tapahtunut ennen Balen syöttöä. Tuossa tilanteessa ei kuitenkaan olisi ollut mikään mahdottomuus purkaa. Vituttaisi olla shittyfani.
Itsellä kyllä hieman tuo kiinnostus mäkihypopyyn on laantunut koska Schlieri hallitsee aivan täysin? >muistelen vain Simon Ammania ja Janne Ahosta
Tässä Lillen ylivoimaa seuraillessa virittäydyn myös tunnelmaan tulevia euroviisuja silmlläpitäen. Seurantaa tulee kunhan modet eivät bannaa syyttä suotta.
Biisonit lahdattu. Sama meno seuraavis kärkipeleis ja hyvält näyttää keväällä.
Cannavaro olikin puolustaja. Ronaldon ollessa hyökkääjä asiat ovat vähän eri tavalla. >herrasväen lankoja >kendo valitse 1 (yksi)
Barcelona - Atletico 2 - 0 ManU - Bayern 1 - 3 PSG - Chelsea 1 - 2 RMA - Dortmund 2 - 0
>Newcastle Jos Henderson heittää kaksi ja Borinikin maalaa, ei kaikki ole ok. Mutta olipahan Sturridge liekeissä. Ja Coutinho väläytteli jälleen sarjan parasta syöttöarsenaalia.
Vituttaa ja hävettää Turkulaisena paikallaolleena tää puuhastelu, rapa painu jo vittuun?
_kaikki_ tässä pitää tietää se pieni mutta äänekäs ja sitäkin aivovammaisempi vähemmistö joka jaksaa tulla kendolankoihin provoamaan.
Hey ääliö. Kai tiesit että Pukilla on Schalken paras Maali/minuutti suhde ja bundesliigan 10: ksi paras.
Sanokaa mitä sanotte, mutta olipahan jäätävän tylsää pallottelua koko avausjakso. Aikamoinen antikliimaksi jos peli ei tuosta parannu.
Ilmeeni kun Barca saa taas alkulohkoon jotain Irlantilaisia pubijengejä ja itäeurooppalaisia lottovoittajia. Messi tekee alkulohkossa 12 maalia ja kruunataan näillä perusteilla taas maailman parhaaksi pelaajaksi.
OVIE laukoo henkan hanska heilahtaa sinne jää helvetti 5 min aikaa!
Juuh, se FUTIS+ studio on nyt kendo uutisten valtaama. Siellä myös haastatellaan näitä kendo legendoja.
Olen kanssa huomannut että ne ratkaisevat/viimeiset syötöt ovat olleet Barcalta viime aikoina todella heikkoja, mikä on jännä kun katsoo minkä tasoisia pelaajia siellä on pallon takana. Granada antoi tulla siihen boksin rajoille ja nappas siinä pallon hevonhelvettiin. Tiagon ylivoimaa: ylos: PS. Diego Costa tulossa johdattamaan Atletia kolmen pisteen sarjajohtoon? >Diego Simeone has included Diego Costa  after successfully completing Saturday's training session - in his squad to face Getafe at the Coliseum. The squad for the game will consist of 19 players. http://www.marca.com/2014/04/12/en/football/spanish_football/1397316909.html
Harmi että Minnesota ja Boston menivät pelaamaan noi paskan pelin. Calgary ja erityisesti San Jose taas yllättivät. Omat laput oli: Boston Minnesota Colorado Haas (tennis) Boston Minnesota San Jose
Aikalailla sama kaikkeen. Schullerille vielä oma plussa, loistava peli häneltä.
En nyt ihan vitsiksi sanoisi. Ihan kohtalaisesti esiintyi edukseen viime EHT:llä. Toki paremminkin olisi voinut mennä. Ei kuitenkaan totaalinen epäonnistuja.
Oiskos pari peliä 5/5 sp ydejen kanssa? Opetetaan toi scouserkin pelaamaan tätä
Miksi vihaat ainoastaan Chelsean hienoa joukkuetta? Luulis ettei enää vituttais se kun Chelsea tiputti barcan mestarien liigasta
>veikkaan että se on totta elämäm koulu mutu tumtuma Sokeusko on sitä että jos mediassa sanotaan epäillään, niin sitä ei tarvitse ehkä ottaa ihan faktana? Tai se että toteaa että Neymar on kova jätkä? Ei tarvitse vastata, nämä olivat retorisia.
https://twitter.com/search?q=teravainen&src=tyah&mode=re altime Juuh, eli Terävinen on valmis liigaan kakkossentteriksi. Nyt vielä Eaves vaikka jesarilla pysymään kasassa niin hyvä tulee
Kerro ihmeessä miten on peppukipeyttä pitää klubin häviöitä täsyn boströmin syynä. HJKlla on liigassa aivan ylivertainen materiaali ja Boström onnistuu illasta toiseen sotkevan omaa peliä. Minä en pyydä minä vaadin paska-boströmin erottamista. Ei peli voi olla tuolla materiaalilla näin kuraa. Tänäänkin kups oli huono, mutta klubi vittu vielä huonompi.
Nyt löyty Ruotsiin video. Suomi ja ruotsi siis jo. Moar.
PS. Tämä lanka on Mestarien liiga - lanka, jossa keskustellaan ainoastaan ko. kilpailussa mukana olevista joukkueista.
Mikä saa ihmisen huoraamaan ulkomaista joukkuetta? Tuleeko siitä jotenkin parempi olo, kun keinotekoisesti liittäää itsensä johonkin Baijerilaiseen tai Madridilaiseen seuraan? Jee mä voitin koska joku jalkapalloseura kaukaisesta maasta voitti, missä en ole koskaan käynyt, minkä kieltä en osaa tai mihin minulla ei ole minkäänlaista sidettä? Eikö se ole Kouvolalaisena tarpeeksi siistiä kannattaa sitä Mypaa, Pietarsaarelaisena Jaroa tai Oululaisena AC Oulua? Selittäkää tämä jotenkin ihmiselle joka ei vain voi käsittää mieshuoraskulttuuria.
Mikset omista god-tier Eurosportia? voittaa sky sportin syöpästriimit mennen tullen + Tony Jeffersin samettinen ääni on jo itsessään sen ~5/kk arvoinen. Ainut asia mikä harmittaa, on se että DFB-Pokal matsit eivät tule Eurosportilta; _; t: BVB-nyymi
Poppareita ja puolikas 0, 5 litran Fanta-pullo.; _ ;
Rupesin itse jalkapalloa seuraamaan vuosi sitten. Suosikkini on dortmund, reali on toinen suosikkini mutta ei yllä dortmundin tasolle. Illalla jännätään.
En kyllä sanoisi. Olen valmis korjaamaan mielipiteitäni kun uusia faktoja ilmaantuu.
>Implikoi että olisi aikaa lukea joka lankaa läpi, kun kaikissa 99% pelkkää paskaa Voit toki tiivistää mielenkiintoisen tarinasi tähän.
Vastus osaa pelata Barcaa vastaan hyvin = vaikea lohko Barcalle. Diilaileppas.
Joku greenpeacen jätkä roikkunut katossa tossa Schalken pelissä :D Oliskohan ollut sama tyyppi joka halus Belgain Gp:ssä vain hyvät näköalat?
En minä sitä joukkuetta varsinaisesti vihaa. Dislikeen vain yhtä paljon kuin esim. Muovi-Cityä, Muovi-PSG: tä ja Paska Madridia. Chelseata ja sen kannattajia on vain helppo piikitellä, koska niitä on tällä alalaudalla niin paljon.
Tänään olisi kisapaikan kannalta eräs kriittisimmistä vaiheista eli arvonnat! Jännittää pirusti, puolen tunnin päästä mentäisiin. Varmaan perinteiset puolen tunnin-tunnin jargonit tulee vielä ennen arvontoja. http://www.uefa.com/uefaeuro/finals/draws/round=2000446/drawcentre/index. html http://huuhkaja.tv/
>Huoraa halveksii kotimaista jalkapalloa ja ei ymmärrä lajista yhtään mitään, Ai kotimaan jalkapallon halveksiminen tarkoittaa automaattisesti ettei ymmärrä lajista yhtään mitään?
perjantaina 10k rikki tsadissa tepsiä vastaa, aurinko paistaa ja +25
>Bundesligan seuraajille ei seuraa ylilaudan seuraajista juurikaan kukaan. oh dog. wat done.
Ihan perus narrifanin puhetta sulta. Mestaruutta ollaan jakamassa monta kierrosta ennen playoffien alkua vaikka joukkue ei edes esitä pelillisesti mitään ihmeellistä. Lopullinen narrien sulaminen tapahtuu siinä kohtaa kun playoffit pärähtää käyntiin.
juu vaihdoin just rangers streamista toronto streamiin kun toi islandersin kolmas maali valui reimerin ohi :D
Kukahan sä sitten olet? Minkä joukkueen miehiä? Kaslerin koukkujen hehkutus antaa hieman osviittaa asiaan..
Kagawalla joku selkähuoli ja RVP: kin kolautti itseään Hollanti-pelissään, saa nähdä onko poissa pelistä viikonloppuna. Höpö näitä loukkaantumisia. Ei se nyt heti olekaan tulossa mutta minnekäs muuallekaan se menisi, jos Englantiin palaisi (ja Fergie olisi vielä koutsina)?
>Thiagosta sen verran että jos hän lähtee kesällä, vitutukseni tulee olemaan luokkaa Man Cityn cup-finaali. Ei ois uskonu susta, että oot joku Manchester Cityn fani. Tai no oikeastaan kyllähän sen voi uskoa :D Onko Monaco uus lempijoukkue nyt? :D
Miksi lähes kaikki on sitä mieltä että änäriä tällä kaudella edes pelataan? Itse pidän hyvin mahdollisena että ei pelata.
Haista vittu. Eeben kun muija osti liput, 180e (sit viel lentoliput Helsinkiin Malesiasta 1500e)
Tää, pitäisi olla ainakin neljä tselssiukkoa paikalla. CLAP, Ruokis, Massipeke ja se anonyymi joka ei tykkää CLAP:sta. Ihmetyttää myös tämä JLCM:n postauspaasto. >Cech
juu eipä mitään sittenkään jos kimi ei enää tämän jälkeen lotuksella aja
Upotellaan vaikka biisejä jos ei oo urheilusta puhuttavaa, mut ei angstattais mitättömistä oke hyvä tää Neymar lanka.
En nähnyt Buli-lankaa joten lainataan tätä. Hatunnoston arvoinen suoritus: http://www.bbc.com/sport/0/football/26521283
Sauna-Timoa tulee nähtyä Ahtialan S-marketissa Lahdessa. Aika karu näky. Mitä lempi pelaajaan tulee niin oiskohan toi Jaromir Jagr.
Ilmeeni kun purkka meni parkumaan modeille että kiusaan häntä ja sain bannit :D ja kaikki kommenttini poistuivat
oot välil nii vammane et sun pitäs pelaa maalipalloo :DDD regard eri ap mutta miten sait peppukipeytettyä ittes noihin provoihin homo hä :D
Eipä ollut kaukana että Gibbs olisi tuon nostanut maalin yli. No tulipahan vähän äksöniä.
City's move for Eliaquim Mangala, could be scuppered by late interest from Ligue 1 rivals Monaco and Paris Saint-Germain. According to Le 10 Sport, both clubs are willing to meet FC Porto's 45million pricetag and would offer him a significant wage increase to lure him to France. Manuel Pellegrini's side remain favourites to land the 22-year-old but the offer of a return to his homeland - in a World Cup year - could sway his decision. Soossi: mirror
Mullerilta fiksu kaatuminen. Rikekin oli, mutta kannatti vielä kaatua, jotta tuomarit varmasti ryhtyvät toimenpiteisiin. Toisaalta myös 5/5 reagointi Pepen puskuun: puskun voimakkuus ei ollut niin montaa kilojoulea, että olisi ollut syytä alkaa kieriä maassa. Muller 5/5.
Joo Wusulta lisää maaleja, lisäksi >se tunne kun Tamas lähti Interiin Tämä lässähdytti pahasti kinostuksen määrää henk. koht. vaikka periaatteessa seura > pelaaja.; _; Jos vilkuilen yleisöstä jossain matsissa missä Sorsa istuskelee, mistä tunnistan sinut? Oletko Harjun Poikien seassa laulamassa? Perustaisimmeko oman nörttien huutosakin jossa huudeltais meemejä ja peppukipua?
Oisko aika laittaa tulosvetoa kehiin. Itel ois tuo: 1-2 Suomelle Ribery 22 'Pukki 41' Pohjanpalo 88 '
Ilmeeni kun luin ko. jutun juuri 20 sekuntia sitten.
Innostuin kanssa kyselemään täältä, kun en löytäny tota tietoo googlesta.
Nyt vittu oikeesti! Milloin te narri fanit tajuatte, että koko muovinen seura on vain liikevoittojen takia olemassa? Tämä Karalahti - saagakin vahvistaa vain tuntemusta..
>Divaricastle vastuussa puolustamisesta tai oikeastaan mistään paitsi vastustajien tallomisesta mukavahingossa
>Tony Pulisin ilme kun pian takana seitsemän ottelua joista pistesaldona 1 p
Suomi olisi päässyt EM-kisojen 9. sijalla MM-kisoihin ihan pelaamallakin mutta FIBA=MAFIA!!!! joten paikka piti hustlata tästä villikorttihelvetistä. Mutta Suomen hintalappu jäi ilmeisesti selvästi pienimmäksi muiden ansioiden (hyvät parit viimeiset EM-kisat, fanien lukumäärä, nouseva taso) kuin muilla, esim. Turkki maksoi ilmeisesti 1, 6milj.  ja muut maat 800k kun Suomi selvisi puolella miljoonalla.
Ehkä hieman väärä sanavalinta. Luotettavuutta ja taitoa vaativa viimeistely kuitenkin. Asteikolla 1-10, kuinka hyytelöitä olette koska oman tiiminne kärki ei ole Robinin tasoinen?
Carlos Tevez #32 +siirtyi manchesterin vähäpätöisemmästä joukkueesta parempaan +raivasi tiensä fanien sydämiin monilla hienoilla maaleilla ja tempuilla +5/5 alfa +iso leuka +ei piittaa muiden mielipiteistä - välillä kiukutteli - autisti-mancini systemaattisesti kiusasi alfaa - lähti höntsäilemään jonnekkin italiaan
Otin itse selvää, mielenkiintoiselta vaikuttaa. Ohessa settini. Tein kyllä typerästi, kun kokosin joukkueen ennen ohjeisiin tutustumista; en olisi muuten palkannut Emeryä maalille. No, toivotaan, että mies pääsee pelaamaan...
Vastahan Mata oli maailman paras pelaaja. Tai ainakin toiseksi paras, koska Torres. T. Chelsea-fanit
>mutta Innanen tiivisti mielestäni hyvin tämänkin Moi, Innanen!
Barcanyymi peppukipeytyi kun en heiluta Tito lippua. Mutta eihän saman joukkueen fanittajat välttämättä toisiaan fanita. Jos ymmärsit, LOL.
http://nirsportz.eu/stream1.html Itellä ainakin toimii tosi hyvin. Just saavuin itekkin paikalle.
Ilmeesi kun David Luiz loisti edukseen lukuunottamatta niitä muutamia ihmetemppuja kentällä?
Tässä pitää ymmärtää ero uutisten välillä, joissa on a) siteerattu pelaajaa joka on antanut haastattelun suoraan Skylle tai b) selvästi implikoitu, että kyseessä on vielä lähinnä huhu (Sky sources understand on se tavanomainen fraasi noissa). Ei pitäisi olla vaikeata hoksata jos vaivautuisi lukemaan ne uutiset ennen ulinan aloittamista. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinenkin asiasta huomautti >>21176629. >liverflop korkeammalla kuin ManU Huippu lel. Ehkä sukellustilastoissa ja purtujen vastustajien määrässä. Kuva liittyy lankaan muttei käsillä olevaan keskusteluun.
>1.Lentopallon suomenmestaruus >2.Ilma-ase ammunnan kolmas sija suomenmestaruuskisoissa Tule takaisin laudalle, kun olet saavuttanut jotain jossain relevantissa lajissa. >Itehän vein kaikki noi junnu mitallit varastoon kun taloa remontoin. Ei meinannu tila riittää. Tainnut vain isi viedä ne pokemon-kortit autotalliin. >Lopetin urani 17- vuotiaana rasitusmurtumaan, mikä ei ole vuosienkaan jälkeen parantunut Huh, melkoinen urheilija! Porukka urheilee kilpaa tekonivelillläkin. Huomaa että olet anime-sami, joka ei ole saavuttanut elämässään mitään.
Ei vittu niin on. Kuvassa suunnilleen ilmeeni kun kuvittelen suomalaisen laulamassa kyläjengin chanttia televisiolle Pipsan Baarissa
>houkuttele kokonaisia peruskoululuokkia paikalle ilmaisen karkin keinoin > no nyt tuli yleisöö huhhuh me kansallislaji nyt
Eipä. Vettelin mestaruussaldo olisi pyöreä 0 ilman Adriania.
Klubin markkinointi osastolle iso litti-peukku. Muualla puuhastellaan, mutta onneksi klubi ei petä.
tuskin on rengasrikkoja enää kun renkaita ei saa vaihtaa väärellä puolelle. olisin luullut että tuollainen sääntö olisi jo ollut alun perinkin http://www.mtv3.fi/urheilu/f1/uutiset. shtml/2013/07/1777430/fia- asetti-kiellon-pyorien-vaihtamisesta-puolelta-toiselle http://www.mtv3.fi/urheilu/f1/uutiset. shtml/2013/07/1777490/pire lli-pomo-myontaa-rikot-meidan-vastuullamme Maxittomille striimiä http://pastebin.com/7VWc7ATe
Jaahas.. heti kauden toisessa kilpailussa tallimääräyksiä satelee. Aika vitun noloksi on mennyt F1 kokonaisuudessaan. Maksukuskeja ja tallimääräyksiä.
Onks jyväskylä sellanen suurkaupunki mis ei oo pelotoi tai metsää ollenkaan lähistöllä?
Onko nyymeillä ehdotuksia mitä ko. paikassa tekisi hiihtolomalla? Olen siellä tiistaista perjantaihin. Lippuja ei ole arsenal vs munchen matsiin ja rahaa ei kiinnosta pistää 400  tapahtumaan. Viellä tarkennuksena teille ei niin hirveästi ajatteleville eli MITÄ URHEILU TAPAHTUMIA TE SUOSISITTELISITTE LONTOOSSA HIIHTOLOMAN AIKANA?
ManU-fani ei tajua että hyvän striimin etsimiseen menee silti aina jonkin aikaa ja tulin kotia kesken pelin enkä jaksanut alkaa etsimään hyvää striimiä. Ja se on totta että peppukipeydyt enemmän niistä peleistä kun joku toinen joukkue voittaa kuin ManU häviää.
No kyllä Cazorla, Hazard ja jopa Carrick pyyhkii lattiaa sun coitinholla :D
Sellainen peli taas, takki on kyllä aika tyhjä. Ei tuohon paskaan ole mitään sanottavaa tai lisättävää, ihan oikeutettu paikka tällä hetkellä sarjataulukossa. Tiistaina taas hallille ja jos voittoa ei tule niin voi kyllä oiketetusti huutaa että hävetkää vittu.
Maikkarin juttu HJK:sta ja kaikkien aikojen nimekkäimmästä joukkueesta. Sisältää myös mielenkiintoiset haastattelut Väyryseltä, Tainiolta ja Forssellilta missä he kertovat että eivät ole todellakaan tulleet klubiin jäähdyttelemään.
No voi nyt saatana, ei halunnut siirtoa Southamptoniin, koska ei pitänyt seuraa riittävän isona; _ ;
Niin, en voi käsittää Miten Boström onnistuu säheltämää pelin aina viimeistään ensimmäisellä puoliajalla. Jos eka puoliaika pelataan hyvin tai kohtalaisesti. Niin puoliajalla Siku kannustaa pelaajiaan ja toinen puoliaika otetaan syvälle hanuriin. Linkki liittyy erittäin vahvasti.
Yön LIVEseuraus on peruttu. Syy/Lisätietoja: LIVEseuraaja ei ole paikalla
vankila nousi varteenotettavaksi haastajaksi ensi kaudella. vai miltä kuulostaa - -----Messi------- - Jamal--Jamal--Jamal - ----Jamal---Jamal--- Jamal-Jamal-Jamal-Jamal
Oma seuraaminen jää runkosarjan osalta varmaan 10-20 peliin Cubsilta ja muutamia muita satunnaisia pelejä. Playoffit on taas tarkoitus kahtoa melkein kokonaan. Ennakkoja sen verran, että Chris Davis lyö eniten kunnareita ja Baltimore on playoffeissa.
http://www.footyformation.com/team/view/slug/fCH Mitä mieltä Arsenalnyymit ovat mahdollisestaainakin haaveissani ensi kauden kokoonpanosta? Olisi 5/5; _____ ;
Tänään tavoittelussa elämäni suurin pitkävetovoitto, anaheim-vancouver-boston tripla jos osuu niin ~70 euroa taisi olla mukaanlukien anaheim-boston tupla. Toivottavasti osuu. Ps osaako joku sanoa unibetin bonuksen kierrätyskäytännöstä kun 20 euroa laitoin jonka tuplasivat, on kyllä helvetin sekava sivu.
Arsun scouttiko se tuolla koulun hiekkakentän laidalla minua pusikossa eilen katseli kun vetelin rankkuja?
Penguis kannattajia kyl vituttaa. :D Pieni fakta, siitä asti kun tämä nykyinen playoff systeemi on ollut käytössä (93-94), konferenssin finaaleissa 2-0 voittoihin päässyt joukkue on mennyt jatkoon joka ikinen kerta. Hyvää kesälomaa Penguisille.
Tuun taas hiljaiselon jälkeen vakoilemaan jalitsupalitsua. Veikataan nyt ensin kuitenkin. Chelsea - Everton 2-1 Liverpool - QPR 3-1 Man City - Norwich 2-1 Newcastle - Arsenal 0-3 Southampton - Stoke 1-1 Swansea - Fulham 1-2 Tottenham - Sunderland 3-1 West Brom - Man Utd 1-3 West Ham - Reading 2-1 Wigan - Aston Villa 0-1
Yritin olla niin hienovarainen. Voi hitto. Olenko nyt peppukipeä ja hermostunut?
Everton ei taivu, Sunderland alisuoritti taas vaihteeksi ja mitä vittua Chelsea?! Just joo, känni päälle, rai rai.
Eihän tässä langassa ole muuutenkaan mitään järkeä niin ihan sama mitä täällä puhutaan, tosin annettaisiin vain upota. sage
Manu-West Brom 1 Norwich-Manc 2 Stoke-Southampt 1 Aston Villa-Wigan x Reading-West ham 2 Fulham-Swansea 2
Piti juuri linkata sama tänne. Tuokkolakin yrittää hyvin pidellä nauruaan kun Suikkanen kuittalee tuomarivalvojalle. Kyllähän nuo seeprat taas olivat ihan helvetin perseestä jälleen, varsinkin Ilveksen 2-1 maali jäi vituttamaan kun palleroa hakataan laidan tuntumassa jatkuvasti ja herra vitun Hakkarainen ei taas näe mitään.
Tämäpä hyvinkin, näköjään ne maalit Derportivoa vastaan ratkaisevat enemmän kuin Mestarien Liigassa ratkaisevissa peleissä tehdyt. Kunhan maaleja on vaan tarpeeksi niin Messin valinta on taas varma.
>Spurs päässyt sopimukseen Moussa Dembelestä Fulhamin kanssa >Sinclair-siirto Cityyn kariutunut, mutta ei vielä täysin kuopattu >puolustaja Matija Nastasic lähellä siirtoa Cityyn >Walcottin sopimusneuvottelut Arsun kanssa umpikujassa >QPR toiveikas saamaan maalivahtivahvistuksen Milanin Cesarista >Alan Pardew myöntänyt, että Andy Carrollin nappaus ei toteutune tässä siirtoikkunassa Tottenhamilla aika makoisan näköinen keskikenttä Modricin lähdöstä huolimatta, kun löytyy Gylfi, Sandro ja pian ilmeisesti myös Dembele. Mitäs porukka Walcottin lähtöhuhuista mieltä? Ainakin jos heppu lähtee Liverpooliin niin kolmikko Suarez, Borini ja Theo saattaa tuottaa kauden päätteeksi liigan kovimman conversion raten.. kekekekekeke.
voisi näitä rekkoja vähän rajoittaa niin tulisi jotain kotiinkin.
Jos nyt palautettais lanka taas raiteilleen. Maestro alkaa ikävä kyllä olla jo vanha, onko Montolivosta manttelinperijäksi? Vielä ei yllä samalle tasolle, mutta kenties muutaman vuoden päästä? Kaipaa mielestäni tällä hetkellä lisää tasaisuutta; parhaimmillaan on täysin nyky-Pirlon tasolla, mutta huonoimmillaan ei lähelläkään.
Siellä varmaan saa hieman enemmän palkkaa, jos 20 Serie A-joukkueesta kaksi maksaa veroja.
Tänään klo 21.30 Super Cup: Real Madrid - Sevilla.
http://www1.skysports. com/football/news/11679/8718744/Sevilla-wi nger-Jesus-Navas-welcomes-link-to-Manchester-City http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/manchester- city-transfers-jesus-navas-1894904 Mistä nyt jotain luin, että saanut lääkityksen kuntoon vaivoihinsa ja olisi valmis suuntaamaan saarivaltioon.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Barcanyymi (6) - 2 Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (10) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (14) SuperMario (10) Zlatanyymovic (8) +1
HIF:n vierailua Tukholmaan odotellessa. En edes yllättyisi vaikka siellä olisi niin DIF:n kuin AIK:n jampat vastassa
Omalta osalta: Taklaukset yes, tappelut no. MM-kisat ovat yleensä melko väsyneitä verrattuna Olympiakiekkoon tai liigojen pleijareihin. En näe itseäni ikinä ostamassa lippua Mömmöpeliin.
>Olet hyvin samankaltainen postaaja kuin CLAP. Teidän eronne vain menee siinä, että sinä koitat totisena todistella barcan ja Messin ylivertaisuutta, provosoituen jokaisesta eriävästä mielipiteestä. CLAP taas on itse saatanan tänne lähettämä peppukivun suurlähettiläs, joka ei provosoidu mistään ja todella harvoin tukeutuu tilastoihinkäyttää mielummin kristiinan kuvia. TL ;D R ulosantinne on hyvin samankaltaista. Toinen vaan tekee sen ilkeyttään ja toinen tyhmyyttään. Voit vain arvata kumpi on kumpi. Rauhoittuisit vähän. Ei täällä kannata tarttua jokaiseen provoon naama punaisena. Juuri tämän takia CLAP ja pojat vievät sinua näissä keskusteluissa kuin märkää rättiä, ja päädyt vain naurun ja myötähäpeän alaiseksi. Jälleen kerran. Tämä osa 5/5, nauroin ääneen. >CLAP taas on itse saatanan tänne lähettämä peppukivun suurlähettiläs, joka ei provosoidu mistään ja todella harvoin tukeutuu tilastoihinkäyttää mielummin kristiinan kuvia. Tämän lauseen voisi laittaa meemi. infoon, 5/5. Mutta tälle vitun tyhmälle jonnelle minulletiedoksi että kannattaisi varmaan oikeasti poistua laudalta, jos peppukipeytyy näin helpolla ja ei ymmärrä kun sua servataan joka suunnalta. Sun isäskin varmaan servaa sua ku olit/olet niin tyhmä lapsi.
>implikoi että eaves olisi pitempään kuin yhden pelin ehjänä >implikoi että joukkue joka on kerännyt Karlssonin lähdön jälkeen viidessä pelissä yhtä monta pistettä voittaisi 80% varmuudella mestaruuden Mistä näitä idiootteja sikiää?
ok ja vaikka hdplayer ilmestyisikin tänne on suotavaa olla varuillaan. muutama kuukausi sitten liikkunut hdplayer olikin virusviritelmä: http://murobbs.plaza.fi/urheilu/871578-f1-lahetykset-netissa-2013-a-112.html#post1712723726
Tiukkoja pelejä molemmat Kings voitot. Rangers hukannut johdon molemmissa otteluissa mikä suht huolestuttavaa. Kyl Rangers voi vielä päästä mukaan sarjaan jos nää kotipelit menee hyvin. Quick ollut parempi kuin kuningas Henkka, mutta jos NY blokkaa vetoja yhtä hyvin kuin Habseja vastaan niin sit niillä voi olla saumat voittaa ainakin seuraavat kaks. Toivottavasti nykin poikin kunto kestää kingsin prässissä.
Tämä niin paljon. Oma tekeminen on avain kaikkeen. Ihan samalla tavalla pitäisi palloliiton repiä samanlaista buumia, kuin mitä curlingista saatiin aikaiseksi. Suomi voitti curlingissa olympiahopeaa 2006 ja sen jälkeen jokaiseen vapaaseen niemennotkoon tehtiin halleja lajia varten, mutta kiima katosi vuosien saatossa. Siinä mielessä curlingin laji-ihmiset ovat onnistuneet paremmin, kuin palloliiton miehet. Olisi todella hienoa, että suomalaiset löytäisivät futiksen, mutta samalla myös jääkiekko pysyisi vahvana lajina. Ruotsissahan futis on suositumpaa, mutta lätkä on jos ei yhtä, niin lähes yhtä kovassa huudossa. Ja SHL kilpailee samoista pelaajista Liigan, NLA:n ja DEL-Liigan kanssa. En oikeen ole ymmärtänyt, miksi lätkäfani ei voisi seurata futista ja toisinpäin. Itsehän löysin vasta vuosi sitten jalkapallon hienouden ja seuraan sitä nyt, kuin sitä olisi tuijottanut vuosia. Lätkää se ei ole kylläkään sivuuttanut. Pidän yksinkertaisesti molemmista.
Florida tosiaan kaipaa hyvää pakkia, toisaalta heillä on lupaava Gudbranson varattuna 3. vuorolla vuodelta 2010. En tiedä onko hän jopa lievä pettymys. Floridan on myös sanottu haikailevan maalintekijää Barkovin rinnalle mutta uskoisin sen löytyvän vasta treidien kautta.
Pistepörssin johtaja: Ilari Filppula Maalipörssi: Steve Moses Syöttöpörssi: Ilari Filppula Puolustajien pistepörssi: Erik Karlsson Ylivoimamaalit: Ilari Filppula Alivoimamaalit: Teemu Eronen Voittomaalit: Steve Moses Nollapelit: Eero Kilpeläinen Voitot: Eero Kilpeläinen Sarjajohtaja: Helsingin Jokerit Problems?
No jaa, eipä laji herätä edes sen seuraajissa tarpeeks mielenkiintoa jotta nää sais keskustelua aikaiseksi.
Huuhkajien avaus: Lukas Hradecky Kari Arkivuo Juhani Ojala Niklas Moisander (C) Jere Uronen Alexander Ring Tim Sparv Rasmus Schuller Riku Riski Roman Eremenko Teemu Pukki Vaihdossa: Niki Mäenpää Jesse Joronen Jarkko Hurme Joona Toivio Veli Lampi Petri Pasanen Jukka Raitala Sakari Mattila Kasper Hämäläinen Perparim Hetemaj Joel Pohjanpalo Tim Väyrynen
varmaan koska ilmiannoin sen. kuten tämänkin, väärä alalauta.
>implikoi, että palkinnot ovat kaikki kaikessa >2013 TTETT Oikeasti, edelleenkään ne sarjan häntäpää joukkueita vastaan tehdyt maalit ja sitten totaalinen jäätyminen kovissa peleissä ei tee Messistä millään tasolla maailman parasta pelaajaa. Kuva liittyy.
Tottenham pelaa hyvin. Arvostan. Lontoon parasta futista.
Toistettu. Ne jotka väittää muuta, on vain katkeria. 13 pelissä 3 maalia ja 5 syöttöä. Näiden lisäksi aivan maagisia syöttöjä mahtavasta syöttövalikoimasta. Menisi heittämällä minkä tahansa muun joukkueen avaukseen. Harmi vain kun meni väärään joukkueeseen, olisin kelpuuttanut Gunnersiin milloin vain. Kyllähän Carragher pelasi loistavan kauden ja oli kirkkaasti parhaita toppareita, mutta ei ehkä kuitenkaan se 1. tai 2. paras toppari. Pyyhki kyllä Ferdinandeilla ja muilla lattioita tämän kauden esityksillä.
Barcelona: Valdes, Alves, Pique, Adriano, Alba, Xavi, Busquets, Iniesta, Pedro, Cesc, Villa PSG: Sirigu, Jallet, Alex, Thiago Silva, Maxwell, Moura, Verratti, Motta, Pastore, Lavezzi, Ibra >Messi ja Deividi penkillä
Ja tarkoitus ois parin vuoden päästä olla bulissa asti. Tuskin sumusalolla on siinä nipussa enää tilaa, mutta mielestäni ihan positiivinen siirto.
Mitä vittua Poolin puolustus tekee. Taitaa jokainen kuunnella taskuradiosta Cityn peliä samalla kun ajatukset ihan muualla. Vittu että menee hermo tohon fleguiluun.
>hyvän striimin etsimiseen menee silti aina jonkin aikaa Neekeri kiltti. >thefirstrow-kirjamerkin klikkaaminen >nopea näönvarainen Chelsea vs muu joukkue - linkin etsiminen (ctrl+f auttaa jos ja kun huomiokyvyssä on puutteita) >linkin klikkaaminen >klikkaa edelleen 'Link 1' >a vot > liian huono laatu striimi en kato uliuli >no haista vittu sit
En kyllä ikinä tule ymmärtämään miten joku pystyy peppukipeytymään niin paljon siitä, että joku kannattaa jotain ulkomaista seuraa. Pro tip: Elämä on nautittavampaa kun ei stressaa siitä mitä muut tekevät.
Kyl tää oli. Ja onneksi se on nyt ohi. Ei jumalauta.
Ei oo samassa kipossa, eli on mahdollistatodennäköistävälttämätöntä että Barca ja Milan kohtaa taas jos Milan karsiutuu pleijareista.
http://espnfc.com/news/story/_/id/1688467/manchester-united-closer-transfer-chelsea-juan-mata?cc=5739 >Manchester United are hopeful of securing a deal for Chelsea's Juan Mata by this weekend, sources at both Old Trafford and Stamford Bridge have told ESPN. Vai onko ESPN myös myös varustettu - paska - takaliitteellä?
Myyntiin tulee pienehkö määrä lippuja parilla kympillä, mutta kalleimmat liput maksavat yli sata euroa. Takapuolen kipuraja jää kyllä alle sataseen kun kuntoa vasta haetaan ja uhkaa höntsäilyksi jäädä mutta eiköhän noita halvimpia kuitenkin koiteta tavoitella. Kyllä jotain Wilshereä tai Cazorlaa kelpaisi katsella vaikka vastassa olisi Riihimäen Palloseura.
On kyllä ollut hurjan jännä kausi näissä molemmissa liigoissa.
No mitähän tässäkin nyt on; miksi on ihan ok käyttää alkoholia, mutta sitten kun joku tunkee rööhin toisen suuhun, niin siitä tulee kauhea metakka? Kuitenkin lienee hyväksyttyä ottaa vaikka 10 kaliaa voitetun ottelun jälkeen? Rööhi toki 0/5 shit-tier mutta silti.
Eipä tuo Suomessakaan ole niin kaukana ollut. Tiedän tapauksen jossa eräältä ihmiseltä halkesi kallo urheiluun liittyneessä tappelussa.
Nyt näkyy ainakin kuva saa nähä millon bufferoi mut yolo!!
Taidan valita ihan sen oikean elämän :D suosittelen samaa sullekkin. Mee nukkuu ja hanki pätevyys.
CÄPS voitti niin kuin pitkin, blues hävis ja tippui siihen. On noi Kingsin pelit vaan tylsiä kun Jonathan QUICK on niin saatanan hyvä. Taas ainoa maali tuli kun kiekko otti kimmokkeen bluesin pelaajan mahasta. Sama juttu oli viime kaudella finaaleissa, kaikki Devilsin vähäiset maalit menivät vähintään kolmen kimmokkeen kautta sisään.
>Alvaro Negredo Man Cityn kiikarissa jahas, penkki kaipaa lisää vahvistuksia?
itel real madrid, koska roberto carlos ja beckham joskus aikoinaan
Lehtosella pientä loukkaantumista. Ei luultavasti pelaa. Nostaa kerrointa kun ykkös maalivahti poissa
niimpä :DD se on ihan paska kaikki jonnet kannattaa sitä. real madrid, barcelona, man utd ja psg on täl hetkel ne parhaat joukkueet <3<3<3<3
>Vettel harkoissa viikonlopun kärkiaika 1.48.327 >Vergne pamautti neljänneksi 4 kymmenyksen päähän kärkiajasta >Alonso toinen
Rooney on kyllä 5/5. Tervetuloa Chelseaan, varmaan itsekin haluat maailman parhaan joukkueen riveihin!
juu vähän koskee maila käteen, niin käsi heiluu kuin olisi tulessa
Haaveissasi korkeintaan, ei oikean elämän EPL:ssä. Deal with it.
kyllä säkin tiedät tasan tarkkaan miksi suomessa seurataan niitä ulkomaisia liigoja
> 'I think it is a known fact that Robert is going to play for Bayern after the upcoming season,' - Jurgen Klopp, Welt am Sonntag Uskoni ihmisyyteen rapisee. >Luis Suarez: Liverpool reject 30m Arsenal bid for striker Juuh viimeistelkää se Higuain-kauppa viimeinkin ja unohtakaa tämä sankari.
Jo on hankalasti ilmoitettu paljonko maksaa... eli käsittääkseni 3euroa jakso, jota on 5+playoff eli 18e? Saako lisärahalla esim. lisää vaihtoja=?
tekipä trumppi virheitä toisella jaksolla, vikan freimin sentään sai pelastettua. kiihkeä kolmas jakso alkaa 21.00
Postaan vain Suomen lopullisen sotshin jääkiekkojoukkueen. Tähän joukkueeseen otan myös huomioon loukkaantumiset sekä korvaavat pelaajat mikäli näin tapahtuu: Hyökkääjät Filppula - M.Koivu - J.Jokinen Granlund - Lehterä - Selänne Bergenheim - Barkov - Korpikoski Komarov - S.Koivu - Joensuu Pakkiparit Timonen - Salo Vatanen - Niskala Väänänen - Määttä Maalivahdit Rask Lehtonen Rinne Ensimmäiset varamiehet jos loukkaantuminen: Kontiola (H) Leino (H) Armia (H) Kukkonen (P) Ristolainen (P) Hartikainen (H) N. Kapanen (H) Niemi (MV) Teräväinen (H) Savinainen (H) FAQ *Olli Jokinen ei mahdu kokoonpanoon vaikka haluaisikin, ei sitten millään. Suomella on jo niin kova sentteriosasto. Jopa Kontiola puskee edelle tässä vertailussa. *Armia on siksi varalla, koska todennäköisesti tulee ottamaan paikan Buffalon vaisussa hyökkäyksessä kunhan tervehtyy. Taitaville käsille on käyttöä etenkin koska pelataan isolla jäällä. Sama pätee Teräväiseen, vaikka ei NHL:ssä pelaakaan. *Rask on selvä ykkönen mikäli terve, Lehtonen yhtä selvä kakkonen. Rinne ollut vaisu, eikä koskaan mikään sensaatiomainen maajoukkueessakaan. *Ristolainen ei ole viellä valmis isoihin peleihin, Buffalon sysipaskassa jengissä saa vastuuta mutta ei ole kuitenkaan olympiatasolla. Niskala vie hänen paikkansa.
10 min vielä, Sydney kestää eikä MELBOURNE saa edes kunnon paikkoja aikaan.
Ei mun tarvitse mitään todistaa, kun todistusvelvollisuus on filosofisesti sinulla per aiempi viittaukseni. /sp/:n nyymit on monelta osin hajuttomia ja mauttomia, mutta tämä uusi jorge kyllä vetää vertoja Messiaan perseilyille. CLAP sentään trollaa hyvin, mutta tämä hupsu yrittää olla tosissaan. Voiko se olla Messias ilman trippiä?
Väsytti täälläkin ja tuli nyt vasta herättyä, kun 2vuoroparin alkua pelataan. Eiköhän tämän jaksa katottua loppuun kuitenkin.
ilmeesi kun matias haaraniemi juuri postasi tuon videonsa tähän. sano matias tolle kaverilles et hävittää ton harmaakorva lookin. paska video 0/5
>HJK >kun mestaruus ei enää riitä <Liian suuri veikkausliigaan jne
Eikös Mourinho sanonut että Barcalla on salaliitto Uefan kanssa ja saa jotain sympatiapisteitä Unicefin yhteistyöstä.
vittu barca on säälittävä paska joukkue, fabregas hakee siellä pilkkua kun peli ei toimi, taisi olla sama viime matsissa (kun barca ei millään saanut maalia getafea vastaan niin fabregas sukeltelee. taisi olla atleticoakin vastaan.
No ei todellakaan ole. Ulkomaalaisilla ei ylipäätänsä ole mitään käsitystä suomalaisesta fanikulttuurista.
Oksettavat eurotyttöukset muiden seurojen kannattajilta luvassa siis jälleen seuraavalla kaudella, JEE.
Vituttaa kyllä kun uefalonalle ei vihelletä vaikka mikä olisi, neymarin maali paitsio, realilta viedään 2 pilkkua, real täysin ylivoimainen hyökkäyksissä >inb4 uefalona since 2009 neitsyt Fänit tulee pätemään
Törkeää! Videotuomarivirhe vei Jokereilta maalin, Pelicansin maksama videotuomari selvästi! Kärkipaikka, kyllä maistuu, vaikka paskaa se peli tänään olikin
Ainoastaan Iniesta, Busquets, Alba, Pique, Rakitic (vaihdosta sisään), Pedro (ehkä jossain otteluissa) ovat mielestäni tulevan kauden starting XI-tasoa Barcassa. Että tuossa on 4-6/11 laskentatavasta riippuen. Koko viestisi huokuu tulehtunutta peppua, HJK oli yksinkertaisesti paska. barcelonan huonoin pelaaja oli parempi kuin HJKn paras. Kannattaisit vaikka Klubi 04, niin ei tulisi noin paha mieli. Suosittelisin Chelseaa mutta aivojesi kapasiteetti ei ole sillä tasolla että voisit ymmärtää ulkomaisen joukkueen kannatusta. Huutista VLAP-juntille.
Kiitos että pakotat tuota vitun paskaa täällä. Saagim ja piilo.
>Schalke 04 lodge a protest to Uefa over Galatasaray striker Didier Drogba's participation in the Champions League. >Manchester United boss Sir Alex Ferguson says Phil Jones has only an outside chance of facing Real Madrid on 5 March. >Franck Ribery has admitted Bayern Munich were surprised by the ease with which they beat Arsenal on Tuesday. >syöpä-Abidal jälleen osittain pelikuntoinen Barcalla
Balotelli (2) Gerrard (2) - 1 Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Rooney (5) Torres (2) Walcott (2) 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Tässähän täytyy vähän katella että ketä pelaa. Nyt sitten erotellaan futistietäjäjyvät ruokalappuakanoista.
lukko tappara ei enää viidettä kertaa peräkkäin jatkoille mene, pistin 3-1 ja 1-3 monivetoon mutta mites kookoo jukurit? meinasin kalia rahat takoa kjeh
>pronssipeli ei kiinnosta katsoa paskan vertaa, muutenkin skippaan muutenkin kaikki panoksettomat matsit, oli laji mikä tahansa.
ebins Cabaye aika lyhyt kaveri verrattuna Fellaini ja Kompany.
Onhan tuo silkkaa laksatiivin syöttöä toimittajaltakin, ihan odotetusti. Kun tuolle linjalle lähdettiin niin olisin toisaalta toivonut vielä astetta rohkeampia kysymyksiä. Kuva liittyy
Kendojanari kun olet, niin taitaa olla tämmöiset merkit enemmän mieleesi, kjeh kjeh =))
>Silti jääkiekkomatseissa ei hakata toisia koska kannattaa eri seuraa. [citation needed]
Ps. Lainaan lankaani kysyäkseni missä neljäs nyymi piileskelee?: S
Jätän tämän eilisen rugbytaklauksen vielä tähän, koska rasautti rusinat niin pahasti. Mitä mieltä jorget on tällaisesta pelaamisesta ylipäänsä, vaikkei kyseessä olisikaan vihaamasi pelaaja? https://vine.co/v/Mag7DjTVgDF
>Ne pelaajiin kohdistuvat taklaukset ei ole tosiaan sallittuja Lähtökohtaisesti ne on sallittuja. Kielletyt taklaukset eivät ole sallittuja. Tämmöisiä ovat esimerkiksi liian kovat tai muuten vain vaaralliset taklaukset. Mutta lähtökohtaisesti (myös pelaajiin kohdistuvat) taklaukset ovat sallittuja. Hyvin yksinkertaista. Hieman surullista ettei jorge vieläkään ymmärrä noin yksinkertaista asiaa. Peppukipeä ulinasi on aika söpöä :3
Joo näin sen täytyy olla. Elikkäs logiikkasi mukaan Celtic on parempi kuin esim. Barca.
kuka tän langan on kaivanut esiin :D ja city voittoon tänään! vetojen puolesta kannustan
Näyttää siltä ettei Turkuun taida tulla europelejä vähään aikaan. Noh kai Lehtovaaraan voisi käydä haaskalta napsimassa.
Fakta on se, että Liverpoolin menestys on kaukaista historiaa - tee bisnestä sen kanssa. >Mutta eikö sinulla pitäisi olla jo nukkumassa? Nääh jäbä, katsos minä sentään kykenen kirjoittamaan selvää suomea vielä hieman väsyneenäkin.
>urheiluseurojen kannatus >viihde Valitse toinen. Ainiin, mutta mitäpä sinä urheilusta tietäisitkään.
>shiterland Fletcher tosin heti tehokkaana. Ilmeisen tärkeä ase kyseiselle pubijengille. </hienoinen provo>
Ei ainakaan tässä ikkunassa. Täytyy toivoa että se maailman paras toppari eli Thiago Silva saataisiin talvella tai ensi kesänä.
olipahan kisa: kolareita ja kilvanajoa riitti nicolta vaisu kisa sen varikkoloton ja hamilton erinomaisen nousun seurauksena. yllättäen ero mm-tilastoissa kaveni, mutta ei sentään mitenkään suuresti, koska hamilton ei pystynyt voittamaan bottaksen kisa taisi kaatua heikkoon ekaan varikkostoppiin ja taktiikkaan, osasyynä sekin ettei auto ollut parhaassa iskussa tällä radalla. kimillä sen sijaan kerrankin hyvä päivä
Hyvä, että kuulut tähän vähemmistöön joka nauttii häviämisestä. Kuulut varmaan muihinkin vähemmistöihin kuten homoihin? Eipähän tarvi kattoa sun räpiköintejä VLAP:n lisäksi kun HJK ei pärjää.
Ei ole mitään parempaa kuin tieto siitä, että jokerit lähtee khl:llään. Eipähän tarvi enää kattoo niitten perseilyä ja hienon suomalaisen liigan pilaamista. Muut on varm samaa mieltä?
Glorifioitu ystävyysottelu jossa ei ole ManU:lla mitään pelissä, toivottavasti mahdollisimman monta junnua yms. B-tiimiläistä pääsee kokeilemaan siipiään.
Ironia ei taida olla vahva lajisi? T. AP
>Kumpi tulee olemaan tämän kauden vaarallisempi duo? cr7+Bale >Kumpi pariskunta lyö yhteen paremmin? cr7+bale >Kumpi värkkäilee enemmän maaleja ja maalisyöttöjä? cr7+bale >Kummat on komeampia ja kenellä on hotein mimmi? +cr7+bale >Kuka nostaa penkistä eniten? neymar+messi
God-tier 18 vuotias tanskalainen huippulupaus. Tulee dominoimaan pelikenttiä muutaman vuoden päästä
>implikoi ettei psg olisi klubin kaltainen potkupallokerho ilman zlatania, joka kantaa koko joukkuetta matsista toiseen ja tekee 95% maaleista >melkein hävisivät paska-reimsille jo kauden ensiottelun
Purkka ei esittelyjä kaipaa, asko p, avovaimo läski kuin mikä
>Willianin tilalle No nyt on ainakin puolustavaa keskikenttää tarpeeksi kentällä.
O'sullivanilta pari aika tyhmää virhettä tohon toiseen ja kolmanteen freimiin. Kyllä se vielä tän vie!
Tosin mitä ihmettä tuokin tarkoittaa, että veto kohdistuu tolppien väliin mutta ei kuitenkaan mene sisään? No sehän on hienoa. Juuh nyt loppuu tää prosenttien etsintä.
Tässä tuntuu törmäävän siihen seikkaan, että kai joillekin futis ja se oma seura on sitten tosiaan sama kuin oma lapsi. Arvokysymys josta on hankala enää vääntää.
Viitannet tilanteeseen joka johti Ivanovicin punaiseen. Eikö se ollut jo loppuun käsitelty tapaus? Di Matteo, BBC:n pundiitit ja debatabledecionsin tyypit pitivät tilannetta ansaittuna ulosajona ja hidastuksessa tosiaan näkyy selvä kontakti.
Ilmeisesti Dortmund olisi ottamassa tämän kakkosjoukkueen kovimman hyökkääjän edustukseen, joten Väyrysellä olisi ainakin luottoa ja peliaikaa tulossa. Itse olisin mielummin nähnyt Väyrysen siirtyvän vaikka johonkin hollannin liigan keskitason jengiin. Toisaalta jos ja kun onnistumisia tulee, voi kutsu ylös tulla nopeasti. Joka tapauksessa Väyrynen tulee kehittymään huimasti tuolla, joten positiivinen siirto.
Sasnoisin että kaksi varminta ovat New York Islanders ja Winnibeg. Kummallakin kotipeli. Islanders voittanut kummatkin pelit Floridaa vastaan tällä kaudella varsinaisella peliajalla. Toiseen lappuun laitan voitot Minnesotalle ja Los Angelesille.
Viikonlopun kiinnostavimmat ottelut virallinen voimaranking: 1. Man Utd - Liverpool 2. Arsenal - Man City 3. Stoke - Chelsea 4. QPR - Tottenham (koska ' Arry) 5. Everton - Swansea 900001. muut 900000000000001. Aston Villa - Southampton
Jaaha Atletico suli totaalisesti, God Tier Chelsean olisi kuulunut olla finaalissa, ois realin pojat jääneet ilman palkintoa. Noh, jääpäs Courtoisille ja Costalle nälkää viedä ens kaudella Chelsea mestaruuteen ;) KTBFFH!
Ei vielä. Eka se menee Chelskiin, maailman parhaaseen seuraan se siirtyy vasta sit ku Sir Alex lopettaa.
Liverpool pääsi eroon Charlie Adamista (Stokeen) Maicon - -> City Dos Santos pakkasi kamansa ja lähti Spursista Joao Moutinho tilalle (20m) Park Chu-young lainalle Espanjaan http://www.thefirstrow.eu/watch/138131/1/watch-transfer-deadline - live. html
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (14) Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) +1 Mackem (6) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) SuperMario (1) - 2 Nopeutan vain 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Minun mielestäni C.Ronaldo on tämän hetken paras pelaaja maailmassa. Voitti hän Ballon d'Orin tai ei. Miksi Barcanyymi postaa toisellakin käyttäjällä?
jokerien tän kauden budjetti on 7, 5M usd hjalliksen 3x budjettti ensi kaudeksi tarkoittaa siis 16-25megan budjettia (usd) 2-3 $2megan pelaajaa 8kpl $1megan pelaajaa 5kpl $500k pelaajaa 4kpl $400k pelaajaa jumalauta, mistä saa ostaa kausareita :DD
Tselssilangan AP:han on ollut laudan päähänpotkituin nimihomo sitten arska teston. Alun perin hänestä ei ole erityisesti pitänyt kuin se anonyymi Chelsea-jonne. Näköjään olet kuitenkin onnistunut pelaamaan korttisi niin, että monet pitävät nykyään sinua mestarijonnena. Kieltämättä se samahomoilutapaus ei auttanut asiaasi. Suosittelen jättämään provoilut/puolustelut yms. sikseen joksikin aikaa, niillä ei ole mitään vaikutusta koska pissing, ocean of piss, jne.
>Alexandro Zanardi Joo-o, katotaanpa uudestaan se kausi - 99
>Ilmeeni kun ManUlla, Barcalla, Realilla, Chelsealla ja muilla suurjoukkueilla on aivan järkyttävän suuret kannattajakunnat Aasiassa, Etelä-Amerikassa ja Afrikassa. Elikkäs tämä. Kyseinen nyymi voi tutustua esimerkiksi upotteen tarjontaan, kun Liverpool kävi höntsäämässä Australiassa.
Juu tää harmittaa aikalailla Ducks fanina. Ilmeisesti Palmieria ollaan nyt tunkemassa ykköseen ja ylivoimaan Pennerin tilalle. Sinänsä ei harmita se ettei Vanekia tai muita saatu vaan se että nyt myytiin Penner käytännössä turhaan.
Miten valioliigaa näkee parhaiten suomessa? MTV3:llä on vissii joku soppari matsien näyttämisestä mutta olisin enemmän kiinnostunut englanninkielisestä selostuksesta. Ei myöskään hirveästi kiinnostaisi juosta niiden paskojen ilmaisstreamien perässä kun niissä on aina helvetin huono laatu.
> Japan has more outdoor ice rinks than Finland > Japan: Outdoor Rinks: 120 > Finland: Outdoor Rinks: 15 > 15 En anna tälle IIHF:n syöpäiselle paskatutkimukselle tälläisten virheiden takia mitään arvoa.
Miksen? Jos olen ollut muuttaessa RoKin kannattaja, muutan Helsinkiin, tykästyn kaupunkiin ja jääkiekkoseuraan. Käyn loppuelämäni kyseisen jääkiekkoseuran peleissä, olen näkemässä joukkueen hyvät ja huonot hetket jne.. Mutta en voi silti olla joukkueen kannattaja? Nyt paistaa alaikäisyys liian vahvasti :D
tai Chelseaan ku näitä keskikenttäpelaajia ei oikein ole Chelsealla ennestään? Tarvittais kunnon laituri.
jos Robert ei revi paitaansa niin en enää seuraa näitä paska skaboja saatana.
Luiz sekoilee. Chelsea ei ole saanut mitään aikaiseksi.
Miksei sitten esim. koripallo vieläkään kiinnosta vaikka Suomen kannalta näkymät ovat jo jopa valoisat?
>saksalla hyvä joukkue >saksassa jääkendon pelaajia vähemmän kuin suomessa (huom. maiden väkiluku) >jatkoaika voitto suomelle jooh elikkä suomi on ihan paska maa jääkiekossa suhteutettuna harrastajiin ja väkilukuun
Millo me liveseurataan Chelsean peli, voin olla Niki Juusela jos sä oot Juhani Tamminen.
Jos menet sergelin torille kysymään 200 ihmiseltä kuka on selänne, niin maksimissaan 10 tietää. Sehän onkin niin naurettavaa kun suurin osa tuulareista luulee että selänne on joku kansainvälinen supertähti luokkaa Crosby :D Melkein voisin suorittaa tämän tutkimuksen kun parin viikon päästä lähden tukholmaan.
Olen sanonut täällä alalaudalla että siinä vaiheessa kun hermostun täällä niin poistun. Olen meinannut menettää hermoni, en tosin kendon takia, mutta todellista hermostumista ei ole tapahtunut. >Kuinka vitun uusiystävä pitää olla, että jaksaa käydä niilot vs janarit - väittelyä nimihomojen kanssa. Gifu liittyy kun näitä uusiystäviä tulee ilostuttamaan meitä.
Ihan vitun pelleilyä Beckhamilta mennä höntsää johonki Paskan $urkeaan Germaniin... Ei ollu vissii peksillä tarpeeks rahaa vaimonsa uusiin tisseihin?
suomi idempänä kuin puolet kuvan jengeistä, jumalauta. ei toi niin pahalta näytäkkään, joltain euroliigalta lähinnä.
Herättää kyllä sekalaisia ajatuksia päässä, kun täällä joku oman elämänsä anttimuurinen pohtii näinkin anal yyttisesti >Jos Barca pelaa omalla tasollaan eikä naurettavastsi kuten Milania vastaan ensimmäisessä osassa niin voitto on varma. Toinen asia mihin haluaisin sanoa pari sanaa on se jos Barca ottaa esimerkiksi 2-0 voiton Pariisista, niin siinä on se vaara, että mestarit rupeavat höntsäilemään Camp Noulla joka saattaa kostautua, varsinkin jos Barca alkaa pelaamaan passiivisesti jolloin PSG:n vastahyökkäykset saattavat olla kohtalokkaita. No shit?
Carragheria ihmettelen itsekkin mutta onhan Coutinho nyt ollut helvetin maaginen siitä asti kun kentälle ensimmäisen kerran valjussa astu.
Huh huh mitä sydämentykytyksiä. Miksei tää peli ole jo 6-2? Kuva liittyy, siinä jo muutaman vuoden ajan suosikkimaalivahtini.
Ilmeeni kun barcelonalle pokaaliton kausi ja transferbanni iskee voimaan.
Siis tarkotinkin noita Perovuon kommentteja. >Tiesin tasoni pelaajana olevan kuitenkin jotain muuta kuin Klubin neloskentässä, Joel Perovuo sanoo. Eipä se kyllä ainakaan näyttäny että ois avaukseen kuulunu.
Mitäs sille Coatesille oikeen kävi? Piti olla raamikas & taitava mutta eipä pahemmin tainnut kentälle päästä. >Raul Albiol & Jose Callejon - > Napoli t. Marca
Yleensä punaisen jälkeen tuomarilta tulee parin minuutin ajan normaalia lepsumpia tuomioita. Miettii vähän itse että menikö nyt oikein ja koittaap itää pelin rauhallisena.
Jotenkin vaan niin kliseistä et siirrytään kendon puolelta futikseen ja aletaan huoraamaan Cristiano vitun Ronaldoa. Meno vitun 12v demipalstan lurkkaaja tyttö.
Teemu Pukkia ja Mikael Forsellia pidetään hjk:n euraikoineina vaikka kummatkin ovat pelanneet vain 2 kautta klubin paidassa liigassa.
Kiinnitin huomiota asiavirheeseen. Asiavirhe ja kirjoitusvirhe on eri asia. Opit sen sitten joskus. Olet myöskin alaikäinen niin pitkään, kun todistat toisin. Jakele kortteja sen kanssa.
Voisiko pallon nopeus märän nurmen pinnalla aiheuttaa visuaalisen illuusion? Samaa oli kyllä edellisessäkin pelissä, mutta tässä sitä on kyllä korostettu.
No nyt menee aika mutuiluksi. Eiköhän siellä kuitenkin ole ammatti scoutit tätä varten ja he päättävät riittääkö eväät nyt tai tulevaisuudessa. Eipä sitä kukaan voi varmuudella tietää. Esimerkkinä vaikkapa Pukki, joka heitettiin Sevillan junnuakatemiasta hiuksista vittuun ja taas tänään paukutteli 2 maalia Schalken riveissä.
Odotan vain että Oulussa ryhdytään myös tavaran_toimitus_hommiin jotta saadaan striimuja myös sieltä suunnalta.
17 maalintekoyritystä ja 52% pallonhallinta on mielestäni ihan hyvin vaikka ei barcanyymin mukaan hyökkäystä harrastettukkaan, tosin tuskin barcanyymi edes katsonut matsia mutta pidetään nyt faktat faktoina
Laitan toki uudet betsut sitten kuukauden päästä. Nyt vain mukava päästä 5/5 tunnelmaan pienellä mutuilulla
Siinä ois tullu isot rahat, eikä se nyt niin kaukana ollut. Kaikki jos olisi osunut niin olis tullu reilu 20k
Pakko nostaa hattua kyllä Kalasille, kuumotti ennen peliä että mitäköhän tästä tulee, mutta jätkähän katkoi palloja kuin vanha kunnon John Terry ja nöyryytti liverpoolin miljoonahyökkääjiä! Tuliskohan hänestä Terryn seuraaja? Aika sen näyttää, mutta voi hyvin olla että ensi kaudella nähdään tätä jätkää vähän enemmänkin kentällä.
>Moyesin kohuhankinta Well well well, moro pöytään :3 Tammikuussa tuskin tulee mitään yybersignauksia, koska joukkueet joista haluttaisiin ihannetapauksessa ostaa ovat todennäköisesti CL-kilpailijoita. Tuntuu, että lähes joka osastolla on riittävästi syvyyttä ellei nyt aivan Munchen 2: ta tapahdu. Kelpaisi tosiaan Carrickin korvaaja ja joku isällinen hahmo ikääntyvien toppareiden joukkoon. Thiagon valinta lähteä Saksanmaalle aitiossa istumaan kyllä rusauttelee rusinoita edelleen. Monet ovat kritisoineet laitapelaajien (pl. Januzaj) nykytilaa, mutta tuntuu, että tässä tulisi kyseeseen lähinnä olemassaolevien pelaajien ruoskiminen. Luotan, että Valencia ja Nani ovat oikeasti käypiä pelaajia kunhan saisivat peliaikaa. Youngkin kelpaisi reserviin kunhan ei yrittäisi olla Englannin kovin vapaasukeltaja. Januzaj vaikuttaa lupaavalta, mutta saattaa olla helisemässä aivan kovimman tason peleissä. Zaha taitaa lähteä lainalle ja hyvä niin.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (10) LIVEseuraaja (14) Purkka (10) +1 ROH (13) - 2 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Tilanne vaatisi myös hieman Fergie-logiikan kohokohtia. Siinä maapallon ainoa kaveri, joka aiheuttaa maksimaalista myötähäpeää.
>ilmeeni kun Monacon tähänastisisissa pelaajaostoissa ja huhutuissa seuraavissa ostoissa on enemmän järkeä, kuin äkkirikastuneiden Cityn ja Chelsean ensimmäisissä hankinnoissa
CLAP tätä kyllä harrastaa, oksettavaa kieltämättä jos on tosissaan. Tiedämme, että internet ei ole hänelle vakavaa liiketoimintaa, mutta saisi hillitä noita pahimpia provojaan ihan meidän muidenkin vuoksi. Nautin tästä 5/5, te mieshuorat olette suhteellisen immuuneja selville provoille, nämä kendojanarit ja suomifutisniilot vetävät herneen nenään jos edes sanon kannattavani Chelseaa.
Ai saatana ku on hyvälaatuinen striimi eikä edes mainoksia. Harmi ku menee tsekkitikin vitsit ohi
en todellakaan itsekään ole lasse-fani, itseasiassa yksi vittumaisimmista leijonapelaajista koskaan En vaan tällä hetkellä keksi todennäköisempää peruspakkia Suomen joukkueeseen. Ottaisin karalahden, jalasvaaran tai jopa melartin minä päivänä tahansa joukkueeseeni lassen tilalle, mutta jotenkin olen varma että Kukkonen tulee pelaamaan sotsissa. Muuten ihan hyvä setti, eikös?
Niin ja minun postaukseni, jostakin syystä oli trippi lähtenyt
Mustakissanyymi, sinäkö siellä taas? >Gaitan ManUun >Falcao Realiin
Kiitos tästä. tällä kaverilla onkin tälle tarvetta. Ilmeisesti sinullakin, kun en ylistänyt Barcaa?
Mitäs, Kasleri hyvä, jos sen sijaan, että intät vastaan tyyliin eikä!!! huutonaurua! 111, näyttäisit vaikka joitain tapauksia väitteitesi tueksi.
Oscar ollut tällä kaudella parempi kuin Mata ja Hazard yhteensä.
Pitkästä aikaa lauantai peli, ja vielä HIFK: ta vastaan niin vähempää ei voisi tunnelmalta odottaa. Tunnelmaltaan top-3 runkosarjapeli pitkään aikaan.
Hienot tiedostonimet Kasleri! En tiedä miksi ilmaannut aina yhtäkkiä ja sitten hävität trippisi saman tien uudelleen. Hieman jäi epäselväksi asutko todella Joensuussa. Kaslerihan toki kertoi aiemmin, ettei asu vakituisesti Jyppilässä. Joka tapauksessa ilman kuvia olet yhtä uskottava kuin Rodgersin aikeet nostaa Liverpool liigakakkoseksi. Deal wthit thi s.
Vihertekstaisin lähinnä Giggsin. Carrick ja Rafael pelanneet molemmat hyvän kauden, Rafaelin häpeätahrana lähinnä edellinen Real-peli mutta kyllä se nyt on skarpimpana.
Ei sitten hätää JLCM, jos City häviää, voit luontevasti siirtyä takaisin fanittamaan Chelseata.
Olipa kliininen. Miksei tää jätkä pelaa Espanjan maajoukkueen avauksessa?
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) - 2 Barcanyymi (21) Kaiserslautern-nyymi (1) LIVEseuraaja (15) Purkka (15) ROH (20) Toppis (17) + 1 - - 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>ei enää leppoisaa pelin katselua sohvan nurkassa sipsuja syöden Pitääkö kaikki hyvä pilata; __ ;
Vaikka olenkin laudan toiseksi suurin MunA-hu0raaja, täytyy sanoa että Fergie on tulossa vanhaksi. Söör Allu oli parhaimpina vuosinaan parempi kuin Mourinho on koskaan ollut, mutta nykyään Mourinho on paras.
Juuh elikkäs en ole. En ole kerennyt postailemaan ja pidin myös tarkoituksella hieman taukoa jotta pahimmat peppukipunne taantuisivat. Enkä todellakaan tiedä kuka tämä Sorsa kaveri on mutta en ole voinut olla nauramatta kuinka helposti noinkin paska rölli on saanut täällä porukan provosoitumaan ja jotkut jopa peppukipeytymään. Katsokaa nyt kaverin ensimmäistä viestiäkin: futis on paskaa
No joo, artikuloin vähän epäselvästi. Kritisoin siis tuota, että implikoitte sanavalinnoillanne Barcelonan olevan se filmaamisen pioneeri ja promoottori. Tutustupa vaikka Serie A:han, EPL:n etelä-eurooppalaispelaajiin ja koko La Ligaan. Turhaan yrität räpiköidä ja nostaa sitä Barcaa sieltä yhtään muita pahemmaksi. >espanjalaiset muita enemmän Mutu_tuntuma?
Noniin runkkaappa nyt taas niille Balen kuville niin stressitaso laskee ja rauhotut vähä. Hoitelen äitisi niin hän tulee keittämään sinulle lämpimät sipulimaidot ja peittelee sinut unille että jaksat herätä aikaisin aamulla peruskouluun
kyllä se on ihan harrastelijoille tarkoitettu, satasen bonus on ammattilaisille pikkurahaa :D
Samaa sarjaahan ne on kaikki. Näköjään sinulla tuota peppukipeyttä riittää kun postailet erikseen nimimerkillä ja ilman.
Säännöt - Kaikki pelaa muita joukkueita vastaan kerran - 2 x 3 min erät Joukkueet (keksikää itsellenne nimi) >Sanni & Toppis >Kendojäbä & JLCM >westhamjäbä & Slab >CLAP & Alfajanne >ROH & Porojäbä >Scouser & detroitin kuningas >LIVEseuraaja & Barcanyymi
Akseli Pelvas HJK:sta toistaiseksi kupsiin lainalle, sopimuksessa on takaisinveto pykäälä.
Olisin vain tullut postaamaan Barcanyymille vain yhden plussan, mutta olen myöhässä; __; Anteeksi. Jäi huono omatunto meidän eilisestä veljellisestä karhupainista. Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (12) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (11) RMAnyymi (5) - 2 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (9) Zlatanyymovic (6) 12. Barcanyymi 13. Messias
Bumppailua Cubsin meno näytti jo vähän aikaa hyvältä, kun jopa nousivat yhden sijan divisioonassaan, mutta nyt taas viimeisenä. Tuskinpa tänänkään vuonna Wrigleyllä playoffeja pelataan. Seurantaa tiedossa joku päivä, kun joutaa. Tänään alkais Cubs - Reds klo 20:10 Suomen aikaa, mutta menen katsomaan Veikkausliigaa paikan päälle, joten ei ehdi ainakaan alusta asti seuraamaan!
eipä sitä kannata laittaa julkiseks, kun suljetaan kuitenkin muutaman kuukauden sisällä. mielummin nautitaan pienellä porukalla siitä x-aika :3
Tälläkin kaudella tehnyt europeleissä yhtä monta maalia kuin Mandzukic vaikka on pelannut vain parissa pelissä. Jos loukkaantuu niin sitten loukkaantuu. Gomez on aivan eri kaliiberin pelaaja, yhteensä 26 maalia uralla tsämppärissä sen kertoo. Eikä ne taidot mihinkään ole kadonneet.
Totta kai tiedän. Valmentajenhan on yleensä toimittava joukkueen ehdoilla ja mietinkin, miten Pepin futiskäsitys on istunut Bayerniin. Myönnän sen.
Ei ne mitään pelasta jos se joutuu kuitenkin käyttämään englantia asian selvittämiseen. Kyllähän sielä ne perus mercit ja bonsoirit lateli mutta ei niillä sitä pariisilaisen turistiasennetta korjata
Nämä. Viime kauden voittotilaston kärkeä ja tälläkin kaudella 5-0-0 tilastolla torjuva Niemi on Lehtosen ja Rinteen edellä.
>Chelsea-lanka > keskustelu CLAP:n kanssa >argumentoi johdonmukaisesti Ystävällinen juomaraha: älä. Näissä olosuhteissa et gainaa muuta kuin turhautumista.
Balotelli (3) Gerrard (4) Ibrahimovic (4) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (3) -1 tommonen likanen vittu saatana Torres (4) Walcott (4) Van Persie (1) Özil (4) 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Noniin, jonneilusi on pantu merkille ja asia minun puolestani loppuun käsitelty. Jatka silti toki hyvien comebackiesi kuten eiku sä!!!! oot tyhmin jonne xDD heittelyä. Nuo kimpoavat minusta oitis, olen /sp/:n korkealaatuisin teflonpannu. Sinä olet joku marinaadiripulissa uiva kanasössö joka tarttuisi jokaiseen muuhun pannuun.
Onko meillä keskuudessamme uusi nimihomo? Hu0raatko kenties Barcaa?
:-D en oo kukaan noista :D En ehtiny postailla tällä nikillä ku joku 50 viestii :-D
U20 Can - Rus X U20 Fin+2 - Swe X Nhl Pit - Win+2 1 *korjattu
Noilla pelaajilla oli varmaan juuri tuo yksi tuuletusesitys ennalta opeteltuna. Yllätyn jos tulee toinen maali ja vetävät vielä jotain koreografiaa.
Varmaan osasyy Barcan hampaattomuuteen oli Vilanovan sivussaolo. Ei tullut riittäviä lääkkeitä taktisesti kun niitä olisi tarvittu.
Tämä on joku sairas läppä varmaan. Kohta on jollain nenu kipeä.
4-4-1-1 tuohan vaan on? Pörröpää pelaa evertonista tuttua paikkaa > Varane avarissa pitkästä aikaa kööpenhaminaa vastaan
Niin, aloite Jääkiekkoliitolta jonka tarkoituksena on saada keskieurooppalaista meininkiä MM-kisoihin muidenkin kuin sveitsiläisten ja slovakialaisten toimesta. Idea on mielestäni ihan käypä mutta toteutus kusee muutamasta eri syystä. Ensinnäkin ottelu jokin hmv USA - AUT, ketä nämä sinne lähtevät fanit kannattavat? Omaa liigaseuraansa vai Itävaltaa? Suomea tuskin kun eivät Suomen matsissa ole. Toiseksi, 14 (jos kaikista tulee faneja, mitä suuresti epäilen) erikokoista ja eri kannatustyyliin ja - käytäntöihin tottunutta ryhmää ei saa organisoidusti pitämään hyvää meteiliä oikein millään. Asiaa ei myöskään paranna pelin aika (12:00, ei tarpeeksi olutta että viitsii huutaa) eikä joukkueet, edelleen ne saatanan hmv USA ja Itävalta, tuskin monessakaan herättä suuria tunteita suuntaan jos toiseen. Kolmantena, miksi vitussa sinne pitää se oman liigajengin paita laittaa päälle? Kenen neronleimaus se oli, että joo, kaikki laittaa oman kylän jengin paidan ja pistetään ne pitämään ääntä, kyllä siinä Jenkit on sitten huulipyöreänä kun näkee sen värikirjon toisessa päässä Juu ei. Sinäänsä olisi hauska nähdä mitä tuosta tulee, mutta toisaalta aivan helvetin paska idea ja kun toteutuskin on mitä on niin ei kiitos. Itse veikkaan että lutuurin kannalta heikoimmista seuroista (HPK, Tappara, Ilves, Ässät) voi innostusta löytyäkkin, mutta parhaiten ääntäpitävistä ei niinkään kiinnostusta/halua löydy. Toki IFK fanit voi mennä tekemään symmpistifon Itävallalle mutta puhuinkin niistä ääntäpitävistä fanipoppoista. ps. HPK faneille tarjottu 50 paikkaa, saas nähdä moniko tarttuu tarjoukseen...
>Sky sources revealing more on Arsenal's interest in Chelsea striker Demba Ba. The Blues are said to want a 3million loan fee for the striker, but the Gunners have tabled 1.5million. They also face competition for the Senegal international from Napoli and Valencia. Juuh miten ois ei.
Let's go, Caps! Kuinka moni katselee matsia? Rangers saakoon pataansa!
No jos noin saisi tehdä niin mokkehan sais juosta ihan siihen pilkun kohdalle kun lupa annettu :D Outoa tosiaan ettei missään juttua tuosta
Tripit unohtui, ennen ku joku kultatili syyttää samahomoilusta.
Moi Purkka, muistan kun vielä vähän aikaan sitten puhuit triplasta, sanoin jo silloin ettei ManU voita muuta kuin Valioliigan mestaruuden, make dealing's with it.
Alkaa jo näyttää siltä että joku on lahjonut David Luizin, oli meinaa aika määrätietoinen yritys kohti omaa maalia. Kuvassa Chelsea-langanAP:n peppukipu.
>Itsekin pidän kyseisestä kuvasta, jostakin syystä huvittava. Onhan se aika huvittava kun Krisse on siinä ensimmäisenä :D Sori oli pakko, nyt riittää.
Taitaa totuus olla vaikea nieltävä lugu-cup jengien böndefaneille :DDDD Jokerit > muu suomi
Tää, oispa joku maukas kuten Chelsea - Barcelona/Arsenal/Manchester United Haaveilen vain/Real Madrid
Tällä hetkellä nhl playoffien ulkopuolelle jäävät joukkueet, joissa suomalaisia: >carolina >florida >buffalo >winnipeg >phoenix >nashville >calgary >edmonton Dallas ja winnipeg lähellä toisiaan pisteissä, Lehtonen vielä epävarma, voi hyvinkin Dallas pudota kyydistä. Nykyhetkellä erkan mainitsemia nuorempia sällejä tulossa joukkueeseen varmasti. Mielenkiintoisimpia nimiä ovat mielestäni Teräväinen, Ristolainen, MaGranlund, varauksin Pokka ja Pulkkinen. Jos Minnesota putoaa, ovat joukkueessa melko varmasti kaikki kolme suomalaissentteriä. Koivu, kultamikke ja Haula, jolla ehkä eniten näytettävää suomalaiselle lammasyleisölle. Vatanen olisi huikea, mutta en ole täysin tietoinen hänen pleijareistaan akselilla AHL/NHL.
Hockessa parempi, toki Nyrreltäkin voitto. Mutta Red Bullien kisavedot perjantaina oli sitä luokkaa, että jos paalulta lähtevät niin katoavat maisemaan. Mersujenkin aika-ajovauhti on niin hyvää, että lyövät ainakin Ferrarit. Kisassa ei renkaatkaan enää kulu Espanjan tyyliin (koska laiton testi ebin), joten Kanadan kaltaista tulosta odotan.
No se Giroudin pusku ois menny joka tapauksessa maaliin, ja eiks se ollu Pasanen päästäny Benzeman tuikkaamaan maaliin? tyä mies stresi oluita alla, korjaa ihmeessä jos olen väärässä
1-0 tai 1-1 Ei millään ole menossa kolmea jos Crystal Palacea vastaankaan ei saatu kuin kaksi.
>Hävisin kyllä yhden vitosen myös ManU: n. Näin käy kun lukee /sp/ liikaa. Purkka hehkuttaa ManUa liikaa ja kaikki kuvittelevat että ManU voisi voittaa Chelsean :D Kuvassa ilmeeni kun luin viestisi.
>Oh wow, tupla mestari ja lopettaa koska Snooker ei enää kinosta >tupla mestari >tupla tupla facepalm
Ihan hyvin? No riippuu tietysti mitkä on tavoitteet.
Diego Costalta tänään 5/5 suoritus. Ovelasti laittoi jalkansa liukuvan pelaajan jalan päälle. Toisaalta onko oikeutettua kaataa vastustaja liukumalla tämän jalan alle? God-tier Rizzoli ei varsinaisesti tullut edes Costan huijaamaksi, mutta silti hienosti hankittu rankkari.
Hankkivat torresin isoja pelejä varten kun messistä ei niitä ole olut ratkomaan. Messi hoitaa levantet ja sevillat siellä liigassa...
Barcalla tänään eka ystävyysottelu jotain Recreativo Huelvaa vastaan klo 21:45. Debyytti Luis Enriquelle ja vissiin ter Stegenille. Marcan mukaan myös Deulofeu ja jotkut muut B-junnut saanee paikat avauksessa.
>nuo kaslerin setit >0/5 Nyt et voi valita kuin yhden. Peppukipeä tinychatista bannit saanut Ruokalappunyymi ja/tai lautakulttuuria arvostamaton uushomojorge detektoitu.
Herra on hyvä vain ja perustelee toki ulinansa. Laita vaikka niitä faktojasi tiskiin, ettei ole vain mutu-tuntumasta kyse :D
Keskiviikon lehden urheiluosiossa oli aivan alussa sivun pituinen artikkeli. Kyseissä artikkelissa oli mainittu top-10 muutama puolustajakin.
Seuranta jatkuu, nelosen top alkoi ja bostonille heti base hit ja ykköspesälle mies.
Elikkäs tuli pitkästä aikaa alettua hakkamaan pokeria, ja löytyi aivan uusi into peliin, kun alkoi pelaamaan turnauksia ringin sijasta. Mutta nyt kun pokeria ei ole abaut vuoteen tullut pelattua ja turnauspelaaminen muutenkin suht uutta, niin mitä sivuja kannattaa nykyään alkaa lurkkaamaan jos haluaa kehittää tuota turnauspeliä, sekä muutenkin aihe kiinnostaa paljon, muttei sivuista tietoa.
Onko tässä oikeasti jotain suurempaa kunniaa jaossa? Vai pelataanko pääasiassa junnu/höntsäjengeillä?
Jesse jekkubattery Niini mäki + melkei yhtä hyvä peli silmä ku raipe raimo helmisel + pehmeet kädet + hyvä harhauttelee + pelannu mones joukkuees + ykkös kierroksella varattu tulevaisuuden lupaus + kimi räikkösen kaveri +/- kova ryyppämää - huono kunto - hidas luistelia - ei osaa pulustus peliä - on iha pusi eli ei ikinä myllytä tai taklaa
Sun pitää Janne opetella epsanjaa että tämä obsessio voi jatkua. Marcasta paljon mehukkaita juoruja päivittäin.
En osaa tarkalleen sanoa milloin siirryin lurkkaamaan /sp/: tä. Aluksi se oli hyvinkin aktiivisen epäaktiivista, enkä kirjoitellut juuri ollenkaan. Laudat löysin Oulun tähtäilijänyymin aikaan. Ei mielipidettä. En varsinaisesti. En pidä ManUsta, mutta arvostan seuraa. En pidä Fergusonista, mutta Ferguson on yksi futiksen legendaarisimmista henkilöistä. ManU-aikoina Ronaldo oli yksi inhokkipelaajistani, mutta viime kauden Ferguson-Ronaldo - halittelut lämmittivät miehistä sydäntäni (no homo). Ristiriitaista. Symppaan monia joukkueita Valioliigasta, mutta Arsenal ja Liverpool taitaa kerätä suurimmat symppaukseni. Mitään ultimaattista lempijoukkuetta ei löydy mistään sarjasta, vaan symppailen useita eri joukkueita. Veikkausliigaa en hirveästi seuraa, koska olen kotoisin paikkakunnalta, missä ei Veikkausliigaa ole koskaan pelattu. AC Oulun pelit on ainoat Veikkausliigapelit, jotka olen käynyt katsomassa. Ei kumpikaan enää, mutta lukio. Olen. Olen myös neljäs nyymi. Olen itse hihitellyt useasti samalle mielikuvalle. Joka paikassa vilisee oma naama, välillä muokattuna Moyesin naaman tilalle, välillä deal with it - tekstin kera. Otettu, vaikka löytyi kokonaisena jo valmiiksikin.
>Real Madrid v Manchester United Shiiiiiiiit nigga, aikamoinen pähkinä heti purtavaksi.
Eiköhän Piällikön mukana olo takaa sen, että pleijari-juna on mennyt jo kovaa ohi. Ainoa mikä voi pelastaa on Rinteen god-mode.
Miten luulette Tsekki - Ruotsin käyvän? Tekisi melkein mieli laittaa tasapeli.
Haluaisin Barcanyymi tiedustella yhtä asiaa. Mielestäsi futista ei saa pelata kovaa ja kontaktia ei tulisi olla. Miten siis mielestäsi jonkun heikomman joukkueen pitäisi pelata teknisesti ylivertaista tiimiä vastaan? Luovuttaa koko matsi? Parkkeerata bussi ja yrittää minimoida päästetyt maalit?
Tarkoitin näin laudalla, en tiiä olisko pelipaikallekin eksynyt näitä juntteja. Mieluusti ajattelisin, että ei. Eri asia: >vitun Kandji vs >vitun neekeri! 111
Mahdolliset rahat Suarezista ei ole ainakaan tietääkseni menossa suoraan Suarezin korvaajaan vaan niitä ripotellaan Liverpoolmaiseen tyyliin joka osa-alueelle jolloin saadaan niitä semihyviä pelaajia ja varsinainen ykköstähti jää puuttumaan.
>kiinnittää huomiota toisten kirjoitusvirheisiin juuh elikkäs olet kuvan mukainen henkilö Vaihtoehtoisesti >Sanoo toisia ala-ikäisiksi yleensä itse alaikäinen
Thank God! Ei mahdollisuutta TV:hen koko viikon aikana. TOIVOTTAVASTI, salsut. info tarjoaisi! Ei tarvitsisi edes olla HD: na.
Huomattiin vain ettei Bolt ole oikein iskussa niin pahimmat kilpailijat lavastettiin likaisiksi huijareiksi. Tästä eteenpäin aina jos Bolt häviää heille, voidaan syyttää douppinkia. Bolthan ei itse käytä mitään, ei edes buranaa.
>syötä pallo pois >jatka juoksua ja törmää vastustajaan >itke loppupeli tuomarille Nautin tästä, Rooney.
Ei annettu mitään syyät ainakaan kuullakseni. Eiköhän se sieltä tule
Niin huono lyönti ja Reds ottaa kopin. Eka vuoropari päättyy.
>jonnet Ja niinköpäin se nyt meni että sinä provoat meitä? :D Ps. Katsoppa langan AP ja mieti uusiksi. Nautin tälläisistä viesteistä>>17851915>>17835319>>17834933> 17833815
>kyllä, tein tämän osittain peppukivusta Siinä tapauksessa olet ansainnut tämä, senkin ryökäle. Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) +1 Barcanyymi (4) - 2 Chelsea-langan AP (10) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (12) RMAnyymi (9) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (12) SuperMario (11) Zlatanyymovic (4) 13. Messias
voisi lauantaina mennä taas kahtomaan peliä finnairille. pitkästä aikaa kävin kattomassa klubin pelin nyt tällä kaudella. mukevempaahan tuolla on +25 kelillä istuskella kuin jäähallissa ja tunnelmakin oli yllättävän hyvä kun vertaa mitä oli viimeksi kun kävin joskus 8v sit.
Taitaa olla onni matkassa, Basel johtaa 35 minuutin jälkeen 0-2? Nyt menee änäriyö jännäksi, 10 euron panoksella toi oli päässe 3k...
Taitaa jäädä sulta nyt barcan pelit kattomatta kun messi ei pelaa
harmi kun se mun striimi lakkas toimimasta! oon sentään reds-fani since 2013! redsihän on voittanut cubsin jo kahtena edellisenä päivänä joten mestaruusjuna on raiteillaan
williams näyttää miksi on MVP ja pelaa Wallacelle helpon korin. DEEEEEROOOOOOOOOOON WILLIAAAMSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Missasin vissiin ton siirtoikkunan. Samoilla shit-tiereillä mennään T :
Missä kohdassa on harmaakorva? En todellakaan jaksa katsoa skimmaamatta koko 13min
Olenko ainoa joka ei anna vittuakaan Sotsin olympialaisista? Ei herätä mitään kiinnostusta oikeastaan yksikään laji sieltä, semmoisia shit-tier marginaalilajeja täynnä. Ei sillä että ne kesäolympialaiset yhtään kiinnostavampia olisivat. Jääkiekko toki kasaa taas parhaat pelaajat pelaamaan maajoukkueisiin, niitä pelejä saattaisikin katsoa.
Hyvin vedetty jäbä. Itsellä kusi aika pahasti, ainoastaan Arsenal voitti varmasti, mutta syytän mm. pääsiäistä ja etten ole ehtinyt vielä katsoa edellisviikon MOTD: ia. Olisi edes jonkinlainen parempi käsitys seurojen tämänhetkisestä tatsista. Ilmeeni kun Nigel Adkins putoaa Readingeineen jälleen championshittiin, pistää joukkueen kuosiin ja kolmen vuoden päästä pelaa Euroopassa.
Tää. >HJK vihertekstaukset verrattavissa samanlaisiin >Manu, >Chelshit yms. seurajoukkuiden ivailuun.
Kunhan totesin että Mascherano ei saa hölmöillä tai muuten ollaan kusessa viitaten tiistaiseen Milan peliin.
kanadalla on grezkyä ja cirouxia, meillä o kukkosta ja ties mitä veli-pekka-matti säätäjää suoraan smliigan huipulta
juve on ollut kotonaan mestarien liigassa todella vakuuttava, siinä missä bayern on ailahdellut vieraissa. viime matsikin olis voinut mennä toisin ellei bayern olis tehnyt heti alussa maalia.
>ei ymmärrä autismin merkitystä >päätöksiä ei ole tehty >maajoukkuebannit seurajoukkuebanneja Juuri näin, Ruokis. Jatka ulinaa ja räpiköintiä.
Jalkapallossa ei ole mitään divareita, maat on jaettu maanosittain lohkoihin ja koko maailman tasokkain lohko on Eurooppa. Lisäksi mömmöm kisoista sekä em-kisoista jää jokakerta huippujoukkueita ulos kuten nyt vaikka Ruotsi, Tsekki ja Tanska.
Ei kiinnosta tippaakaan. Heleniuksesta meni maku täysin Chisora-matsin jälkeen ja tuokin vastustaja on joku kehäraakki.
Eikö /sp/:ssa voisi alkaa antamaan banneja näille jotka ulisee lankoihin jotka on väärästä lajista? En tiedä jalkapallolangoista mutta kiekkolangoissa välillä meno vitun /b/ kun pallofanit tulee peppukipeyksissään provoamaan ja ulisemaan. Ei pitäisi olla niin vaikeata vain hidettää ilman suurempia ulinoita
Mikäs siinä jos haluaa maksaa vitunmoista ylihintaa, kyllä huomaa että olet tyttö
TWO NIL SHEFFIELD UNITED TAKES A DEFLECTION ja maalivahti on yllätetty toistamiseen!
http://www.jatkoaika.com/Kolumni/ei-huolen-h%C3%A4iv%C3%A4%C3%A4-%E2%80%93-narri-nauraa-runkosarjan-j%C3%A4lkeen/153221 Muuta positiivista tähän päivään: Stogereissun liput tuli myyntiin. Tammikuussa 2000 fanin voimin valloittamaan Turun nakkikattilaa.
Ihan helvetin huikee Game 5. Toivottavasti LA vie, ansaitsee voiton.
Perezkin saisi paljon anteeksi jos olisi joskus voittanut jotain. Nyt on helppo tuomita hänet ja totta kai hänet pitääkin tuomita tempuistaan. Kannukset täytyy ansaita ensin ajamalla.
Juuh elikkä ikävä tuottaa pettymys, mutta sä olet vitun ruma läski hikky.
Ei kiinnosta, en seurannut. Katsoin vasta äsken että Chelshit oli päässyt tasoihin. Kyllä se joukkue naurattaa aina päivästä toiseen, mutta loppupeleissä minulle kyllä ihan sama. Et selvästikään oikein hoksannut minkä takia naureskelin.
>Jose Mourinho has agreed a deal to re-join Chelsea as their manager this summer  and is poised to bring 59 million striker Radamel Falcao with him. http://www.goal.com/en/news/11/transfer-zone/2013/05/01/3944929/ deals-agreed-mourinho-falcao-are-chelsea-bound? ICID=HP
tästä yön nhl triio millä otetaan taalat kotia päin. st louis, philla ykköset noihin ja calgary peliin alle 6, 5höökiä
Mielellään jos muitten seurojen fanit heittäisivät toisten pelien koosteita arvostaisin. Kommentteja Honakin sikailuun?
Etkö tajua että se on naurettava hinta juuri sen takia että Roma ei missään aikeissa aio myydä häntä. Ihan yhtä hyvin olisi voinut sanoa että emme myy. Mahtaa vaan sua harmittaa kun ei Gaal saakkaan hankittua Munaan kaikkea mitä haluaa.
noniin landeskog iskee ja ruotsi 1-0 johtoon. tästä se lähtee
Ilmeenne kun Fergielle ei rankkua FA:lta tuomarille raivoamisesta? Joko foliohatut kiristää? Lisäksi >Liveprool
Vitun tuomari vihels pelin kotiin joka ei kyllä auttanut. vituttaa. rahat se dumari vei ja nii paska vihellys. tuo rankkarin vihellys vetää melkein vertoja sille kun barca sai pilkun milania vastaan kun puyolia rikottiin
Ensin italialaista huippujoukkuetta vastaan 5 maalia ensimmäisellä puoliajalla + 3 italiaanoilta, sitten jotain random brassijoukkuetta vastaan 45min 0-0. Aika epätasaista laatua oli matsit muiden paitsi Bayernin kohdalta joka voittikin koko cupin ansaitusti.
Minkälaisella pyörällä Purck polkee? Itellä houkuttelis ostaa joku kunnon pyörä perityn naistenpyörän tilalle mutten tiedä pyöristä juuri mitään
eikös mata pysty pelaamaan sekä laidalla ja keskellä? jotenkin kuvittelisin että jos mies barcelonaan tulee niin hän sitten pelaisi laitaa
En usko että kyseessä on Suklu, miksi laittaisi anona kun kirjoittelee samaan tyyliin tripilläkin? Ilmeeni kun Livis niin alfa että anotkin mirraa
Chelsea-Fulham: 2-0 Everton-Arsenal: 1-1 Southampton-Norwich: 2-1 Stoke-Newcastle: 1-0 Swansea-West Brom: 2-2 Tottenham-Liverpool: 1-1 Manu-West ham: 3-1 Wigan-Manc: 0-2
Vain toinen meistä joutuu avaamaan bepanthenin siis tänään. Tasapeli ei ole vaihtoehto.
PELAAJA ja kAMERAMIES tulevat HYVIN TOIMEEN keskenään TOIVOTTAVASTI kisoissa myös on NÄIN haluaisin nähdä KUN kaksi miestä OLISI NÄIN läheisissä TUNNELMISSA Kjeh kjeh ;)) ;)))
Bayernilla myös samat statsit kuin manulla tällä aikavälillä, eli enemmän kuin barcalla
KYLLÄ jalitsun MM-KISAT on elämänkoululaisen KOHOKOHTA PERKELE joka NELJÄS VUOSI saatana
Pitäiskö teidän perustaa joku CLAP:n fanituslanka tänne /sp/: nkin puolelle. Voisitte keskustella siitä kuinka CLAP servaa ja on 5/5.
Voisin jauhaa tästä vaikka ikuisuuden miksi jääkiekko vie suuren huomion jalkapallolta, mutta lyhykäisyydessään jääkiekkoa hehkutetaan mediassa enemmän kuin laki sallii, jopa kuin kausi on ohi. Lisäksi nämä kaiken maailman EHT-turnaukset, joilla on todellisuudessa painoarvoa saman verran kuin jääpallopelillä Etelä-Afrikassa, tehdään 27 sivun liitteet Iltasanomiin ja Urheilulehtiin ja pohditaan ketä sinne joukkueeseen nyt kutsutaan. Sitten kun Suomi pelaa tasan Espanjaa vastaan vieraissa futiksessa, niin siitä saadaan yksi juttu Iltasanomien verkkosivuille. En jaksa edes puuttua Skoda-cuppiin, koska koko turnaus aiheuttaa semmosen vihareaktion minussa. Parempi olla puhumatta siitä siis.
PSG ja Barca pelaa 1-1 tasurin. Näin siitä unta.
Et taidakaan olla syyttänyt, hyvä niin. Ja jepsistä olen servattu totaalisesti, voit nyt nukkua yösi hyvin.
Jooh elikkäs mun miälest tsikako ja Minesota on kokoaja tosi varmoi mut ny sit yhtäkii ei ookkaa :DD vitsi ku laitoin eruon niihi peleihi ja kusi... onneks pia tulee viikko raha :DDD
Väliaikainen tilanne. On Usain Boltkin maailman nopein vaikka hän missaisi pari juoksua flunssan takia.
Newcastle: Krul; Simpson, Williamson, Coloccini, Santon; Perch, Tiote, Anita; Cisse, Ba, Gutierrez Man City: Hart, Zabaleta, Kolo Toure, Nastasic, Clichy, Garcia, Yaya Toure, Nasri, Silva, Tevez, Aguero
>tajuaa tämän vasta nyt kuinka pihalla ihminen voi olla?
>implikoi, että olemme kertaakaan olleet osallisena kunnon argumentaatiota vaatineessa keskustelussa Tämähän on ollut silkkaa paskanjauhantaa vuodesta toiseen. Tavallaan nautin siitä Mille alalle olet päättänyt hakea?
kohta mennään! kiima alkaa olla käsin kosketeltavissa. DERON WILLIAMS!!!
Vajaa 400 kaveria Arsu 4 Barca 1 Chelshit 1 Bayern 1 Juve 1 Loput 0, tosin yksi kaveri on tunnettu AC Milan - jorge vaikkei facessa kyseistä liketystä ole suorittanutkaan.
Bebe MU - > Benfica Fraizer Campbell Cardiff - > Crystal Palace Lallana Liverpool - > Toipilastupa (6viikkoa)
Kaikkihan noista on parempia kuin Pique, van Gelderenia lukuunottamatta.
Nelosketjussa ei välttämättä ole tilaa. Salminen-Immonen tutkapari tarvitaan jonnekin, koska yksittäin kumpikaan ei ole osoittanut kovia lahjoja (vaikkakin Salmisella on ollut KHL:ssä hyvä vire päällä) ja Pillusta ei vaan luovuta, ei sitten ikinä. Philström tungetaan nelosketjuun vaikka väkisin, koska työmyyrä ja kova nopeus ja taklaukset ja vaikka mitä - ellei sitten löydy joku joka on selkeästi vielä parempi ahertaja. Philström nyt kuitenkin on testattu kortti, sinänsä selkeä valinta.
Tuskin veikkasit yli sataa euroa jos olet kasuaali, joten uutta matoa vaan koukkuun. Huomenna on jo kaljua vastaan seuraava mestarienliiga-matsi. Itse ajattelin jotain Under 3 goals bettiä, pitää vielä miettiä.
Tarkennahan hieman. Joukkue kun ei ole edes Espanjan menestynein (eli paras) joukkue.
Xabi Alonso ilmeisesti jossain sanonut että ei jatka Real Madrid sopimustaan sen loputtua. Olisiko tie viemässä Anfieldille takaisin?
Noniin, tästä napsahti ihan kiva lisä kassaan vaikka panosta olikin vain vähän reilu pari kymppiä, sai tuota Ässien peliä jännittää ihan loppuun asti. Mitäs tänäyönä? Mitäs naisten jääkiekosta? Suomi saa jonkun 6, 5 tasotuksen tms.
Juuh, munterinkadulla vielä tarkemmin. Samaa mieltä, yksi mikä olisi ehkä myös kokeilemisen arvoinen juttu olisi vaihtaa Halpern tuohon Koskirannan tilalle. Näytti toimivan aika mukavasti ainakin tuossa kolmannessa erässä. Toivotaan, kyllä ainakin luulisi koska HIFK on aina vetänyt ihan mukavasti porukkaa. Itsellä oma tuttu kausaripaikka taas B3: sessa.
JA ANTHONY TEKEE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! INDIANA OTTAA AIKALISÄN KUN EI TAIDOT RIITÄ!!!!!!!!!!
>Ja minun jääkiekkovihani kohdistuu skoda cuppiin ynnä muuhun täysin turhan päiväiseen hypetykseen tätä lajia kohtaan. Arvostan jääkiekkoa lajina, mutten voi diilata sen asemasta Suomessa, en vain yksinkertaisesti pysty. Tästä olen täysin samaa mieltä CLAP:n kanssa. Jääkiekko on suomessa aivan järjettömän yliarvostetussa asemassa. Ei futiksen MM-kisatkaan olisi yhtä mielenkiintoisia jos niitä olisi kerran vuodessa, mutta silti kyseisestä skabasta ei ikinä puhuta Suomessa oikeastaan mitään. Itseäni henkilökohtaisesti kiinnostaa vain SM-Liiga, koska muihin sarjoihin ei ole minkäänlaista tunnesidettä, ja maajoukkueen tapahtumat vain rasauttelevat juuri tämän hypen takia. >inb4 minäkin olen peppukipeä
Jätän koko betsaamisen toistaiseksi muille, on kuitenkin muitakin sijoitusvaihtoehtoja
Täs omat stereotypiat Barcan kannattajista (Espanjan ulkopuolella): <Ryhmä A Ikä: 6-12v. Sukupuoli: poika Tuntomerkit: Barcareppu, lasten Messi-pelipaita liikkatunnilla Muuta: skidi luokan paras pelaaja, vanhemmat poimineet apparellin viimehädässä jostain Koh Taon lentokentältä <Ryhmä B Ikä: 15-20v. Sukupuoli: tyttö Tuntomerkit: Facebookin albumit täynnä paskataiteellisia fanituskuvia, postaukset tyyliin Iniesta <3 tai WOOHOO MESSI Muuta: ei seuraa futista <Ryhmä C Ikä: 25-35v Sukupuoli: mies Tuntomerkit: ei yleistettäviä Muuta: Laatii omia tilastoja peleistä, laskee Xavin polvien taipuisuutta desimaalin tarkkuudella, viettää 3 päivää viikossa koulun kentällä harjoitellen täydellistä sisäsyrjäsyöttöä puuseinään, täysin paska pelaaja ja huono kunto, kompuroi pallon kanssa On varmaan muitakin.
Tuskin onkaan, mutta jos on niin kaikki tietävät että Falcao >>> rooney
Virkkunen on kyllä minunkin suosikkini, hän saa jotenkin ainakin itselläni luotua hyvän tunnelman siihen peliin. Ennekaria ja Juuselaa en puolestaan pysty sietämään. Taivainen on muuten ihan siedettävä mutta ne helvetin tilastotiedot sun muut tylsät nippelitieto jaarittelut saa kyllä rusinat rasahtelemaan.
Kuka tää Tapio Heikkinen on? Tapio Heikkilän ja Markus Heikkisen äpäräpoika? Vai eikö pelaajien nimet oo näkynyt tarpeeksi hyvin klubin aitiosta? :D Kappe, Roman, Nikke ja Lampi ainakin pois pelistä. Mäntylälle tiedossa minuutteja?
Espanjan pelissä maistuu erittäin voimakkaasti salami. Pique kun vielä hoitaa settinsä kuntoon niin ei heikkoja lenkkejä ole lainkaan. Soldado sopii pakettiin kuin potku CLAP:n kiveksiin. Pedrolla, Xavilla, Iniestalla ja Arbeloalla pysyy pallo jaloissa kuin liimattuna.
>Jemenin jaoston johtaja Ahmed Al Dossari >Ahmed Al Dossari >Dossari Jemenin jaosto taitaa olla sähköiseen terrorismiin keskittyvä poppoo. Get it, DDoSsari :D :D :D läpyskä itseni kehittelemä Lisäksi >iltapaska Toisaalla samaisen laatulehden uutisessa siteerataan Mourinhoa, jonka letkautus toi vahvasti mieleen /sp/: lläkin vaikuttavan OIKEASTA Ronaldosta jauhavan nyymin: >- Olin 30-vuotias valmentaessani Ronaldoa. En tätä toista [Cristiano Ronaldoa] vaan oikeaa, Brasilian Ronaldoa, Mourinho tokaisi.
Okei, kuva varmasti liittynee, en ainakaan itse ole nähnyt täällä kenenkään noin väittävän. Onhan mata helvetin kova, ei sitä voi varmaan kukaan kiistää, mutta nykyisessä Chelseassa hän ei vain ole tarpeeksi hyvä ja agressiivinen puolustusta ajatellen, eikä tarpeeksi suoraviivainen ja räjähtävä hyökkäystä ajatellen. Tai sitten hän ei vain näyttänyt tuota puolta itsestään, mitä vähän epäilen, koska halusi kuitenkin pelata.
Puki kompuroi ja galatasarayn janarit larppaa. Ja heti perään puki yksin läpi mutta laukoo päin veskaria, riparista yli ja ohi. Onko minusta tulossa LIVEseuraajan halpa kopio?
5/5. Jos mahdollista niin käykää ihmeessä perseilemässä Allegrin lehdistötilaisuudessa, haluaisin nähdä sen diivan naaman gidings - norsunvitulla kun jäbä menee full jonne moodiin.
En kyllä jaksa ottaa todesta uutista, jossa ei esiinny yhtäkään suoraa sitaattia virallisilta tahoilta. Näin varsinkin kun Jose on todennut, että päätös tulevaisuudesta saadaan kauden lopuksi. Goal. comin luotettavuus siirtohuhujen suhteen ei ole ollut kummoinen. Lisäksi nuo uutisen fraasit >Uskotaan, että... >Saksalaislähteiden mukaan.. >Mourinhon odotetaan allekirjoittavan.. Cheskin vahvistuminen olisi varsin tervetullutta, jospa niistä ensi kaudella olisi sitten jotain vastusta. Sitä paitsi eiköhän ManUn kööri vahvistu kesällä yhtä lailla - ehkä pienemmällä rahalla tosin. Odottelen innolla muun muassa Zahan näyttöjä siivessä, mieshän valittiin juuri Mestaruussarjan vuoden pelaajaksi.
Vastailkaas, ei tarvitse itse harrastaa voit vastata vaikka vain kahteen viimeiseen kysymykseen. Joukkueesi? Pelipaikkasi? Pelinumerosi? Urasi hienoin hetki? Lempipelaajasi? Lempijoukkue? Seksuaalisesti epävarma AP postailee myöhemmin omansa.
Kyllähän Gomezin arvo on oikeasti tuo 20-30miljoonaa. Hieno pelaaja, mutta uskoisin että Chelseassa hänestä tulisi vain uusi Torres. http://www.gomezbutton.de/
Luonteeltasi olet taysi idiootti etkä varmaan tiedä mitä sana älykäs tarkoittaa
No vittu laittakaa alotuspostauksen numero, jos uuden teette.
>Wenger Michun ja Micah Richardsin perässä > We analyse every single player in the world and work 24 hours a day for that. We are serious about it. kuva liittyy
Azerbaidzanilainen Karabakh muuten kairasi Salzburin burgerit 2-1. Nyt voi vittu naattia.
Niin rumaa miestä ei olekkaan, joka ei multa muijaa pysty viemään. Täten argumenttisi on invaliidi.
Ilmeesi kun Buyern häviää tänään ja herättää toiveet putoajasijoilta ylös ja pois rämpimisestä, mutta ensi kierroksella >Pep lahjoittaa Stuttgartille pisteet?
En oo kallu vaa huomasin että peli pyörii tv:ssä. Ajattelin tulla kysymään tänne asiantuntijoitten laudalle :3
Sukellusnyymiä kairattiin kunnolla, 32-0 ja aikaa meni alle 7min.
Vois gettaa 2mil ainoolle oikeelle Ronaldolle, Il Fenomenolle!
liity ihmeessä seuraan. veikkaan tosin että kings ei voita!
damn! mistä arvasit? ei olis pitäny kertoo taas mitään!
AC Milan ja Lazio god-tier. Juventus 3/5-tier, koska Pirlo. Kaikki loput 2/5. /lanka
Ribery on iljettävämpi pelaaja kuin osa RMA:n pelaajista yhteensä. Tuosta viestistäni huokui pelkkä totuus.
No jee vittu :D. Surkea tekele Tps kannattajien tasoon nähden
>implikoi että olen tyttö. Minut voi bongata aitioista joka kotipelissä. Köyhät gonna be köyhät ja maalaiset ulisee. Eiköhän se taas kauden jälkeen nähdä kuka nauraa parhaiten. Toisaalta olen sitä mieltä että siku pitäisi potkia hiuksista vittuun.
>BTW Jonnet ei taida edes muistaa Ultimate Warrioria, jonka kulta-aika oli 80-luvulla, ja on vielä tänäkin päivänä kovemmassa kunnossa kuin 95% muista painijoista vaikkei ole paininut kuin yhden matsin viimeisen 15 vuoden sisällä. Väitätkö olevasi syntynyt 70-luvun puolella ja tosissasi katsovan vieläkin vapaapainia?
>kannattivat Messin jäätymiselle vikassa vaparissa ja Palacion takapiskalle iso hörähdys.
Ilmeeni kun seurasin joskus Raidersia johtuen länsirannikkoräpistä (ei ollut vielä jonnemuotia täällä) mutta siinä on kyllä joukkue josta on todella vaikea pitää. Ei ilmettä kun ei voi liittää.
Niin jotain tyyliin manu on kiinnostunut vai väitettiinkö jotain että olisi terveystarkastukseen tulossa tjsp? Tuskin
Tää varmaan :D Vitun homo, tuu pelaa taskubilistä mun luokse
Haha, you're funny, I kill you last
http://football.sport-express.ru/reviews/37932/ >Fiorentina on tarjoamassa 12 miljoonaa Roman Eremenkosta >Rubin on ilmoittanut ettei myy Romania VENÄLÄISELLE joukkueelle **
>Mike Tyson starts following Luis Suarez on Twitter after he bites opponent
Ei ManUn peli kyllä nyt jostain syystä vakuuta yhtään.
Nyt missasin tuon arvonnan euroopan parhaasta pelaajasta, VOITTIKO RIBERY SEN?
Ei suomikoriksessa ole mitään. Korisliigan pelit on ihan täyttä syöpää. Jotain ykkösdivarin pelejä on kiva darrasunnuntaisin käydä kattelemaan mutta oikeesti, kuka helvetti jaksaa. Koko suomikorispiirit on vaan pieni popppoo jolla on liian vähän rahaa. Niin kauan kun Antero Lehto ei ole maajoukkueessa haistatan koko touhulle vitut.
Chelsea-PSG 1-1 Dortmund-RMA 2-2 Atletico-Barca 1-1 Bayern-ManU 2-1; ___ ;
>Onhan Rodgers jo kahdella EPL-kaudellaan osoittanut olevan paljon parempi taktisesti, kuin isähahmo-Ferguson. Milläköhän mittarill? Mites on käynyt Rodgersin Swansean ja Liverpoolin peleissä ManUa vastaan? Voit palata asiaan sitten kun Rodgersilla on minkäänlaisia meriittejä muuta kuin hikisesti liigan keskikastiin yltäminen. Tosin lienet trolli joka tapauksessa. Ja RVP on ollut ManUn mestaruuden eräs tärkeimmistä ajavista voimista. Tuskin höyrypäisimmätkään United-fanit uskoivat hänen yltävän tällaiseen kauteen. Seuraavaksi varmaan väität Borinin olleen parempi ostos?
Kyllä. Vähän tuollainen jääkuningatar, mutta mikä sen parempaa. Kuva ei liity mutta en malttanut odotella parempaa tilaisuutta.
Päin vittua tämähän taas menee. Famulare ykköseen vaikka nyt kun ei ole mitään menetettävää.
>Eihän maailmassa ole kuin vain yksi joukkue, joka tulee mieleen uimahyppääjä-neideistä. Ja se on toki Barcelona
Lahti on paska paikka, Lahtelaiset on syvältä ja FC Lahti on suoraan saatanasta.
zdeno haaaaaara tuonu bruinsin maalin pääähän. katson tosin beisboolia tässä caps-ransers erätauolla
Marcan Madrid-suosiminen taas koomisella tasolla. Barca ja Real pelasivat tosiaan molemmat tasapelit, mutta pelit otsikoitiin näin >Cristiano slows Zaragoza down >Oubina spoils Messi's party
Jonnet osti aina Källströmin Championship manager 4:ssä Djurgårdenista. Itsehän löysin miehen jo vanhemmasta pelistä vuonna 2001 Häckenistä kjäh kjäh. Sen jälkeen pelisarja tunnetusti kuolikin. Mutta vakavasti, itse nähnyt kaverin vain maajoukkueessa ja myöhemmällä iällä, joten ei kamalasti uskalla sanoa. Ilmeisesti kuitenkin Arteta-tyyppinen puolustavahko pelintekijä kyseessä. Bonuksena vielä jonkinsortin vapariekspertti. Jos joku miettii, että miksi Arsenal edelleen vahvistaa jo tursuavaa keskikenttäänsä, niin syynä siihen on Wilsheren ja Ramseyn loukkaantumiset sekä Flaminin pelikielto. Cattermole ei sitten suostunutkaan lähtemään Stokeen, vaikka tarjous hyväksyttiin.
Balen täydet minuutit tässä pelissä on rikos lajia kohtaan.
Veikkausliigassa Mypaa symppailen, koska lähimpänä. Muutaman kotipelin koitan joka kesä käydä katsomassa.
Sanoisin että hieman outo treidi. Kieltämättä tuo NYR:n kokoonpano on kovempi mitä tulokset ovat antaneet ymmärtää, mutta todella paljon maksetaan St. Louisista. Paraneeko joukkue todella huomattavasti? Kieltämättä paljon hyökkäysvoimaa lisää, ja noita duunareita Rangersilla on jo tarpeeksi. En silti ole ihan vakuuttunut. Boltsille sinänsä loistava siirto että tämä oli varmastikkin viimeinen mahdollisuus saada paljon St. Louisista, ja paljon saatiinkin. Jos Callahan allekirjoittaa sopparin (joka olisi vielä alle 6, 5milj per vuosi) niin ei tämä paha ole heille. Olenko muuten ainoa jonka mielestä Callahanin pyyntö, joka joidenkin raporttien mukaan oli kesällä jopa 7, 5milj per vuosi, on aivan naurettava? En missään nimessä maksaisi yli 6 miljoonaa, vaikka tuo paljon joukkueelle. Callahan on käytännössä katsoen David Clarkson joka voi pelata kärkiketjuissa, ei tuollaisen äijän luulisi saavan kuin sen 6milj per vuosi maksimissaan.
HArting on mestari. Viimeinen heitto ja lähteekö paita?
Miksiköhän valitsisin vain toisen? ;) Rauno asuu Käpylässä, näin ollen hän ei voi olla minkään muun joukkueen fani kuin Käpylän pallopoikien. Raunon poika näkee telkkarista Valkkumatsin ja ihastuu välittömästi toiseen joukkueeseen ja päättää, tätä kannatan loppuun asti. Ei käy, asut Käpylässä ja olet siis pakollisesti pallopoikien fani, etkä minkään muun. Piste!
Todellakin >dailyroska. Chelsea tuskin myy kilpailijalle aivan samoin kuin ManU ei myy Rooneyta kilpailijalle. Lisäksi Mata ei oikein sovi ManUun eikä ole mikään maailman tarpeellisin tässä tilanteessa. Mielellään käytetään rahat johonkin nuorempaan käyttökelpoisempaan.
jos mario ois tullu phillyyn hextaill ois myllyttäny sitä lavalla
Koskas narrit voitti viimeks SM-kultaa? En edes muista.
Kertokaa mikä Lahessa on pielessä? En olisi uskonut ennen kautta.
Aika huono tunnistus sulta. Mutta joo, ilman Tps:n kasvatteja Suomi ei pärjäis edes niin hyvin kuin on nyt pärjännyt.
Toronto - Florida 1 Pittsburgh - Montreal 1X Washington - NY Islanders 1 Carolina - Winnipeg X2 Philadelphia - NY Rangers 1X Tampa Bay - Buffalo 2 St. Louis - Edmonton 1
Viimehetken mutut alkavat olla käsillä >Chicharito - > Valencia (laina)? >Nani - > AC Milan?
Niinno sää et kyllä paljon tasoa paranna provoamisellas. Asiaan: Alkukauden juttuja: - MYPA?! - JJK ei voittoja Tällä kaudella voisi käydä vähän enemmänkin noissa JJK:n peleissä. Jos vaikka edes Wusu saisi pallot maaliin; __ ;
Ihan järkevä pointti. Scholesista en kyllä koskaan ole pitänyt juuri sen naurettavan sikailun takia, mutta taidoiltaan rankkaisin silti Gerrardin ja Lampardin edelle. Mitä Wilshereen tulee niin hypeä on paljon ja saapa nähdä että kuinka pitkään kehitys jatkuu. Michu ja Mata ovat huonoja vertailukohtaita hyökkäävän tyylinsä takia ja Fellaini painelee aikalailla fyysisellä voimalla.
Pakko ny postata kun olivat jopa NHL-sivuille asti laittaneet, MAY DAY MAY DAY MAY DAY. Siinä muuten lähti eräs nimetön Ray Bourque kahville ihan pullan kera.
Jep ylen sivuilta puhelimella ehti jo vastaheränneenä pulssi kohota muutaman lyönnin mutta päällimmäisenä illasta jäi kuitenkin mieleen pettymys, kun anaaliankat tekivät San Joset
Huvittaa nämä MM_kisoista valittajat, miksei teiltä löydy karnevaalihenkeä? Vaikka kisoihin osallistuukin suurimmaksi osin B-tason urheilijat ja pelaajat saattavat käydä klubilla matsia vastaavana yönä, pelataan kuitenkin kaikki pelit veren maku suussa suht miellyttävää kiekkoa. Itsekkin olin vihaaja kunnes tajusin poistaa burgerin pyllystäni, nykyään otan nämä vuotuisat karnevaalit mielelläni vastaan!
Luulin, että tää oli joku peppukipein rankkaus taas? Mutta jos suosikkeja listataan niin: 1. Purkka 2. CLAP 3. LIVEseuraaja 4. Sorsa 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Barcanyymi 15. Messias Ihan puhtaasti viihdearvon mukaan listattu. Valitettavasti en ole seurannut tarpeeksi, että osaisin yhdistää esimerkiksi Hazardin tai Setämiehen nimimerkkiä siihen millaisia viestejä ovat postailleet.
Buyern- RMA 1-2 Chelsea (maailman paras) -Huonompi Madrid 3-0
Tämä + Thiagoa lukuun ottamatta sentterijunnut ovat kunnostautuneet myös penkinlämmittäjinä. La Liga on Real-Barca - kaksintaistelun kannalta sinänsä paha paikka, koska se pokaali nostetaan oikeastaan vain voittamalla vähintään 95 % kaikista otteluista. Se tarkoittaa sitä että niissä peruspaskoissa mittelöissä ei ole varaa ottaa edes tasureita. Ihmeellistä on kyllä ettei edes sen vertaa löydy luottoa akatemiajunnuihin. Montoya varsinkin osoittanut ihan kreisiä lajikasvua parin vuoden aikana, eikä Bartralta, Dos Santosilta, Sergi Robertolta jne. sellaista voi odottaa jos joutuvat katselemaan kun muut pelaavat tai potkupalloilemaan segundassa B-seuran kanssa. V1ttu nyt jo
paskasti lähti peli ja paskast tulee menemään :D vois lopettaa tähän jo
Kävin laittamassa vaikka en ymmärrä mistä oli edes kyse, koska >Suomi mainittu Torilla tavataan jos Nikke voittaa.
ei vittu, jo toinen 7-triplagetti sulta tällä viikolla :D
Ei vittu Narrit, miten koko joukkoe on noin paska :D Ja fanit, ei jumalauta... Hyvää kesälomaa! Kuva liittyy, siinä Jokereiden asenne ottelusarjaa kohtaan.
>Mikä on tekosyysi olla katsomatta tätä maailman hienointa moottoriurheilutapahtumaa Koska autossa istuminen ei ole urheilua.
ps. purkalle bännit siihen asti seurataan niinistöön perjantai bileitä
Bayern edustaa Saksanmaata sitten kahden joukkueen veroisesti. Oliko Galatasaray-Schalke edes tiukka matsi? En itse ehtinyt katselemaan, mutta tuloksista päätellen olisi voinut kääntyä miten päin tahansa. Olen niin helpottunut etten jaksa edes tuohtua tästä trollistasi.
Tai paskaa provoamista, tiedä sitten mitä tämän anonyymin päässä liikkuu. Tämä, todennäköisesti Messi olisi kävellyt jossain puolella kenttää ku reisi on pipi.
Jokerit on paras jääkiekkojoukkue, viimeinen SM-kulta 12v sitten :D ei siinä, itsepetos on paras ja stadi.
Nyt barcajonne, mitä vittua :D Sinähän se mad tässä olet. Kannattaa hankkia muitakin kortteja, kuin u mad ja peppukipu. Joku voisi sitten ehkä joskus ottaa kirjoittelusi tosissaankin.
Yeahhh >bartra iskee 1-1 >kusee 1-2 ei ole syyllinen tappioon mutta tuntuu silti varmaan hyvältä päästää maailman nopein ohi ja vastaanottaa hopea
Kysymys on sen verran ympäripyöreä ja retorinen, että siihen on vaikea vastata, mutta laitan nyt silti ympäripyöreän ja lyhyen vastauksen. Kaikki, mikä ei vahingoita ketään ja mihin vaaditaan pelaajan/valmentajan taitoa, on hyväksyttävää. Raja vedetään siihen. Tuomareiden lahjomiseen ei tarvita taitoa.
Jos mennään suht samoilla jannuilla niin menee sinne alempaan keskikastiin jos varovasti veikkailee. Toki jos Sarajärvi onnistuu Josun tapaisia ryöstöjä ensi talvena tekemään niin voi olla rahkeet parempaankin.
Ja Bergie ei tule mukaan. Kuntoutus ja sillee :D
juon vielä vähän kahvia, jotta jaksan seurata kendoa vaikka koko yön! mites sulla, onko huomenna esim töitä tai koulua?
inb4 arsenal - bayern voiko muuten saada samasta lohkosta vastustajan?
Mutta eikö neljän kovimman jengin muuntautuminen yhdeksi lohkoksi ja siirtyminen Euroopan tasoiseen liigaan ratkaisisi ranskan joukkueiden ongelmat, jotka johtuvat nykyisen liigan paskuudesta. Samaan tapaan kuin nykyään Bayern vie Bundesliigaa 100-0 ja Benfica ja Ajax ovat juutuksissa omissa pikkuliigoissaan.
Ei onnistu. Sivun saamiseksi pitää olla lurkannut jo pidemmän aikaa, tai omistaa vain neljänneskapasiteetilla toimivat aivot.
Juuh elikkäs mitä vittua. Miksi Ramos ampui? Oli tuhoon tuomittu pilkku jo ennenkuin lauottiin.
Huutista, myönnä häviösi vitun spede. Kendossa ei ole mitään tunnelmaa katsomossa futikseen verrattuna. :D Aijaijai kun taitaa ottaa päähän siellä pellon laidalla :D
oisko joku keppi tms. jolla vois lyödä palloa, tulis enemmän maaleja ku ei ois vaa pelkkää potkiskelua?
Köyhempi versio Reusista, mutta kova junnu silti. Nopea, hyvät kaukolaukaukset ja ihan ok viimeistelijäkin laituriksi.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) +1 Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (6) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ps. triplani sen todistavat. Mistä seurasta sitten puhuit? :o
Kyllä kelpaa! Mignolet 5/5 ja Tourekin vaikka vähän heikommin pelasikin niin kyllä silti ollut pätevä sälli.
Ehdottomasti! Suuri yleisö ei ole vielä ymmärtänyt tätä Laukkasen vallankumouksellista pelikirjaa, missä ei turhia maaleja tehdä tai pelejä voiteta, vaan annetaan vastustajille harhakuva suorastaan sysipaskasta Kalpasta. Samalla, liigan kenties nerokkain, UTJ Tumma-Kimmo myy parhaita pelaajia muihin seuroihin ja antaa vastustajille virheellisen mielikuvan siitä, että Kalpa olisi luovuttanut. Pudotuspeleissä sitten Kalpa iskee Laukkasen nerokkailla taktiikoilla, joita valmentajavelho on piilotellut koko kauden ja suorastaan jyrää finaaleihin. Ennen kuin huutelette, ettei Kalpalla ole enää mahdollisuuksia pudotuspeleihin, niin odottakaapa hetki. Suuressa viisaudessaan Jari & Kimmo ennustivat sarjataulukon nykytilanteen jo juhannussaunassa ja ovat terästäneet koko kauden HIFK: n, HPK: n, Ässien ja TPS:n pelaajien urheilujuomia Nicklas Bäckström lääkekaapista löytyneillä pillereillä. Nyt kun näiden joukkueiden kaikki pelaajat kärähtävät douppaamisesta ja joukkueiden kauden aikana saavuttamat pisteet nollataan, Kalpa nousee sijalle 10 ja pudotuspeleihin. Kukaan ei kuitenkaan Kalpalta odota pleijareissa mitään ja Jari näyttää todelliset kykynsä valmentajana. Tämä yhtälö = juhlat Kuopion torilla, saattepa nähdä.
Meinasin itse jo homostella ja postata kännykällä Kaslerin tripillä ja saada vitun ebinit paskamyrskyt aikaan mutta sitten huomasin etten saa copypastettua tekstiä kännykällä :(Huutohymyilin mielessäni ajatukselle mitä se oli aiheuttanut.
Ja siis kalleimpien joukkueiden palkat ovat päälle sata miljoonaa ja halvimpien jotain 20 miljoonan pintaan. Sarjataulukossahan tuo ei yleensä kovin selvästi näy (mutta Yankees-lippis on tietty hieno).
Juuh, niinpä näkyy olevan. Metsää ympärillä niin perkeleesti. >HJK
Mutta mikä valehtelusta tekee pahan asian, silloin kun kyseessä ei ole kenenkään ihmisen terveys? Urheilussa tavoitellaan voittoa, ja voiton voi saavuttaa kusettamalla. Kaikenlainen huijaaminen on vain älykkyyttä ja mind gameja.
Tässä lasketaan pelaajien hinta kun ostettiin jengiin ja Suarez maksoi Poolille vaan reilut 20 miljoonaa kun ostettiin. Tähän samit
Bayernista kun puhutaan, niin kai tuossa herää pieni epäily, että tämä jannu on juuri vaihtanut suosikkiseuraansa johonkin menestyvämpään. Tuskin tästä on monestikaan kyse. Anyway eikö se ole aika sama alkaako fanittaa Burnleytä vai liigan X tämänhetkistä ykköstä? Kunhan pysyy kyseisen joukkueen fanina eikä vaihda heti kun ei tule glooriaa.
Vanha lanka lukittiin, uutta tilalle. STRIIMUOHJEET: http://www.reddit.com/r/hockey/comments/237cg6/how_to_watch_every_game_live_during_the_playoffs/
Mihinkä wagoniin mahtuu vielä kun manu on ulkona? Baijeri? Schweinstaiger on kyllä ollut aina suosikkipelaajiani.
Arvostan, 10/10 saanti, olet näköjään itsekin selvästi mies ns. ylimmästä vetolaatikosta.
>Ja mikähän noissa Oinosen kommenteissa on niin kamalaa? Itellä nää: >jooh onneksi eivät shortsipukuiset miehet ole sentään halipusineet kentällä minun nähdäkseni >miesten pussailu ei ole lasten katsottavaa Sitten tuo kiukuttelu omien mielipiteiden hyväksymisestä ja suvaitsemisesta aivan kuin arvokeskustelu ei aina herättäisi eripuraa. Jos julistautuisin orjuuden kannattajaksi ja seurauksena menettäisin nopeasti useimmat kaverini, olisi spedeä alkaa ulista syrjinnästä.
Et sä kyllä hirveen hyvin selventänyt sitäkään että mitä se saksalainen futis on :D Kyllä sun aika hyvin pitäis osata selittää saksalainen futis koska sanoit että juuri siksi seuraat bundesliigaa
Miksi täällä kilpaillaan siitä onko Messi vai Ronaldo maailman kovin pelaaja, kummastakaan ei ollut mitään iloa kun saksalaiset (joukkueet) laittoivat paikat uusiksi :D
<done deal James McClean: Sunderland - -> Wigan >Jay Spearing lähellä siirtoa Boltoniin >Fabregas vakuutellut pysyvänsä Barcassa Juuh elikkäs uusille vesille. Mietityttää haaskattiinko tässä nyt viikkoja alun perinkin toivottomaan ostokohteeseen. Meanwhile in Jyväskylä: >Babatunde Wusu siirtymässä johonkin arabiseuraan; ___ ;
On se mahdollista. Kyllähän Purkkakin nöyryytti omien sanojensa mukaan Kasleria tässä männävuosina. Ja Purkan sana on laki.
Videolla näkyy sinipaitainen, lippalakki päässä oleva herra suoraan kuvaajan edessä. Voisiko joku yrittää tunnistaa Sergion uusiksi niin saatais uusi asko laudalle :D
Ennen nimiystäviä täällä oli oikeasti ehkä 2-4 keskustelijaa vaikkapa Valioliigaan liittyen.
Tältäpä näyttää avauskierroksen jälkeen. Vielä ei tosin jumbosijallakaan kannata repiä pelihousujaan kun Tottenhamin/Cityn/Chelsean avaus vielä edessä ja kutakuinkin kaikilla vähintään kahdesta valittu pelaajia. Allekirjoittanut vaihtoi >Koscielnyn K. Toureen ja säästi puoli milliä tulevaisuutta varten.
Sunderland - Southampton 1-0 (Giaccherini) Man City - Chelsea 0-2 (Hazard, Torres) Leverkusen - Schalke 2-0 (Rolfes, Bender) Everton - Swansea 1-1 (Deulofeu, Shelvey) Arsenal - Liverpool 1-2 (Mertesacker, Suarez x2) Sevilla - Valencia 0-3 (Alcacer, Senderos, Vargas)
No kyllä se loppuen lopuksi aika helpolla menee. Ei kyse ole siitä että lyöt kerran sen 600 euroa, mutta jaappa se vaikka 30 päivälle, 20 e / päivä ja siitä sitten pari vetoa päivässä joista osa tulee kotiin ja lyöt taas lisää ja taas tulee jotain takas jnejne niin se kiertää aika helpolla toi raha.
Tasaista oli pitkään, mutta nyt 7vuorolla Mariners menee menojaan. Asiantuntijat siis asettaneet kertoimet, ellei nyt Yankees jollain ilveellä vielä voita tätä!
Ei vittu tuo jokinen on paska. Pelaa malkinin ja crosbyn kanssa ylivoimaa ja viimeksi tehnyt maalin kuukausi sitten (tehnyt kaksi maalia viimeisessä 26 ottelussa). Jopa liiga pelaajat luultavasti heittelisivät häkkejä enemmän kuin tuo turhake. Jos tuo kasa paskaa otetaan olympia joukkueeseen niin mitallin voi unohtaa samalla sekunnilla. Helpompi laji, hidastempoinen (ei vaadi yhtä nopeaa reagointi kykyä ja tilanteiden prosessoimista), ei vaadi läheskään yhtä hyvää urheilullista lahjakkuutta saati yhtä kurinpidollista treenaamista sekä lajille omistautumista. Serkkuni pelaa veikkausliigassa (itsekin olin joskus nuorena maajoukkue leireillä ja olin serkkuani huomattavasti lahjakkaampi jalkapalloilia). Lopetin jo alle 20-vuotiaana, koska meni into kaikkeen siihen neiteilyyn sekä helvetin tylsä laji loppupeleissä.
Voisi vielä ottaa Riku Riskin ulos ja vaihtaa Jollen tilalle. Riski ollut taas yllättäen aivan paska.
Ei täällä sellasia jaeta, sitäpaitsi olen jättänyt ihmisyyden taskseni
Hassua. En ole itse asiasta ennen keskustellut. >Ei ole tuosta kontaktiasiasta vahvaa mielipidettä Kerro toki heikko mielipiteesi.
Niin on sanonut. Pakko kyllä itsekin sanoa etten pidä ollenkaan tuosta joukkueesta
no kato nyt vittu vaikka wiziwigistä ja sielt sit sopcast streami saatana uusavuton
>rolle tehnyt maalin >5/5 God Tier CLAP ei ole vielä postannut ttett
Näinpä juuri. Pahoittelen upotteen musiikkia, itsehän en sitä valinnut.
Yllättävä bump kesken kesän >Everton-fanit protestoineet uuden logon käyttöönottoa >seura pyyteli anteeksi muttei silti aio palauttaa vanhaa Onhan tuo uusi (oikealla) aika helvetin ruma.
>Mihin Nani? Takaisin Portugaliin Amadoran alueelle koutsaamaan ja kasvattamaan ghettonuoria jollainen itsekin oli
AEL voitti ekan pelin 1-0. Nyt Hulkilla huikee tontti mutta löysä veto maalivahdin syliin. Zenit painaa kovempaa kun Ruokis villeimmissä unissaan.
Tänään 12e panos Betis+1 Atletico 2 Tottenham-Southamton 1 Real-Barca 2 Kaksi ensmmäistä osunut ja vielä vaikein jäljellä. Vähän vajaa 160e tulisi osuessaan.
olihan siinäaika monta toopea ohitusyritystä. ja hyvähän siinä on perezin valittaa että kimi ei antanut tilaa kun itse tulee tilanteeseen renkaat lukossa. pitääkö edelläolevan väistää takaatulevaa?
Juuh tervemenoa treble. No kyllä cup double olisi helvetin kova saavutus. Atletico sitten vain kaatoon.
>Essien >Varane >Modric >Di Maria Realin kannalta itse toivoisin että ei nimenomaan olisi tuollainen.
Suomi tulee pääsemään MM-kisoihin viimeistään 10 vuoden kuluessa, sillä suomessa on paljon tosi hyviä neekerijunioripalloilijoita.
Vitun Marko :D Loppukaudella niin löysää pelaamista, mutta Lukkoa vastaan aina aivan liekeissä.
Gareth Bale (2) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (2) - 1 Özil (4) -1 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
>viime keväänä Brom vei 1-0 >Terry sivussa, ehkä myös >Luiz ja Cole >West Bromilla kova vire kotipeleissä >Chelsea puppeloinut 1-1:n Liverpoolia ja Swanseatakin vastaan edelliskierroksilla Ei olisi mikään yllätys. Paa omat veikkaukset kehiin äläkä siellä huutele, Make. :3 Mieluummin Länsi Kinkku, tosin en usko että Evertonia pudotetaan enää neljän kärjestä.
Ite en menny ku ei napannu tuo esiintyjäkattaus. Kauanko JVG oli lavalla?
Ai siis sinä odotit enemmän? Itse tarkoitin päinvastaista. Eihän tuo ollut kuin satunnainen harkkapeli ilman sen kummempaa fiilistä. Ehkä se sitten tarkoittaa sitä, että oli juurikin normaalimäärä väkeä sitten paikalla. Se ulosryntäys oli kyllä kaikessa naurettavuudessaan hämmentävää. Vielä ymmärrän sen jos joku 20 tyyppiä lähtee pois, mutta noin iso joukko todella odotti paljon parempaa?
12 vissii alkaa nhl. com:issa joku pre-game show ja kahdelta itse drafti TSN:ältä.
Tiistaina >ManU - Samikusen >Galatasaray - Real Madrid Keskiviikkona >Napoli-Dortmund >Milan-Pukki
meinasin kattoa potkista mutta striimit ei toiminu ei toimi vittu mikään
>JALKA PALLO KUNINGAS LAJI MESSI ON KUNIGAS KOYHYYS ORJATYO LAPSI TYO VOIMA ISLAM ALLAH HYVAKSYY VAIN JALKA PALLON! ISAM MAA NAMIBIA! REAL MADRID ON MAILMAN PAARAS JOUKKUE! KIRAHVI SAATANA! JAA KIEKKO ON HUONO. VAIN JALKA PALLOA SAA KATSOA. JALKA PALLO ON MAAILMAN SEURATUIN URHEILU LAJI, SIKSI VAIN SITA SAA KATSOA KOSKA KAIKKI MUU ON JUNTTI A. VESI PULA NORSUN LIHAA PERKELE! >84 messages omitted ottaen huomioon että täällä on maksimissaan kymmenen eri postaajaa niin onhan tämä lanka aikamoinen saavutus
Mitäs helvetin asiantuntojoita täällä sikiää? Ensinnäkin tilanne ei ole ollut realin hallussa vähään aikaan. Tasapeli voiton sijaan ei sinänsä muuta tilannetta paljoa. Real on edelleen mestari jos voittaa kaksi vikaa matsia ja atletici häviää noulla. Nyt ne faktat kuntoon vaikka pikaisella googlettelulla.
Semifinaali >Bayern - FC Barcelona >Borussia Dortmund - Real Madrid
Joko Purkka rasvailee peppuaan kun huomenna (kin) tulee pataan? Sen verran hiljaista.
>Liverpool have confirmed that midfielder Phillipe Coutinho will be out till the end of October due to a shoulder injury.
Tosin voinhan mä ne nyt tähänkin laittaa http://yle.fi/urheilu/egyptilainen_osui_kahdesti_chelsean_verkkoon__lontoolaisseura_hankki_riveihinsa/7049086 http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288645494920.html http://www.sportti.com/uutinen.asp?CAT=3-2&ID=257288
niin sfaatana homo hurrit häviää perkele isämmaa 6-0, 9 karjala vittu
Nojoo. Eiköhän se Kristiina olis kirinyt tuon 25 maalin eron jos olisi päässyt pelaamaan ne muutamat 45-minuuttiset.
Ps. Uskotelkaa itsellenne että minä olen se peppukipeä, tein vain langan CR7 kunniaksi ja te tulette riehumaan tänne tulehtuneiden peppujen kanssa :D kertoo jotain tulehduksen laadusta, ei taida antibiootit riittää enää. :D
ei nappaa kato kunnon pelaajia puuhastelusarjat. ossit ja karalahdet syttyy vain olympialaisiin ja nhl/khl peleihin.
Marseille - Arsenal 2 Napoli - Dortmund x Schalke - Steaua 1 Tselssi - Basel 1 wien - porto 2 madid - zenit 1 milan - celtic 1 barca - ajax 1 tällästä tänään.
Opettele nyt edes lukemaan sen peppukipusi keskellä. >Carrick ei ole tarjonnut mitään erityistä, lähinnä vain tasapaksua ok-tasoista suorittamista läpikauden. Nuff said. En missään välissä sanonut, etten arvostaisi puolustavia pelaajia. Rauhoitu, Jorge. Ota vaikka banaani.
Kaikkien aikojen huonoin Stanley Cupin voittanut maalivahti pelaa kyllä hyvin. Hyvä Niemi ja Sharks, vaikkakaan en ole yli kymmeneen vuoteen Sharksia sen kummemmin kannattanut. Jonneaikojen muistona kuitenkin tunnen sympatiaa joukkuetta kohtaan.
Sehän riippuu siitä kumpi on sarjataulukossa ylempänä. Jos HPK pääsee aloittamaan kotonaan niin tulee ihan tasainen sarja mutta jos kotietu on Jokereilla niin voi tulla tasainen sarja joka päättyy lopulta 4-3 koska HPK ei vaan voita Jokereita Areenalla
Vielä kesän alussa en toivonut mitään muuta kun että Suarez jää. Nyt kun mies on haukkunut seuran maasta taivaisiin ja haluaa siirtoa yhteen pahimpiin haastajaseuroihin niin paljon että haastaa jengin oikeuteen niin kyllä olisi Suarezin aika lähteä. Tosin kortin kääntöpuolena on se että Liverpool olisi melkein mestariehdokas Valioliigaan jos Suarez jää ja pelaa samanlailla joukkueelleen ja yli oman tasonsa niinkuin viime kaudella. Mutta jos Suarez antaa pienintäkin vihiä siitä että ei ole pelamaassa täysille jengilleen niin sitten voi heittää hiuksista vittuun ja rahoilla joku muu tilalle. Mutta jos tämä Suarez saaga venyy siihen asti että Suarez myydään syksyllä, niin toivon että Rodgers tähtää sen hyökkääjähankintansa vasta tammikuulle tarkkaan mietittynä ettei tule Andy Carroleita sun muita floppeja enempään upottamaan laivaa. Tosin hyväksyisin Poolin huhuiltun Diego Costan koska kuitenkin iski maalin joka toisessa pelissä Atleticossa viime kaudella. Anyway, Poolilla on kuitenkin Aspas-Coutinho duo toiminut ihan mallikkaasti ja siihen vielä suoraviivainen viimeistelijä Sturridge mukaan niin Poolilla on ihan melkein Valjun top4 hyökkäys. Ainakin siihen asti jos kun Arsenal ostaa itsellensä jonkun kovan nimen.
Noniin, eloa tähänkin languun. Ruotsin EHT - turnauksen leijonat valittu, löytyy linkistä. Mielipiteitä? http://www.iltasanomat.fi/mmkiekko/art-1288535667047.html
Voisi Wengerkin tuoda vähän virtaa sisään. Walcott->Cazorla & Giroud->Bendtner vaikka.
Ja tuosta ensimakua ensi viikonlopusta kun Dani pimentää jälleen Crissen :DD
niin mihinkäs tuo sun kuvas sit oikeen liittyy ääni liittyy sinuun
>Tää on tuhat kertaa parempaa peliä ku joku hikine veikkauspaskan potku_pallo_ottelu!! 11! Tottahan tuo on, ainakin osittain. EPL:n alkuun viikko tuon ottelun jälkeen, eli eiköhän siellä pyöri melkoisesti avauksenkin miehiä. Kovempaa futista siellä on tarjoalla, kuin Veikkausliigassa.
Vaikka tämä voikin olla trollaus niin kuitenkin valotan että matsi näkyy neloselta ilmaiseksi
Okei, no ehkä se on sitten hyvä että pitää periaatteista kiinni ja lopettaa jonkun joukkueen hu0raamisen jos joku ulkopuolinen alkaa sitä rahoittamaan. Tosin tässä tapauksessa kysymys kuuluukin että miksi kyseistä seuraa ylipäätään kannatat.
> P.P.S. Englannin merkittävin derby Enpä nyt niin sanoisi, eihän tuolla pelillä ole mitään merkitystä kuten itsekin sanoit.
>ei postaa manun virallisten nettisivujen uutisia En hyväksy tätä tietolähdettä. t. Askon Ikuinen Peppukipu
Voih, nyt näkyy olevan kaikki voimavarat käytetty aivan kuin vielä iltapäivällä kannattamallasi joukkueella
>Lisäksi kaikki puhuvat /sp/:llä kaikesta muusta paitsi perkele meneillään olevasta kaudesta Pitää kyllä tästä vähän skarpata.
oisko nyt kuitenkin tää >tuomari Atletico olisi nostanut pokaalia jo puoli tuntia sitten ilman tuomarin burgerointia
Hits from the bong y'all Can I get a hit Hits from the bong Can I get a hit Hits from the bong Can I get a hit
Purkan pisteet nousevat merkitsevästi silmissäni näiden lankojen myötä. Jatka samaan malliin niin annan muut urpoilusi anteeksi, oot ihan hauska >jäbä näköjään sittenkin!
Itsehän odotan tältä päivältä, ehkä eniten Barcelona-Ajax peliä. Toki Barcelona on ennakko suosikki ja Ajaxilla ei ole mitään hävittävää tässä, niin Ajaxilla on pienen pieni yllätys momentti. Molempien joukkueiden pelitapa pohjautuu samaan filosofiaan, ja jos Ajax vain uskaltaa rohkeasti lähteä toteuttamaan omaa pallonhallinta peliään, niin sillä voi olla mahdollisuus raapia piste, ellei jopa 3. Epätodennäköistä, mutta olisi hienoa nähdä miten Barca vastaisi, jos Ajaxi pystyisi palloa hallitsemaan. Taitaa olla vaan meikäläisen päiväuni, kun Messi latoo viisi kaappia ekalla puoliajalla. Myös F-lohkon tilanne kutittelee jalkapallon ystäviä. Tässä on kaikilla neljällä joukkueella yhtäläiset saumat jatkopaikkaan. Dortmundia voidaan pitää pienenä ennakkosuosikkina, mutta ei BVB:llä ole varaa takki auki mennä otteluihin. Ehdottomasti tasaisin lohko tänä vuonna, josta en uskalla veikata yhtäkään ottelua. Viimeisenä vaihtoehtona listallani on Atletico-Zenit, ihan vaan mielenkiinnosta Atleticoa kohtaan. Joukkueen kuntopuntarihan on ollut nousujohteista jo pidemmän aikaa, ja joukkue pystyy tehokkaasti pelaamaan pallonhallinta- ja vastahyökkäys futista. Kesällä myydyn Falcaon otteet, eivät ainakaan vielä ole kauheasti tiputtanut joukkueen suorituskykyä, sekä David Villa on suoriutunut uudessa seurassaan hyvin. Jos kaikki menee nappiin, niin Atleticolla on kaikki mahdollisuudet voittaa mikä joukkue tahansa, ellei jopa koko roskaa. Voisin yrittää vähän lyhyemmin vastailla näihin kysymyksiin. Eihän näitä jaksa hullukaan lukea.
tsekkaa nuo triplat Muutenkin hyvä saada tällainen totaalvoetbalin perinteitä seurannut maailmanmatkaaja munan johtoon, onhan se meinaa ollut ihan helvetin juntti sakki erään alkoholisoituneen skotin alaisuudessa.
http://www.iltalehti.fi/smliiga/2012091316074391_sm.shtml >Peltoselle näytettiin keskisormea - Ben-Amorille laulettiin Vittu buuhuu. Mutta ymmärtäähän sen, jollainhan se lehti on myytävä ja ne klikkausket saatava. Pelistä sen verran että ensimmäinen 10 minsaa oli Jokereilta erittäin hyvää peliä, mutta sitten hajosi pakka ja loppupeli olikin sitten täyttä paskaa. Ja kaiken paskan päälle Hahl ja Eaves saikulle...
> Barcelonassa ne ovat viime vuosien aikana tunnetusti olleet juuri nimenomaan motivaatioon liittyviä. Joukkue oli viime vuonna voittanut liigan ja UCL:n ja puolet pelaajista oli mukana nostelemassa MM-pokaalia menneenä kesänä. Se oli juuri tuo kausi kun oli paljon puhetta siitä, pitäisikö Barcelonan luopua Xavin kaltaisista herroista, joilla ei ole enää mitään pelattavaa. Tähän yhdistettynä se Guardiolan ihan oikea työväsymys ja huonosti tehdyt taktiset yms. valinnat saivat aikaan sen ettei joukkueella mennyt kaudella 11-12 kovin hyvin. Kyllähän se on ymmärrettävää, että nämä herrat ovat voittaneet lähes kaiken ja heidän motivointi ei ole kovin helppoa tuossa vaiheessa. Mutta en silti syyttelisi sitä. Chelsea pelasi yhden miehen vajaalla, oli 2-0 tappioasemassa ja selviä altavastaajia otteluissa. Itse lopetin pelin katsomisen hetkeksi 2-0 tappioasemassa, koska vitutti Terryn punainen niin suunnattomasti. Väitän, että suurin syy miksi Chelsea voitti oli se, että he todella taistelivat ja pelasivat uhrautuvasti loppuun asti, vaikka kaikki todennäköisyydet olivat heitä vastaan. >Chelsea oli tuolloin parempi, mutta ainoastaan sen vuoksi että Barcelonalla meni huonosti. Samaa jalkapalloa Barcelona silti pelasi, Chelsea ymmärsi vain miten pelata heitä vastaan ja heillä oli kovempi tahto voittaa peli kuin Barcelonalla.
Helposti taktisin laji mitä on. Jokaisen hyökkäystiimiin kuuluvan pelaajan pitää opetella pelikirja ulkoa, muistaa omat tehtävät/juoksureitit ja niin edelleen. Puolustuksessa pelaaminen ei vaadi yhtä paljoa mutta on sekin vaikeaa - vastustajan hyökkäyskuvion lukeminen, etc.
Hyvä on, 21.30 striimi niin ehtii ennen Stoke-peliä. tinychat. com/purkka
Kyllä se valitettavasti on. Taisi ottaa sukellella viime kaudella itselleen ainakin yhden pelikiellon, eli otti vähintään viisi keltaista sukeltamisesta. Tämän lisäksi toki vielä ne lukuisat tapaukset, joista keltaista ei Balelle noussut. Taitava pelaajahan se toki on. Ilman sukeltelua ja maailman homointa tuuletusta olisi yksi lempipelaajistani.
Jooh... Taisi jäädä viimeiseksi kerraksi tällä kaudella kun tuonne masennuskattilaan vaivaudun. Ketä vittu maksaa tuollaisen paskan katsomisesta. Hyi vittu.
En ymmärrä miksi siitä pitäisi olla peppukipeä, Chelsealla on kenties liigan paras keskikenttä (Mata+Hazard), eiköhän se kompensoi Torresin huonoutta.
Eka puoliaika täyttä dominanssia ja toka puoliaika täyttä paskaa. Onneksi voitto. Täytyy ihmetellä mitä helvettiä se Boström puoliajalla oikeen sanoo? Vaihdotkin aivan käsittämättömiä. Sebastian Mannström oli koko kentän ylivoimaisesti huonoin pelaaja, miksei Alhoa Zenelin tilalle? Harmittava myös Schullerin mahdollinen loukkaantuminen, toivottavasti vain säästeltiin VPS-matsiin.
Barcanyymi tajunnee kuinka luotettavasta uutisesta oikeasti on kyse, kunhan haluaa hakea turvaa kakkajuoruistakin tässä tapauksessa. Viestini päätarkoitus olikin vittuilla Parsanyymille oljenkorsiin tarrautumisesta Cescin suhteen. Jos itse pidät uutista jollain tapaa uskottavana niin voit pakata veitsesi ja lähteä.
Kristiina munailee oikein kunnolla kunnes pääsee maaliviivalta niittaamaan sisään.
Kiitos että linkitit. En ois ite ikinä siis ikinä tajunnu hakea Cristiano Ronaldo dive juutuubista. cheers Haetaax nyt sama barsasta
Ota vaikka molemmat. Taisi muuten melkon monen betsit kusahtaa noihin kahteen otteluun.
Onhan se toki noinkin, mutta varmasti parin vuoden kuluttua TPS:n faneilla on mahdollisuuksia saman kokoluokan tifoihin, jos nyt ei seurajohto kokonaan hommaa tyri. Futispuolellahan siellä on hyvä meininki ja Elyseen (vai mikä halli olikaan) päätykatsomo mahdollistaisi EP:n kaltaisia koreografioita. Mielenkiinnolla odotellaan mitä siitä kehkeytyy. Muista halleista ehkä IFK:lla olisi mahdollista joku päädyn tifo, mutta siellä tulee sitten muut esteet vastaan (lähinnä siis kingien ja fan clubin erimielisyydet). Lpr:ssa ja Raumallahan koko päädyn tifot onkin jo nähty, mutta sinne ei sitten oikeen muuta enää mahdukkaan. Esimerkkinä kokoeroista ja mahdollisuuksista on, että tuossa Eteläpäädyn tifossa käytettiin 1600 heilutuslippua, kun Raumalla koko halliin täyttämiseen tarvittiin vain 3000 lippua...
Puhuit kylläkin aluksi vain maailman parhaasta joukkueesta. Et europeleistä, et viime ajoista. Kyllä sinut täten on servattu jo yli 9000 jonnen voimin. >Sitäpaitsi minähän tässä olen iskenyt jokaisen säälittävän ABB-jonne argumentin alas kuin kärpäsen. :D Nyt on kyllä annettava propsit hyvästä mielikuvituksesta.
>iso köntys <check >keskinkertainen pallonhallinta <nope >laiska <check >loistava pelisilmä <check >ei juokse turhaa <check Ei tee turhaa työtä ja silti 19 maalia valjussa tällä kaudella. Kaikenkaikkiaan 5/5 peluri.
Ei vittu, yltää melkeen sinun tasollesi. :D Jännää kuinka porukka vihaa sinua vaikka ennen olit suosiossa täällä, saattaa johtua siitä että tasosi on pudonnut kuin ManUn taso viime vuosista.
Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? Paras suodatinkahvi? Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? Paljon kyykky/penkki/rive/cooper?
5608648 Barcelona-Atletico 0-2 ManU-Bayern 2-1 PSG-Chelsea 0-1 RMA-Dortmund 4-0 Regards, anoRMAfani
Voisit vähän edes perustella tätä helvetin vahvaa epäarvostustasi filmaajia kohtaan. Mikä tekee filmauksesta niin pahan asian?
Itse aion helsinkiläisenä boikotoida tätä paskatapahtumaa. Menkää gloryhuntterit sinne vähän kiljumaan mualiman tähtien perässä. Että osaa vituttaaa tyhmät ihmiset jotka maksavat sata euroa että näkevät ressujen höntsäilevän 3divaritadon sykkeellä väsyneesti 90minuuttia. Vittu menkää katsomaan oikeaa merkityksellistä futista Veikkausliigassa. Sinne pääsee parilla kympillä ja meno sekä tahto varmasti parempaa kuin tuollaisessa väsyneessä hönysässä. Minä en koskaan lähde katsomaan vastustajaa vaan aina kannattamaan omaa seuraani johon minulla on oma henkilökohtainen side. T. 6perättäinen kausari menossa.
No nyt tuli aivan puhdas ajatusvirhe. Anteeksi herrasväen langan ihmiset.
>Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? <liian paha kysymys >Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? <ei se kai ole kun siellä on CLAP 5/5 >Paras suodatinkahvi? <2014 <juo kahvia >Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? < y ja y >Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? <toppari >Paljon kyykky/penkki/rive/cooper? <emt / ainakin 120kg / emt / emt
Elikkäs MunA olisi pannut Dortmundille enemmän kampoihin mikäli Real Uefadrid ei olisi saanut lahjapunkkua edelliskierroksella. Kunhan mainitsen.
oikeaan osoitteeseen koska: 1. C. Ronaldo ei päässyt paikalle 2. Messi ei ole edes eurooppalainen ei paljoo vaihtoehtoja äänestäjille :DDDD
Aikalailla tämä. Jääräpää-Pep ei muuten tule muuttamaan taktiikkaansa yhtään.
Realille paras vaihtoehto olisi higuainin poistumisen jälkeen benzema ykköskärjeksi ja morata kakkoskärjeksi mutta tuskin toteutuu koska pakko saada joku ihQ kun barcakin osti neymarin
<Dan diils Sahin lainalle - --> Liverpool Modric - --> Real Scott Sinclair - --> Man Cityyn >pelikiellossa oleva Joey Barton on ilmaissut halunsa lähteä QPR:stä, Marseille kinostaisi >Villas-Boas hinkuu uutta keskikenttämiestä ennen siirtoikkunan sulkeutumista perjantaina; kiikarissa Moutinho ja Willian >Shaktar Donetsk kieltäytynyt jo Spursin vajaan 12 miljoonan tarjouksesta koskien Williania >kamansa pakannut Alex Song paljastanut, että lähti Arsusta ainoastaan koska seura ei tarjonnut uutta sopimusta
Ai miksi Bale on parempi kun Neymar? Bale on nopeampi, sen Neymar ja koko barca saikin jo kokea. Balejäbän laukaus on helvetisti parempi kun tällä pienellä homolla. Muita plussia: +Paljon parempi puskemaan +hyvät keskitykset +loistavat vaparit, neymarin kaukolaukakset ei ole lähelläkään Balen tasoa. +taklaukset, osaako neymar ees taklata? :DD +jos bale ja neymar ottais viivat (ei ne huumeet) nii bale jättäis neymarin viivoille koska nopeampi lähteminen +paljon agressiivisempi +paremmat syöttelut +ei sukella niin paljoa ja jos sukeltaa niin ei ainakaan yhtä naurettavasti kun neymar +paljon parempi puolustuspelaaminen +parempi hyökkäämispelaaminen +osoittanut että pärjää muuallakin kun la ligassa +parempi miesmerkkaus (no homo) +lihaksikkaampi ja komeampi Neymar osaa hienoja kikkoja millä ei tee vittuakaan.
Ducks kusi homman pahasti, oletti tod.näk saavansa Vanekin.
Maailman hienoin biisu. Niin ja finaalissa kohtaavat sitten saksalainen ja englantilainen joukkue.
määrittele kultalusikka. Ei minun koskaan tarvitsisi elääkseni työtä tehdä, mutta jotenkin eläminen tuntuu turhalta jos vain isän rahoilla elelee. Tietenkin se tuo turvaa, että oli mikä oli rahasta ei ole pula.
Pysy pakkomielteisenä, jos joku on jotain mieltä Manchester Unitedista / sen pelaajista. >instant ABU/ABRVP/ABB/U/ABSAIP/ABRF/ABWR/ABMDC
+Robben oli ohittanut Alban törmäysvaiheessa. Sillä taklauksella ei juurikaan mitään merkitystä.
Onko toi yhdistelmä? sanoisin että melko varmasti ainakin 2-3 peliä kusee
Liverpoolhan taisi ainakin vielä muutama kierros sitten omistaa parhaan formin vuoden 2013 puolella, en muista onko asia muuttunut. Eniten maalejakin olivat paukuttaneet.
Varmaan suurimpana syynä juuri keskinkertainen valmentajaosasto ja avainpelaajien siirtyminen muihin jengeihin. Vai luuletko oikeasti että kohta 30v Rooney on oikeasti niin seurauskollinen että jättää Real Madridin tai Chelsean kaltaisten suurseurojen tarjoukset käyttämättä? Ja tyytyy pelkästään tsämppäripaikasta taistelemiseen? Voihan toki asia näin olla, mutta vähän epäilen. Tsämppäripaikoista voitte tosiaan taistella helpostikkin, mutta riittääkö se Rooneylle ja RVP:lle?
Kyllä toisaalta ymmärrän Messiäkin. Kun on lyhyt, ruma, eikä omaa yhtä hyvää kroppaa tai futistaitoja kuin CR7 niin pakko sitä on jollain kompensoida. Tässä tapauksessa pallon muotoisella metallimöhkäleellä.
Homojanne on rokottanut minulta tässä kisassa pisteitä enemmän kuin keneltäkään muulta. Miksi niin ABP?
Jos ruotsi voittaa suomen niin tuun :D t liveseuraajja. Ps. Pens sens tilanteessa 4 - 3
Tässä omat. Hieman epävarma olo että miten Mckinnon aloittaa kautensa.
> Iniestan sukellus ja peppukiputaklaus > DI MARIA Barcanyymin ennustun illan loppulukemiksi?
Kolmannen inningin jälkeen tilanne edelleen 2-0. Tekis mieli katsoa pidempään mutta väsyttää.
Oho, hyvä kun huomasit. Meni väärin päin lukemat. 3-1 Manulle tietysti.
Väität että tiesit ettei alko ole auki ja ihan läpällä sanoit meneväsi sinne? :D
Hoh, yle näyttääkin Lille-Bayern pelin. Eli jos Shaktar-Chelsea alkaa pätkimään niin siedetään sitten Ennekaria tai ketälie.
Uusi hdplayer on todella olemassa, mutta kukaan kenellä se on ei tule jakamaan sitä ettei tule DejaVuta :DD nauttikaa jonnet siitä.
Peli alkaa kohta, mitkä nyymien setit illan peliin? Itellä 6 karhua suolapähkinöitä ja peli päättyy 3-2 Italialle, Balotelli tekee kaikki kolme
Schweinsteiger nyt on Bayernin ykkösjohtohahmo, joukkuehengen luoja, peliäly ja moottori. Mandzukic myös 5/5 slaavitaistelijasielu
harmi kun Kasparaitis on lopettanu, ei nähdä KASPARAITIS-LEMIEAUX myllyjä
Ei ja tässä lainaus futisforumilta joka kiteyttää hyvin sen syövän joka on englantilainen mieshuoraus suomessa. Anssimiettiset ja maakuntasatraapit ovat mieshuoria. Syy ei ole heidän vaan ympäristön, joka on kasvattanut heidät mieshuoraukseen, tarkemmin ottaen englannin liigan huoraamiseen. Maakuntasatraapin teksteissä mieshuoraus näkyy brittijalkapallon kritiikittömänä ylistämisenä. Englantilainen jalkapallo on maakuntasatraapin allah ja Lontoo hänen mekkansa. Anssi Miettinen käy pintapuolisesti läpi miksi hänen ja maakuntasatraapin kaltaisia mieshuoria on syntynyt. Vakioveikkaus, televisio ja isät. Maakuntasatraappi kirjoittaa avautumisesta ja kansainvälistymisestä. Hänen hihhulimielessään avautuminen ja kansainvälistyminen tarkoittaa, että muutkin löytävät suuren allahin ja siirtyvät palvomaan englantilaista jalkapalloa. Sen sijaan avautuminen ja kansainvälistyminen, pienentynyt maailma ja informaation parempi saatavuus, näyttävät ihmisille koko maailman, eivät vain YLE:n ja Tippaustoimiston syöttämää maailmankuvaa englannin liigan erinomaisuudesta. Vakioveikkauksen ja television sijaan mieshuoria kasvattaa 2000-luvulla isät ja helsinginsanomien toimittajat. Palataan anssimiettiseen. Maakuntasatraappi kysyy, että mitä pahaa siinä on, että Anssi Miettinen vie poikaansa paikalliseen jengin peleihin. Ei mitään, toivottavasti Anssi Miettinen jaksaa viedä poikaansa katsomaan jalkapalloa asui hän missä päin maailmaa tahansa. Toivottavasti Anssi Miettinen käy myös potkimassa palloa poikansa kanssa, sillä suomalaista miestä tai naista ei näe koskaan niin onnellisena, kun hän onnistuu kesyttämään synteettisen keinomateriaalikuulan edes hetkeksi. Mitä pahaa siinä on, että Anssi Miettinen ja Maakuntasatraappi ovat mieshuoria? Ei mitään, jos herrat pitäisivät asian omana tietonaan. Sen sijaan pahaa tapahtuu kun mieshuorausaatetta pyritään levittämään. Anssi Miettinen esittelee mieshuorausta ilman minkäänlaista kritiikkiä. Hän jakaa omaa mielikuvaansa englantilaisen jalkapallon ylivertaisuudesta. Anssi Miettinen kertoo kuinka englantilaisen jalkapallon ottaminen sydämeensä on ainutlaatuinen kokemus. Hän kertoo kuinka hänen kaltaisia hihhuleita on muitakin. Hän kertoo kuinka helppoa se on. Englantilainen jalkapallo, toiseksi parasta maailmassa suuren tavaratalon leluosaston jälkeen. Tästä pääsemme taas topicin avausviestiin. Mieshuoraus ylistää ja glorifoi ulkomaista jalkapalloa, joka on jotain mahtavaa ja ihanaa. Kotimainen jalkapallo näkyy tässä säälittävänä kuluneilla muovirouheen täytteisillä kynnysmatoilla potkimisena sekä tyhjinä ja karuina yleisurheilukatsomoina. Todellisuus on tietysti toista. Ulkomailla on massaa ja resursseja enemmän, mutta jalkapallo on samaa. Suomesta ei tule koskaan englantia eikä espanjaa, eikä tarvitsekaan. Suomessa on oma upea jalkapallokulttuurinsa, jota meidän tulee yhteistuumin kehittää ja vaalia. Tänään sunnuntaina kävin kahden poikani kanssa lämmitetyllä tekonurmella potkimassa palloa. Tuuli oli kylmää ja pipot syvällä päässä, mutta meillä oli hauskaa. Maailman mittakaavassa pakkasessa hankien keskellä potkiskelu on jotain ainutkertaista. Jos jommastakummasta pojasta kasvaa toimittaja, niin olen todennäköisesti epäonnistunut kasvattajana täydellisesti. Mutta jos niin kävisi, niin toivottavasti hän kirjoittaa 30 vuoden päästä kolumnin siitä kuinka hän kävi höntsäämässä oman poikansa kanssa talvipakkasilla, miten se vaikutti pojanpoikaani ja miten jalkapallo koskettaa monen suomalaisen elämää konkreettisesti, ei mielikuvien eldoradona, jonka media ja mieshuorat ovat heille syöttäneet.
Uskotko että tämä voitto pelastaa barcan pokaalittomalta kaudelta? :)
Viisi peliä, joista neljä päättynyt tasuriin ja yhden Atletico voitti 1-0. Barca tarvitsee tänään voiton. Nyymi vain baittaa, onhan voitto ihan täysin realistinen tavoite varsinkin kun osa avainpelaajista palailee sairastuvalta.
>Midfielder Thiago Alcantara, 22, almost signed for Manchester United before he joined Bayern Munich from Barcelona, according to his father Mazinho. e-e-ei h-haittaa..; _ ;
Aika lailla taisi paitsio olla Ilveksen eka maali. Toista maalia edelsi tilanne jossa Ilveksen pelaaja pieksee ja pitelee maassa olevaa Tepsin pelaaja lähes minuutin ja tuomarit ei anna vittuakaan. Pullin 2+2 oli myös mielenkiintoinen. Minä en ainakaan nähnyt muuta kuin sen että otti niskalenkin kuumana käyvästä Kantolasta, joka vielä kävi sen erottelunkin jälkeen yrittämässä haastaa. Mutta olivat ne tuomarit paskoja toiseenkiin suuntaan joten plusmiinusnolla. Corsolla oli ilmeisesti vähän huono päivä kun koko ajan kävi joka tilanteen jälkeen pää punaisena haastamassa.
Jari Litmanen, Niklas Moisander, Sami Hyypiä, Jussi Jääskeläinen, Roman Eremenko, Teemu Tainio, Mikael Forssell, Aulis Rytkönen.... Paskoja pelaajia ilman tippaakaan lahjoja.
Täytyy kyllä sanoa että dortmund on pelannut hämmentävän hyvin kun kattoo ketä siellä on loukkaantuneita
onpas tyhmä pleioff-puu, konferenssin ykkönen ja kakonen heti vastakkain kun hoitavat ekat pelit?
Sun kannattais mennä oikeasti juttelee jollekki ja vähentää lautailua ku selvästi hermostut herkästi? :D Tämä. Barcanyymi on yksin Messin puolella, muut ymmärtävät kumpi on oikeasti parempi
Tuo tosiaan on hyvin nykyisen kaltainen tilanne, pitäisi keksiä uusi provo. Palaanko CR7 vs Messi taisteluun (tosin se ei ole niin hauskaa enää minun kannalta kun CR7 valittiin maailman parhaaksi pelaajaksi) vai keksinkö uuden?
Kai Messias osaa lukea muuta kuin La Liga lankaa?
MMA on urheilua. Paini on urheilua. Showpaini ei ole urheilua. En minä pidä jotain paskapellon kaivamistakaan urheiluna vaikka siinä raskaita elementtejä olisikin. Liikuntaa se voi olla, mutta urheilusta se on kaukana. Juostaan ympäri kehää, leikitään lyövän toista ja välillä nostellaan toista (kuitenkin niin että nostettava avittaa siinä), en vain y,, ärrä. Toisaalta ketäpä minä olen tuomitsija. Nykymääritysten mukaan tietokonepelaajatkin ovat ammattiurheilijoita, kai tämä samaan kastiin sitten menee.
Katsotteko kyseistä liigaa? Omaa sydäntäni lähellä on Zenit, joka tulee nousemaan mestariksi Arshavinin ja Hulkin johdolla.
Juuh elikkäs, deal with it. Itse kannatan Chelseaa ja Real Madridia, sekä pidän CR7 maailman parhaana pelaajana ja pitänyt hänestä suhteellisen nuoresta asti. Silti kannatan myös AC Oulua ja käyn silloin tällöin heidän peleissä. Ei se ole AC Oululta pois vaikka kannatankin Chelseaa ja Real Madridia.
>Chelshit >Josen eeppiset mielipelit ja servaukset edit: jaahas, oli pikkaisen paitsiossa
Eka kausi päätökseen! Taskussa liigasta 2. sija paikallisvastustajan takana ja Cupin finaalissa komea voitto Barcelonasta David Villan maalilla. Kuinkas sattuikaan... Sitten siirtomarkkinoille remuamaan. Hakusessa ainakin uusi toppari ja Ronaldinhon kaappasin jo tämän sopimuksen päätyttyä Brasseissa.
Winnipeg otti eilen turpaan 4-0, miksi siis ei?
>"He can play a major role because in what I observe he has the qualities to impose himself in this part of the team. I believe he can play in defensive midfield and that's where I see him. " - AW Chambersista Melkoista. Laitapakki pelannut pre-seasonin topparina ja nyt tämä. Vissiin on kuva luotto tän kaverin lahjoihin. Toisaalla Vermaelenista on tehty tarjouksia. Ainakin ManU ja Barca näiden joukossa.
mä muistan klubin tuon hyvin niin mä muistan miten me ihailtiin kun se stadikalla kohti voittoa potki kun BENFICA kohdattiin Onneksi CHELSEA ei ole HJK! eli BENFICA tän hoitaa!
Pystissä lukee The Winner of HJK - FC Barcelona 9.8.2014. Nyt on panokset kohdillaan!
BTW milloin Real-ManU tapahtui viimeksi? En kyllä muista koskaan nähneeni heitä vastakkain.
Mites tää u21-pelaajien edustusoikeus toimikaan? Jotenkin vaikutti syntymäkuukausi ja seuraavan turnauksen ajankohta. Ainakin 22-vuotiaita on ollut monesti mukana. Mietin vaan että ketkä tästä joukosta saa 2015-kisoihin osallistua.
>Miksi aina pitää olla hc-hipsteri, että kiinnostaa? Purkka on old school gloryhunter ja tietää sen, että vain kärkipään joukkueiden pelejä voi katsoa ja että vain kärkipään pelit voi olla kiinnostavia. Riittää myös jos manu pelaa. Silloin Manu-Huddersfield - harkkamatsi menee mm. Tyne-Wearin derbyn edelle. >Sunderlandin ja Newcastlen väännöt ovat Valioliigan parasta antia. Mieletön syke, raivo, taistelu. Jalkapalloa parhaimmillaan, vaikka mitään muna- tai citylaisia tähtipelaajia ei olekaan kentällä. Ja tämä.
Nyt täytyy sanoa sen verran että rispekti, minkä oot ansainnut alkuajan peppukipuilun jälkeen, otti melkoisen kolauksen.
asdasdsadsafds Pelasin Detroit yli 3.5 maalia ja pari muuta kylkeen. Eiköhän Detroit paukuta 3 maalia ekaan erään ja sitten lopeta maalinteon. 240e voitot sivu suun, elämä on vittujen elämä. Muut pelit siis Flames + Heat (ahl), jotka menivät oikeen.
Ilmeesi kun kävin oikeasti Alkossa ostamassa viinaa? Elikkäs tää. Pisti vituttaa se Torresin punainen niin paljon että ei auta enää kalja tyä_miehen lauantaita
N E E K E R I E E K E R I
Pahoittelut myöhäisestä vastaamisesta, jätän keskustelun tämän viestin jälkeen tässä langassa tähän. >Ymmärrätkö sinä, että joku kakkosbundesliga ja Englannin tsämppäri on kovempia sarjoja, kuin Suomen pääsarja? En ole idiootti, samalla tavalla ne ovat parempia kuin tanskan tai norjan liiga. >Parempi taitotaso, eikö sen pitäisi riittää? Jos tykkäät itse futiksesta, niin etkö mieluummin katso maailman parhaiden pelaajien peliä, kuin junnujen pallon potkimista? Eikö todellinen jalkapallon rakastaja käy katsomassa kaikki mahdolliset pelit ja nauti erityisesti juniori peleistä joissa pelaajat pelaavat vielä rakkaudesta jalkapalloon eikä palkkakuitin perässä? Lisäksi taitotaso =/= viihdyttävyys. Oliko mielestäsi vaikka Kreikan EM2004 viihdyttävää futista?
>Ehkä vähän turha sanoa noin kun joukkueilla on vielä yksi matsi toisiaan vastaan Siinä on tosiaan oletettu, että Atletico voittaa Malagan ja Barca Elchen ensiksi.
Kertokaa mistä kannattaa ostaa valioliiga katseluoikeus. Kertokaa kanavapaketteja tai netissä olevia. Ja mielellään tietenki halvin ja suomalainen selostus. Toivottavasti saan asiallisia vastauksia ja kiitos jo etukäteen! ps. myös paketit käy jossa mukana myös muita potkupalloliigoja.
>Arda Turan edelleen loukkaantuneena >Adrian avauksessa >4-3-3 Tarkoituksena ilmeisesti nuijia Elche oikein huolella.
just olin tekees uutta mutta toisen jengin upotteella HAGELIIN mutta ei :DDDD huhhuh mitä hokii kannatti valvoo todellaki
Kävin syömässä aamum palaam ja kaikkea muuta sähläystä ollut tässä välissä. Ei ole vielä ehtinyt, mutta kohta pitäisi lähteä,,
>Lewandowski vaihdosta sisään 77. minuutilla >Leitner >Kirch >implikoi että Grokreutz ykköskalustoa >ei Suboticia
Sana-akrobatioille kyllä lievä hymähdys. Jotenkin sen äänensävy vaan rusauttaa uskomattomasti.
>Mitä väliä sillä on? Sitä väliä, että paras keino lopettaa kiristys on olla alistumatta siihen.
>syöpäjoukkueessa Kuka tässä nyt Chelseasta puhui? >15147954 Pysy vihaisena Aapeli-Basilika-Linkkuveitsi-Kurkuma.
Pukki tehnyt voittomaalin Hiberniania vastaan. Tökkäisy sisään avopaikasta mutta hälläväliä. >The only goal came from Teemu Pukki, one of the players who had looked most out of his depth in Camp Nou. t. BBC
NHL tuppaa joskus olemaan aikamoista lottoa, mutta kolmea kotivoittoa haen tänään. >Anaheim - Vancouver 1 Ankkojen voittoputki päättyy jossakin vaiheessa, se on varma, mutta toivottavasti ei tänään. Varsinkin kun on sekä materiaali- että kotietu puolellansa. Tolppien välistä löytyy kuitenkin Andersen Hillerin sijasta, mutta toivotaan että ei möhli. >Pittsburgh - Washington 1 Pittsburghin kotivoittoputki päättynee niinikään jossakin vaiheessa, muttei toivottavasti tänään. Jossei Ovechkin tee ihmeitä, luulisi pingviinien hoitavan homman. Washington on rämpinyt jo pitkän aikaa, ja tänään siellä on Neuvirth maalilla, joten uskon Pittsburghin kotivoittoon vahvasti. >Toronto - Buffalo 1 Tähänkin matsiin uskon kotivoittoa. Toronton maalintekokyky on kuitenkin toista luokkaa verrattuna Buffaloon. Myöskin kotietu on Toronton puolella, ja Bostonkin kaatui viime yönä. Buffalon epävarma peli sen sijaan ei näytä kovin hyvältä. Kuten sanottua, lottoliigahan tämäkin välillä tuppaa olemaan, joten hankala ennustaa. Näillä lähden itse yön matseihin.
Aika shit-tieriä juuri siksi, että aika vaikeahan noista on äkkiseltään sanoa oliko sukellus vai ei. Ja onhan tässä tärkeämpiäkin asioita ensin hoidettavana, esimerkiksi paitsiot voisi alkaa neljäs erotuomari katsoa aina videolta. Niissä sentään voidaan olla täysin varmoja kunhan videolta katsoo, aivan kuten maaliviivateknologiassakin,,,
Tahtoisin vain osallistua yhteiseen kivaan mutta vittu että tämä vaikuttaa monimutkaiselta ja rasittavalta kikkailulta. Ei ihme, että eräs mukamas Valioliigaa seuraava kaveri ei ollut itse peleistä kovinkaan kärryillä koska keskityn enemmän tohon FF:ään. Kuvassa kaino ehdotukseni kaikille teille.
Miksi kolmas maali olisi pitänyt hylätä? Pakki jonka Muller torppasi ei olisi kerennyt enää tehdä mitään. Toka oli kyllä paitsio.
Billy, u can go now and suck barcanyymis tiny penis
Juu onhan niissä striimeissä etsimisensä ja mieluusti katselisi kunnon settejä. Ei vaan kestä niitä suomalaisia selostajia. Striimeissä onneksi parhaimmillaan 720p-laatu muutaman sekunnin viiveen kustannuksella. Munalla näköjään pallo hukassa West Hamia vastaan.
Räikköselle kahden ruudun rangaistus, lähtee siis 11. ruudulta.
Kiinnostaa niin jumalattoman vähän kun olympialaisista on vasta selvitty. Varmaan luokatonta tasoa luvassa.
>implikoi, ettei minulla ole ollut tuota koneellani jo aikojen alusta eli päivistä jolloin Kasleri loi kyseisestä kuvasta meemin, kenties /sp/:n ensimmäisen >609x609 Aplodit kuitenkin tälle.
No ei teilläkään sen paremmin mee ku eturivissä on kymmenkunta junttia :D
Helpottaakohan tämä ollenkaan Atleticon raha stresi huolia? Vissiin se Costa on pakko myydä nyt jo ihan juokseviin kuluihin, mutta luulisi että edes hieman tulee ns lainalle takeita. Toki UCL-voitto oisi vielä paljon isompi juttu.
ManU-Swansea 2-1 Leicester-Everton 0-3 Arsenal-Crystal Palace 3-0 Liverpool-Soton 1-0 Newcastle-Man City 1-2 Burnley-Chelsea 0-3
Purkka ottaa yllättävän vakavasti tän mode-epäilysvyyhdin. Nyt ollaan kyllä toden totta mielenkiintoisen äärellä.
Mielestäni Espanjan kannattaisi pelata neljän keskikentällä kaikki kovimmat matsit eli palata siihen vanhaan menestysreseptiin. Ripulivastustajat voidaan kaataa harjoitusmielessä 4-3-3 formaatiolla. Holdaavia voisivat olla vaihtelevasti Busquets, Martinez ja Alonso. Iniesta mielestäni voi edelleen jatkaa paikallaan, mutta Espanjan pitää ruveta miettimään jo aikaa Xavin jälkeen. Kuka ottaa pelinpyörittäjän vastuun tässä? Lisäksi uusille kärjille, kuten Negredo pitää ruveta antamaan entistä enemmän peliaikaa. Alvaron siirtyminen kovempaan seuraan ei varmasti haittaisi yhtään. Atleticokin kävisi tässä tapauksessa, mutta Sevillan presidentti huuteli eilen viimeksi että Atletilla ei ole rahkeita ostaa Negredoa. PSG, Monaco ja City vaihtoehdot?
Tuu livis jakamaan :3 tällä kertaa ei oo namuja :3
Suarezin lähtö Anfieldiltä kyllä lähenee päivä päivältä varsinkin kun Iago Aspas on näköjään todella lähellä siirtoa Liverpooliin Celta Vigosta. Tähänkö loppuu Suarezin Englannin visiitti? Tietäkseeni Suarez ei taida ihan ensimmäinen pelaaja olla jonka Englannin häikäilemätön media on savustanut ulos maasta.
AP onkin aina homo, eikä AP:lla ole mahtisanaa. Kaiken lisäksi AP on jälleen kerran väärässä.
ilmeeni kun mulle on ihan sama kuka tän paskakisan voittaa, CLAP on silti paras nimihomo neljä ever.
Onko kukaan muuten lyönyt vetoa loppusijoituksista? Ei varmaan kamalan hyviä kertoimia löydy.
3 pojoo ja millä tavalla! Yhden maalin tappioasemasta voittoon viimosen 10 min aikana Balotellin vaparilla ja pazzinin ninjapotkulla kulmatilanteesta. Kaka ja Homotelli ehdottomasti tänään milanin parhaat.
Onko muuten poro ukkeli pitänyt vielä leicesterin foorumin suomicharteria pystyssä?
tarviit lisää peppukipukuvii ettei sun tarvii tota samaa postailla joka lankaan, ota vaiks tää. se taitaa sitäpaitsi kuvastaa hyvin sun tämänhetkisiä tuntemuksiasi.
Ihan näin sivupohdiskeluna, pääskö kärppien finaaleihin runkosarjan kausikortilla?
Niin ja tosiaan hatunnosto PSGlle tänään pelasivat todella hyvin ja ennenkaikkea jalkapalloa eikä mitään MMA: ta kuten Pariisissa, Barcanyymiä lainatakseni.
>ranskikset vastuussa pallon purkamisesta Vaihdoin Marsu-Arsuun koska eiköhän Napolin juna puksuttele tasaisesti Dortmundin päälle nyt.
Joku P$G, mieskaupunki tai vastaava jos haluut ostaa 9001 jorgea. Toinen hyvä vaihtoehto ottaa joku englantilainen 2. divarijoukkue jolla sitten nouset voittamaan kaiken
ilmeeni kun myös Pesonen sai 5+20 väkivaltaisuudesta.. Croft-Vinnerborg veti pelin aivan vihkoon, milloin suomalaiset hakkas käsille tai kampitti, milloin ryssä huitaisi kohti vaihtoaitiota tai veti poikittaisella mailalla, mistään ei tullut rangaistusta.. toivon todella että kyseinen kaksikko ei vihellä enää ikinä ko. kisoissa T: lätkätuomari
Paikallisseurani pelaa kakkosta. Pelaan itse samassa organisaatiossa reservijoukkueessa. Toki sitä seuraan aktiivisesti mutta veikkausliigaa en ole vielä löytänyt. Pitäs opetella. Penkkiurheilua ylipäätääntarkotinkin.
Sulla on aika tylsä viikonloppu ilmeisesti? Jokaiseen moottoriurheilulanguun sama ulina.
Kerroppas, millä joukkueella on eniten UCL mestaruuksia viimeiseltä sanotaan nyt vaikka 10 vuodelta? >nolaat itsesi >ylilauta Valitse toinen.
Babby mad. He ovat tajunneet lopettaa filmaamisen. Ja en todellakaan puhunut kaikista joukkueista, joidenkin joukkueiden valmentajat vaan eivät hyväksy ollenkaan filmaamista (esim Mou). Barcassa taidetaan rohkaista filmaamaan.
Vielä on aikaa ilmoittautua. Jos tarpeeksi monta on halukasta pelaamaan (vähintään 5 olisi hyvä) niin teen kimpan johon saa vapaasti liittyä. Alustavat säännöt. - peruspelijoukkueet eli se 3 euroa maksava - ei lisävaihtoja
Hirttosilmukka alkaa kiristyä Suarezin ympärillä: >Liverpool manager Brendan Rodgers thinks Luis Suarez has gone against the values of the famous club by trying to force through a transfer. >Liverpool manager Brendan Rodgers tells striker Luis Suarez to train alone as a result of total disrespect for the club.
>pari vuotta nuorempi Vuoden >mättää Melkoisen raju verbi käyttää Jollen maalinteosta puhuttaessa >sarjatasoa korkeammalla Totta
>Olet varmasti huomannut, että tyhjästä vihelletään monesti pilkkuja. Oltais varmasti vihelletty pilkku jos siellä ei olisi kukaan kaatunut en yhtään epäile :D
Pieni yllätys ettei griezzzman siirtynyt psghen. Loistavaa kuitenkin että pelaa ensi kaudella atleticolle eikä sheikeille
No viime aikoina on melko laaja käsite, mutta itse koen sen niin että viimeisimmät noin 5 vuotta enkä suinkaan että viimeisimmät 20 vuotta.
Postaa nykyään ilman trippiä. Trippiä käyttävä janari on hävinnyt mutta aivan samanlaisia juttuja latelee edelleen joku anonyyminä. Hän on jo aikoinaan jäänyt tästä kiinni vaikka väitti sinnikkäästi, ettei ole koskaan omistanut trippiä. On hieman huono omatunto tuon takia, voi nimittäin olla, että nöyryytin hänet niin täydellisesti että hänen oli pakko riisua nimimerkkinsä. Varmaan vaihtoi myös fanittamansa seuran Cityyn. Sisällä ennen kuin Kasleri karauttaa hädissään paikalle (todennäköisesti kännykkänetillä tms, koska uusi ID) ja heittää jotain erihomo täällä mutta kasleri on kyllä paras ja sä oot peppukipeä :D miten anonyyminä voi tulla nolatuksi :D asko :D ps. itsehän en kannata mitään joukkuetta, olen täydellisen neutraali. YNWA
Pakko myöntää että tuli katsottua varmaan vain kaksi peliä jossa jutku spurs oli toisena osapuolena. En vain ajatellut että Bale olisi ollut sellainen pelaaja.
Siis edelleenkin kenelle tuli yllätyksenä että parsa on parempi jalkapallojoukkue kuin HJK? Oletko tyhmä? Mutta se ei ole mikään syy halveksia HJK: ta? Miksi sinulla on niin vahvat antipatiat klubia vastaan? Tuo ei ole enää mitään normaalia käytöstä. :D Lisäksi klubi pelasi omaa peliään, peluutti junnuja ja ei antanut vittuakaan muiden mielipiteistä - siitä helvetisti plussaa. Saatiinhan niitä parsankin miljoonpuppelipoikia pyöriteltyä välillä mukavasti.
Toistan edelleen: paska lanka ja huonoja argumentteja. Sage ja hide.
Lutuuria. Ei taida junttisuomessa ikinä nähdä 6000 fanin vierasavausta.
No saatana nukuin oven edessä, että saa kurvipubista ekana kaljan, mut alkaakin näköjään vieraissa.
42 tuumanen lg löytyy tost laitoin päälle juuh, oli vaa rölli koska jääkiekkolangois on yleensä toi kyssäri ekana ni miksi rikkoa perinnettä?
Pari done dealia: >Fraser Forster, Celtic - > Southampton >Thomas Vermaelen, Arsenal - > Barcelona
Liviksen salapoliisitoimisto on kyllä jo vakuuttunut siitä, että Purkka on mode. Eilenkin Purkka valitti JLCM:n meuhkaamisesta, ja nyt sitten tuli bans. Toimiston seinälle on kerätty kymmeniä ellei satoja muitakin perusteluja ja esimerkkejä.
Lautakulttuuri on kyllä kärsinyt postauksistasi jo valitettavan useana päivänä, eikä vain tänään. Rajoita hieman sitä jonneiluasi.
En yleistä että anonyymit syöpää koska anonyymeissä on hyviäkin jätkiä! Mutta sinä oot perseestä.
olikos lehdessä ollut hypetys miehestä oikeutettua vai oliko taas joku kymensanomien oma tähtiluokitus? Your fortune: Prescott resembled our fan; publicly, none mastered your difficult sore doing, altogether.
Avaruusaikajatkumon mukaan Kings tasoittaa pelin ja ratkaisee jatkoajalla. Tosin Super Marty pystyy rikkomaan universumin lait ja nostamaan Rangerssit voittoon.
Miksi lähtökohtaisesti epäillä henkilön X versiota tarinasta? Ajatteletko, että Guardiolalla olisi joku oikea syy mustamaalata Jänöndinhoa perusteettomasti? Barcanyymihän totesi miten asiat ovat kirjan mukaan, en tiedä miten tulkitsit tuon sokeaksi uskoksi.
Miten olisi viikonlopun futispelien pienoisbetsikisa? Pari villikorttia mukana FA Cupin pelien lisäksi. Deadline lauantai klo 14.45. Pelit lauantaina ja sunnuntaina. Samat säännöt kuin jouluveikkauskisassa (), eli veikkaa sekä tulos että maalintekijät. Sunderland - Southampton Man City - Chelsea Leverkusen - Schalke Everton - Swansea Arsenal - Liverpool Sevilla - Valencia
En ole kotimaista seurannut, mutta yritän tällä kaudella parantaa. Eikös niitä matsejakin alkanut tulemaan telkasta aina silloin tällöin? Onko kellään mitään jakoa HJK: ta vastaan rehellisesti? Kellä?
Jonkin verran. Tosiaan, kuten sanoi myös, espanja on maailman toiseksi puhutuin kieli ja varsin yksinkertainen oppia. Kaipa sen opiskelulle on samat syyt kuin minkä tahansa muun. Varmaankin ennen kaikkea oma mielenkiinto tai työelämän intressit. Virkkunen pelaa muuten Espanyolissa.
Ei kiitos, ei mahtuisi edes ManUn penkille. Myös Joveticin otteet melkoista mikkihiiri-tieriä.
http://cdn.livetvstatic.ru/webplayer.php?t=ifr&c=112349& lang=en&eid=185714&lid=112349&ci=7&si=1 Mistään parempilaatusempaa Atletico-Zenit peliin? HD kuvasta tai edes vähän paremmasta olisin todella kiitollinen!
Näin se maailma toimii, jos ei kiinnosta voit poistua täältä.
Moses mukana, luulisi maaleja syntyvän vähän paremmalla prosentilla, tauon jälkeen nälkäisenä kehiin. Pelihän päättyy 4-1, viimeinen tyhjiin.
Luizin tuloa Barcelonaan on jauhettu jo pari vuotta. Vielä viime siirtoikkunaan asti olin vastaan, mutta kun Carlitos lopettaa niin Barcan takalinja tulee olemaan ensi kaudella erittäin ohut ilman vahvistuksia. Pique, Bartra & Mascherano eivät yksinkertaisesti riitä koko kaudeksi. Song ihan paska topparina eikä jäljelle jäävä kolmikko hurraahuutoja tuota. Chygrynskyn värväyksen/myynnin jälkeen puolustajat ovat kokoajan vähentyneet. Marquez, Milito ja Abidal ovat kaikki lähteneet ja tilalle on tullut vain Alba. 1-2 puolustavaa puolustajaa on ensiarvoisen tärkeä lisäys, varsinkin kun on ollut huhuja että Alves ja Mascherano myytäisiin kesällä.
Seuraavaksi jatketaan Naamiokostajilla. Janojuomana toimii edelleen karhu IV.
>Vermaelen - > Barcelona 15m Paljon rahaa penkinlämmittäjästä. Onneksi suostui lähtemään Espanjaan, sillä ManU oli myös miehen perässä.
>Chelsea-langan AP >viestissä peppukipu Ei miltei jaksa enää edes lukea näitä.
Kuka hallitsi ekaa OT: tä? Go Rangers.
Väitätte siis jalkapallokannattajien olevan parempia ihmisiä, koska jalkapallo ei ole se valtakunnan ykköslaji?
59 pinnaa ei yhtään jepa. Vaihdoin Koscielnyn K. Toureen mutta mietin nyt noita maksullisia. Miinus 4 per vaihto. Carrickin & Wilsheren hyötyä ei tässä pelissä ole oikein mallinnettu koska maalit ja suorat maalisyötöt vähissä. Myös Cuellar mietityttää kun ei ollut avauksessa, liekö sitten Di Canion suunnitelmissa enää. Tahtoisin messiin Ivanovicin ja joko K.Nolanin tai De Bruynen keskikentälle. RVP aivan törkyhintainen mutta kaippa niitä maaleja tulee. Lambertilla hinta/laatu kohdillaan eli näillä mennään jatkossakin.
Tervetuloa nykyaikaan, miesten avioitumisikä on keskimäärin 32, 5 vuotta. Avovaimoke jo löytyykin joten sikäli pullat hyvin uunissa.
tätä menoa kohta täällä on jotain mille pokelle fäppään ja tuplat päättää mitä biisiä kuuntelen samalla kun katon matsia - syöpääkin.
MM-höntsissä käytetty spray tulee näköjää Valjuun käyttöön tällä kaudella. 5/5 >Vanishing spray will be used in the Barclays Premier League from the start of this season after its success at the 2014 FIFA World Cup
Heh, nämä derbythän lakkaisivat olemasta. Kaikki perinteet pyyhkäistäisiin syrjään Euroopan Muoviliigan. Tosin pelkkä röllilankahan tämä on
En ole amis. Ps. ootte varmaan samahomoja sitten tekin. barcanyyminlogiikka. jpg
Tottahan tuo. Myönnettäköön siis Benefit of the Doubt jopa mestarijoukkueiden vaunussa kulkeville. Tiedä vaikka Arsenal erehtyisi nappaamaan pokaalin, jolloin muutun itsekin glory hunteriksi.
Millä suunnalla Purkka nyt majailee? Joululahjasi piilopaikkaa mietin :3 Voisin pudottaa sen vaikka Kortepohjaankin, niin voidaan Barcanyymin kanssa kiikaroida paikkaa silmä kovana.
Kyl jäbän sijoitus ois ehkä pari pykälää tuosta parempi nykyään. E: >vitun Livis 300. ja Hazard 499, miksi; _ ;
Neloskausi aika metkaa katseltavaa, alkujaksoissa maukas 27-sääntö (27:lla potin voittava pelaaja tienaa kaikilta pelaajilta $500 ylimääräistä), Farha, Gold, Matusow, Antonius..
tässä on ketjut, vahvistus tuli erkalta... leino - saku k - selänne ruutu - filppula - jokinen j barkov - mikko k - korpikoski bergenheim - o jokinen - joensuu tai joku
Jokerilangan hovitrolli ratsastaa paikalle, iltaa vaan sinnekkin ps. Jorge wants to be a hardcore but his mom won't let him
For playing up to 60 minutes 1 For playing 60 minutes or more 2 For each goal scored by a goalkeeper or defender 6 For each goal scored by a midfielder 5 For each goal scored by a forward 4 For each goal assist 3 For a clean sheet by a goalkeeper or defender 4 For a clean sheet by a midfielder 1 For every 3 shot saves by a goalkeeper 1 For each penalty save 5 For each penalty miss - 2 Bonus points for the best players in a match 1-3 For every 2 goals conceded by a goalkeeper or defender - 1 For each yellow card - 1 For each red card - 3 For each own goal - 2
Rooney ei ole missään asiassa top 3 kamaa. Oli ennen, ei ole enää. Harmillinen asia maajoukkueellekin.
>palkinnoksi ei tietenkään saa mitään onneton palkinto. Poista paska lankasi. tää
>Sidwellin taklaus nappulat edellä kahdella jalalla Suoralla punaisella kentältä pois.
>Diego Lopez jälleen avauksessa <surullinen Casillas Tule Lontooseen, Iker!
Ebin trooli sukellusjonne, nyt pää tyynyyn ja itke itsesi uneen. 5/5 peli viihdyttävyydeltään
pens tän lopulta näköjään voitti, en jaksanu katsoa kuin tokan erän puoleenväliin. on tää silti niin väärin, ailanders oli parempi!
Nätti maali. Siitähän noille maksetaan että tapittavat katsomoon päin. On toden totta jonkun jonnen servaamisen arvoista lähteä kaivelemaan miljoonia sisällöttömiä rölliviestejä.
Hieno argumentti, katsopa se haastattelu. Roberto valitteli kahdesta tuomiosta, paitsiomaalista ja Fernandosta. Haastattelija kysyi, että entä eka punainen, mutta siihen ei tullut minkäänlaista protestia vaan that's probably a red card. Ei näyttänyt Ivanovic itsekään protestoivan kun lähetettiin kentältä. Chelsea näköjään tehnyt jonkun protestin Clattenburgin kielenkäytöstä matsin aikana, saa nähdä mistä tuossa on kyse.
2014 NHL draft-lanka. Ketkä varataan ensimmäisinä? Arvonnan järjestys: 1. Florida Panthers 2. Buffalo Sabres 3. Edmonton Oilers 4. Calgary Flames 5. New York Islanders 6. Vancouver Canucks 7. Carolina Hurricanes 8. Toronto Maple Leafs 9. Winnipeg Jets 10. Anaheim Ducks (Ottawa Senatorsilta saatu vuoro) 11. Nashville Predators 12. Phoenix Coyotes 13. Washington Capitals Yleistä keskustelua aiheesta!
1. Sami Hyypiä 2. Steven Gerrard 3. Rickie Lambert 4. Robert Earnshaw 5. Adebayo Akinfenwa 6. Tim Väyrynen 7. Fernando Torres 8. Ferenc Puskas 9. Gideon Baah 10. Zlatan Ibrahimovic Kuva liittyy, siinä #5.
Moses, Sakho ja Ilori nähty Anfieldillä. Voi olla siirtoikkunaan tyytyväinen tosin Moses on vielä kysymysmerkki kun miehen peliaika ei ole mitenkään hirveän mainittava ollut lähiaikoina.
Purkka, älä nyt vittu oo näin tyhmä. :D Varsinkin nää vastaukset, mitä vittua hessu? :D Lopeta toi katkeroituminen.
Heynckes voitti vuoden valmentaja - pystin Saksan tissimajun valkku voitti tissifutiksen vuoden valmentaja - pystin
Tässäpä aivan huikea heitto ja voit heittää itsesi kanssa ylävitosia tästä oivalluksesta. Liiga-Jokerit on täysin eri asia kuin tuleva joukkue. Erkka on Suomen parhaita (ellei paras) valmentajia, joka saa varmasti joukkueen pelaamaan hyvällä tasolla. Jo julkaistut nimet (ehkä Harjua lukuunottamatta) ovat loistavia ja julkaisemattomia varmoja nimiä ovat ainakin Huhtala, Pöysti, J. Sallinen jne jne. Huhut varmaan kaikki tietää, niitä ei tarvitse tähän eritellä. Ensi kaudella ei lähdetä lähes mihinkään otteluun ennakkosuosikkina (mikä on ollut kirous viimeiset ~15 vuotta), vaan joka matsissa pitää painaa pää märkänä ja pelata joukkueelle. Nyt on kerrankin lupaavia tulevaisuuden nimiä, ketkä eivät ole huippuaan saavuttaneet. Ainoa mikä huolestuttaa, on sentterien vähyys huhuissa. Filppula on pyörinyt huhuissa, mutta itse jättäisin kaverin kokonaan pois. Liian loukkaantumisherkkä eikä taso riitä.
>Marco TWINKel van Ginkel lähellä siirtoa Chelssiin >Higuain-diili Arsun kanssa yhä lähempänä, siirtosumma ylittänee 20 milj. >Alvaro Negredo Man Cityn kiikarissa >ex-koutsi Mike Phelan arvellut, että Rooneyn siirtoaikeet ovat nyt aiempaa vahvemmat - jutusteluja Moyesin kanssa luvassa tällä viikolla
>1699 osanottajaa. >Kysely tehty yhdellä paikkakunnalla >Oulussa >heti kendo finaalien jälkeen. http://www.hs.fi/urheilu/a1369704526960 Tuossa taas ammattilaisten tekemä tutkimus, jonka mukaan HJK on suomalaisten yritysten mielestä suomen toisiksi arvostetuin Urheilutoimija heti Kimi Räikkösen jälkeen.
>Ei ole oikein luottoa Pepin Bayerniin. Tämä. Pelityyli jolla dominoitiin koko eurooppaa on muuttunut tiki takaa muistuttavaksi paskaksi.
Oletko ikinä käynyt täällä? Aivan, sitähän minäkin.
Shit-tier byemin huorat varmaan lenteli kun leppäkeihäät tonttiin kun vähänkin jalat kopsahteli yhteen?
>Mourinho: It was not a situation where Ramires hurt the opponent, it was not a situation where the opponent was on a dangerous counter-attack, it was not a situation where you have to show the second yellow card. Ihme että Götze kävelee vielä
tää on sulle ap :D neiti ronaldo ei oo maailman paras :D
Tietämätön kysyy: Onko Paul Bissonnette oikeasti hyvä tappelija vai pelkkä some-huora?
semifinaalit jatkuu tänään (päivitin ajat suomen aikaan) Semi-finals (Best of 33 frames) 16:30 Mark Selby (Eng) 5-3 Neil Robertson (Aus) 21:00 Ronnie O'Sullivan (Eng) 11-5 Barry Hawkins (Eng) ensimmäinen ottelu on ollut mielenkiintoinen, kun taas tuo o'sullivanin matsi on melkosen selvä lopputulokseltaan. finaalia odotellessa
Bumppaan vaan koska maailman paras seura ja championes, nyt poika saunoo!
>HJK:n tunnussävelmäksi on noussut Vexi Salmen sanoittama Hoo-jii-koo, joka perustuu englantilaisten Daniel Boonen ja Rod McQueenin säveltämään Blue is the Colour - kappaleeseen. Englantilainen alkuperäisversio on tunnettu Chelsea FC:n kannatuslaulu klubihuorat ottavat isommiltaan vähän mallia, kyllä se kannattaakin kun ei itse omia laulujaan edes keksi! HUUTONAURUA! KTBFFH!
Kyllähän Marjamäkikin kommentoi maalivahtitaklauspelin jälkeen että Vastustajan maalivahti oli koskematon, meidän ei mutta paljon arvokkaammin on antanut lausuntoja verrattuna Rautakorpeen. Sitä Tapparan maalivahtivalmentajan lehteen antamaa parjausta Metsolasta en vaan ymmärrä. Kai se sitten on sellainen tyyppi joka sisuuntuu tuollaisesta kun kerran valmennusjohto näki hyväksi toimintatavaksi.
>Millä keinoin päädyit tähän tunnistukseen? Jätän kyllä vastaamatta. Purkka on kertonut itsestään paljon ja olen keräillyt muruset autistin tarmolla ja internetin ihmemaailmassa nimet hyperlinkittyy keskenään ja yhdistyy julkiseen dataan. Looginen johtopäätös, rakas Watson, joskaan ei täydellisen todennettavissa kuten mikään muukaan.
Mun porukoissa Real-jäbät on ne jonneimmat, ja ManU-miehet.
Ei mikään, elitistijonnet ulisee koska on hienoa ulista uudesta pelistä. Vittu make uudet codit on iha paskaa -. - Vittu tää uus änäri on iha paska... Vitty iha paska tää uus... jne
Insuastahan se kimposi. Vert. Charlie Adamin kuti ManUn verkkoon, joka ensiksi merkittiin Carrickille, mutta myöhemmin muutettiin.
Stokefanit ehti jo innostua mutta no pilkku for you >Walters aAHhahhaha
mulla oli sama probleema mutta korjautui kun latasin vlc:n uusimman version! PENS hätää kärsimässä!!!!
On kyllä tyhjä olo kun ei voi libeseurata koska olen postauskiellossa t liveseuraaja
>2011 >luulee että vain Barcassa filmataan Työ elämään tutustuminen ja dat sinisilmäinen espanjaviha-puppelointi Teesini oli, että se sattuu, kun kopsahtaa. Filmaaminen ja sukeltaminen ei ole ok, ei Espanjan maajoukkueessa, ei Barcelonassa, ei Ronaldon tapauksessa eikä meidän 3v3-hiekkakenttähöntsässä. Muutenkin eilen jotkut espanjalaiset filmas, kuten myös jotkut uruguaylaiset, meksikolaiset ja italialaiset ja toissapäivänä brassit. Eiköhän oteta nyt ihan lähtökohdaksi se että sitä paskaripulia harrastetaan nykypäivänä melkeinpä jokaisessa kansainvälisessä ottelussa, eikä se ole erikseen mainitsemisen arvoista juuri silloin kun Espanja sitä tekee. Kyllä eilinen matsi ratkesi ihan muihin seikkoihin kun muutamaan ylireagoituun tönäisyyn. Ja disclaimerina vielä että minä en kannata Espanjan maajoukkuetta.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) - 2 Barcanyymi (4) +1 LIVEseuraaja (9) Purkka (8) ROH (6) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Harva asia maistuu niin herkulliselta jouluruokien jälkeen kuin abujen kyyneleet ja 7p liigajohto! Törkeät kolme päästettyä maalia ja Giggs+Scholes aloituksessa toki aiheuttavat pientä ruoansulatusongelmaa. Samoin Rooneyn loukkaantuminen. MOTD: ta odotellessa. hienoa velhoilua.
Jos niin käy niin myyn mun kämpän ja muutan Barbadokselle
Fulham - Arsenal = 0-2 Norwich - Reading = 2-1 QPR - Stoke = 2-0 Sunderland - Everton = 2-0 Swansea - Southampton = 1-3 WBA - Newcastle = 2-0 West Ham - Wigan = 3-0
No joo, kai se joillain mittareilla on pientä viihdettä. Mutta jos oikeasti futiksesta pidät, niin et voi väittää ettetkö olisi mieluummin katsonut vaikka Schalken ja Hampurin 3-3 päättyneen väännön, kuin Barcan ja Levanten 7-0 höntsän.
Suosittelisin tekemään yleisen Bundesliga-langan, teitä dortmundilaisia on täällä varmaan sen verran vähän, että pelkkä BVB-lanka menisi pitkälti yksinpuheluksi. Ei ole tainnut tuollaista lankaa näkyä täällä about koskaan joten kallistun vahvasti itse asiassa komppaamaan tätä
Niin siinä sitten kävi, Antsa lopetti uransa. Ajatuksia tästä huippuveskarista, joka ei koskaan saanut sitä todellista näytönpaikkaa.
Nyt uutta huhua, että Chambersin kaupan kautta tulisi Gnabry ja/tai Jenkinson lainasopimuksella Sotoniin.
nyt haisee hassulle, puolet otteluista pelattu ja kärkisijalla ROH-matofak ja 609_janne neljällä pisteellä.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (1) - 2 LIVEseuraaja (7) Purkka (6) +1 ROH (6) - - 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>Beil on kuitenkin todistanut peluriutensa vasta tietyllä levelillä joka ei ole se aivan tiukin. Tarkentaisitko vähän? Mieshän kuitenkin pelaa valioliigaa, joka kaikessa tasaisuudessaan on kuitenkin tiukkaa maailman eliittiä.
Näin on. Jopa shakinpeluuksi verrattava taktinen nerokkuus ja hienotarkkuus ei aukea ihan kaikille. Vähän enemmän näiden akateemisempien heppujen juttuja.
phil #88 kessel +nöyrä pelaaja +sniper +hikkyburgerin ulkonäkö +aliarvostettu +hyvä pelikäsitys +maalintekotaito - ruma tommone ei varmaa saa pildee - ahnehtii - ei osaa kantaa joukkuetta vaan tarvii sentterin joka on tulessa
No eikös tuo nyt ole päivänselvää kenestä pelaajasta on kyse?
>Pitää myös muistaa, että Bayern on ollut melko suvereeni koko euroopassa esim. viimeisen 4 vuoden aikana. No jaa, mielestäni Barcelona oli parempi viimeiset neljä vuotta kuin Buy ' em. >Henkilökohtaisesti arvostan myös sitä, että joukkueet pitävät myös taloudellisesta puolestaan huolta. Tätä on pakko arvostaa. >Nyt nukkumaan, odotan innolla peppukipeitä postauksia nyymeiltä jotka eivät ole eläissään katsoneet bundesligan ottelua tai käyneet matsisssa paikanpäällä. Eipä postauksesi juuri herättänyt mitään tunteita.
Kyllähän vastuu on aina tietysti valmentajalla, mutta väitätkö ettei esim. Torres ole saanut aika paljon kuraa niskaansa, kun ei ollutkaan mikään ihmeellinen? Tai kaksi vuotta takaperin, kun Bayern meni pilkuilta jatkoon UCL-finaaliin, niin ainakin minun tuttavapiirissäni ihmiset alkoivat heti huutelemaan, kuinka Ronaldon pää ei taaskaan kestänyt paineita, tai taas se tuhri rankkarin. Kukaan ei muistanut häviön hetkellä, että kaveri oli osalisena kaikkiin kolmeen maaliin jotka 180minuutin aikan RMA teki. Viime vuonna taas Bayernin jyrättyä Barcelonan, niin pilkkaavat sormet osoitti kohti Messiä täällä. Enkä kyllä kuollaksenikaan muista, että kukaan olisi suoraan haukkunut Vilanovaa, vaan valiteltiin lähinnä kuinka raskasta kaverilla on ollut. Seurajohto kasaa paineet ja vastuun valmentajalle, mutta etenkin näissä kahdessa joukkueessa, fanit kasaavat toiveet näihin kahteen, kun taas vihaajat haluavat nähdä, että nämä ko. henkilöt tekisivät ratkaisevassa pelissä edes yhden virheen, jotta voivat sitten retostella kavereilleen, tai vaikkapa Ylilaudan /sp/:ssä.
oh yes there is. noh mites veikkaat ens pelin päättyvän?
Johtaa divisioonaansa 38 pisteellä kun muiden divisioonien johtoasemaan vaaditaan keskimäärin 55 pistettä. 2 pistettä per voitosta tarkottaa, että Winnipegin olisi pitänyt voittaa n. 10 peliä lisää. Hieno tilastoargumentti hermanni.
Gifu liittyy sinuun, maukasta settiä sulta. Toivottavasti tulet useamminkin tälle alalaudalle, tänne tarvitaan sinunkaltaisia ulisijoita lisää.
Uutta Confederations Cup - lankaa vielä turnauksen viime metreillä. Ihan hyvää settiä ollut näin kesän viihteeksi. Edellinen
Miksi Mou ei peluuta Juan Mataa? Oli ainaki viimekaudella Chelsean parhaita. vai onko jotaki vammaa?
Tai sitten keski-ikä on enemmän kuin se laudan yleinen 16v ja kellään ei ole tarvetta spurdoilla? se /b/ on siellä ihan syystä vittu, jätetään se spurdoilu sinne.
ManU-Swansea 3-0 Leicester-Everton 2-2 Arsenal-Crystal Palace 0-1 Liverpool-Soton 2-1 Newcastle-Man City 2-2 Burnley-Chelsea 1-1
Real palaa toiselle puoliajalle viisaampana ja halukkaampana. Barca jatkaa samaa touhuamistaan. Kohta tulee 1-1-tasoitus.
Eiköhän Kole ole avauksessa sen takia ettei kolmeen seuraavaan harkkapeliin todennäköisesti pääse. Sama koskee monia muitakin Ruotsissa ja Norjassa pelaavia johtuen kyseisten maiden sarjapeleistä samaan aikaan.
>Kautta pelattu 3 kierrosta >Arsu ja Liverpool hallitsevat Okei Toppis okei.
Ai että mielivalta on ok? Mitä jos kohta jalkapalloa tuomaroi eläimiinsekaantuja? Tai itse eläin. Mitä jos ensi kaudella tuomareina toimivatkin koirat? Tai käärmeet???? Vittu ampiaiset???????
Kyllä nämä viime vuoden EM-kisat olivat aika pirun hienot. Harmi, että jatkolohkossa sama draivi ei jatkunut ja sijoitus oli vaivainen 9.
Tuo olisi kyllä huonoin päätös, minkä Pohjanpalo voisi tehdä.
Laudalta näyttäisi puuttuvan lanka maailman parhaalle pelaajalle, Cristiano Ronaldolle. Ylivertainen muihin tällä hetkellä pelaaviin futaajiin. Kuva liittyy.
On, sillä jääkiekkoilijoita Suomessa on pilvin pimein mutta vain yksi Mestarien liigan maalikuningas.
Tottahan toi puhuu? Tosin realilla 3 peliä eikä 2. Vai tartuitteko tohon että tasapeli ei sinänsä muuta tilannetta - kohtaan?
Huh huh mitä klubin näytöstä 6-1 HJK:lle. Paikkoja oli noin 15 maaliin.
Ilmeeni kun käytin 90min tottenham-swanseaan enkä nähnyt yhtään cardiffin maalia.
kyllähän shaw on tällä hetkellä huippuseuran rotaatiopakkitasoa viiden vuoden päästä tilanne voi toki olla toinen
Ilmeeni kun ei Bergenheimiä joukkueessa. Melkein toivoisi loukkaantumista aaltoselle/lehterälle
Se vaikuttaa siten, että sairastuvalla kulli fyssari-Evan suussa ei välttämättä tee mieli lähteä yhtään mihinkään. >kolmoskohta Tämä, aina tämä.
Kun futisforum näyttää moderoivan kaikki epäilykset pois ja oikeudenkäynti on julistettu salaiseksi voitaisiin täällä nyymien kesken koittaa saada syyllistä selville. Ja tosiaan ihan faktoihin perustuvaa, esim. epäilyttävät poissaolot eikä inhokkijoukkueen mustamaalausta (mikä täällä kerettiinkin jo aloittaa).
Balotelli (3) Gerrard (4) Ibrahimovic (3) - 1 Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (3) Torres (4) Walcott (4) Özil (4) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
tässä taas näkee kuinka paskaa se valioliigan taso on, viimevuoden mestari lensi alkulohkossa jo vittuun ilman voittoja, ja tämän vuoden mestari sijoittuu euroopan tasolla sijoille 8-16 katkeria valioliiga hinttejä
Katsoikos kukaan matsia? PS. Tokihan maestro on mukana ensi kesän kisoissa vielä, vai mitä?
Phil Jones puhkesi kukkaan ja tulee ensivuonna suuren yleisön tietoisuuteen.
Helvetin eeppistä, Diego Lopez, olen positiivisesti yllättynyt.
Oon jonkin aikaa nyt seurannut sivusta kyseisen kaverin kirjoitteluja täällä ja täs pitää tietää et jannu valittaa Tepsistä joka langassa ja mistä aiheesta tahansa. Ei sitä edes kiinnosta onko siellä oikeasti huudettu yhtään mitään, tarvitsee vain yhen viestin maininnan jossain niin jannu ottaa huumaa. En tiiä onko joku turkulainen vienyt sen muijan tai jotain mutta ihan turha alkaa vääntämään kun ei se edes halua ymmärtää.
Panthers - Aaron Ekblad Sabres - Sam Reinhart Oilers - Leon Draisaitl Flames - Sam Bennett Islanders - Michael Dal Colle Canucks - Nick Ritchie Hurricanes - Nikolaj Ehlers Maple Leafs - Brendan Perlini Jets - Jake Virtanen Ducks - Jared McCann Predators - Willie Nylander Coyotes - Kasperi Kapanen Washington - Haydn Fleury
meil oli samat ennenkun latasin ton x64 version tuolta http://download.videolan.org/pub/videolan/vlc/last/win64/
Krissen peppukivun voi tuntea kotisohville asti. Kuva liittyy.
Juu dumarit koittaa tasottaa kun Venäjä pelaa niin helvetin kurittomasti.
En kyllä jaksa uskoa että manu mihinkään nousee, korkeintaan top5. sori purkka
Itse yritän Pelipäivinä olla aina jotakin postaamassa, mutta näin viikolla ei kerkeä paljoa täällä roikkua. Tosin yritän tsämppäräiden pelipäivinäkin olla paikalla jos mahdollista, mutta pelit tulevat omaan aikatauluun liian myöhään ja opiskeluista pitäisi huolehtia myös. Inb4. ei vittu :D ai ylä aste opiskelut :D Mutta onneksi meillä on näitä nimihomoja jotka jaksavat postailla tänne lähes jokapäivä jotakin ja joskus myös asiaakin (CLAP, Purkka, Barcanyymi taitaa olla ne aktiivisimmat) korjatkaa jos tunnette itsenne samaan listaan. Itsellä ei ole ketään jota inhoasin, mutta erityisemmin en pidä Messiaasta :D. Yritän postailla aktiivisemmin jos onnistuu
Katotaan mm-kisoissa kun ronaldo ei tee maaliakaan ja messi johdattaa argentiinan kultaan
Jää kieko yhteis kunta kendo juntteineen on syö pää.
Sitä se hetkittäinen peppukipu aina teettää että asiat otetaan ihan vitun liiaan tosissaan, eikä ymmärretä että itsekkin harrastaa samanlaista piikittelyä toisia joukkueita kohtaan.
http://www.youtube.com/watch?v=ytYBCOTUluo Ei liity mitenkään mihinkään, mutta pieni kevennys tähän väliin..
Viime vuonna Bayern meni jatkoon vierasmaaleilla, yhteensä 3-3. Sitäpaitsi vierasvoitossa oli kentällä esim. Fabianski ja Jenkinson. Sanoisin kyllä itsekin Arsua altavastaajaksi, mutta niin paljon on meno parantunut, että voitto olisi täysin realistinen.
Suon anteeksi jos menen rölliin, mutta vastaan silti. En osaa sanoa, koska en tiedä muita Barcajonneja kuin Messiaan, mutta eiköhän vastaavia jonneja löydy ihan jokaisen joukkueen kannattajista. Kyse ei ole siitä, onko joku toinen joukkue omaa parempi tai huonompi. Chel$ealla ja P$G:llä on yhteinen muovinen tekijä, mikä minussa vastahakoisuutta synnyttää, kun taas Real Madrid on muuten vain paskanmakuinen joukkue ja Barcan pahin haastaja, luonnollisesti. Ja totta kai vastustajaa pitää kunnioittaa. Näin penkkiurheilijan ominaisuudessa lienee kuitenkin ihan luonnollista olla pitämättä joistakin joukkueista ja tuntea pientä vastenmielisyyttä, jos kyseiset joukkueet saavuttavat yhtään mitään.
Kannattaa laittaa heti vaan kun aamulla sulle napsahtaa luultavasti banni
>Mä en kyllä pysty käsittämään miten selostus voi pilata jonkun katselunautinnon täysin. Ei Tapsa kyllä mikään selostaja-velho ole, mutta ihan hyvin hoiti asiat. tämä >Virkkunen Oikeastaan ainoa selostaja, joka ärsyttää edes vähän. Se sanojen venyttäminen joka lauseessa ja hirmu huutaminen aina, joten toivottavasti ei tule koskaan YLEn kanaville ulisemaan.
Skottipremieerissä filmataa vähemmä ku ne on karulla aksentilla puhuvia, viskiä kiskovia ÄJJIÄ!
Messi tulee jäämään täysin Agueron jalkoihin näissä kisoissa. Kääbikille saldoksi yksi maali pilkulta ja pari syöttöä. Ronaldo pelaa peruskisat ja tekee kolme maalia. Portugali selviää kahdeksan parhaan joukkoon.
RMA vie koska kotona muna pystyy pitämään palloa enemmän. Real vastaiskujoukkueena kiittää ja parilla vastaiskulla kuittaa pelin siten taputelluksi. Ellei kalju läski ja raiskaaja sitten keksi jotain maagista Varanen ja Ramosin/Pepen varalle. En usko.
Ei ole oikein luottoa Pepin Bayerniin. Heynckesin Bayern ne pokaalit voitti, ei hänen Toisaalta ei Moukaan mukana ollut. Silti tuntuu että Mou on enemmän kotonaan Chelskin kanssa kuin Pep Mynkkenissä
Tätä esiintyy joka lajissa mm. koripallo, formulat, lentopallo
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (7) - 2 Koska helvetin tylsä peli, syytän sua Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) +1 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (9) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) +1 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Mitä nyt taas LIVEmeuhkaaja? Lähtikö motskari käsistä /sopo/:ssa?
>talleta 100e >saa bonus >pelitilillä yhteensä 200e nordicbetillä ainakin seuraavat ehdot: >täytyy kierrättää kuusi kertaa >täytyy siis lyödä vetoa 600 eurolla ennen kuin pystyt nostamaan pelitililtä mitään >kierrätyskohteiden minimikerroin vähintään 1,80 >jos et kierrätä 60 päivän kuluessa, bonus ja kaikki voittosi voidaan mitätöidä Paska diili siis harrastelijapelaajille, mutta ammattimaisemmin vetoa lyöville oikein mainio plussa.
Olenko ainoa jonka mielestä venäläisnaiset ovat miltei lajissa ku lajissa harvinaisen luotaantyöntävän näköisiä, etenkin naamasta? Tuollaisia likaisia slaaveja vittu saatana. Erityismaininta korkeushyppääjille, oksettavia tikkujalkoja. >katsoo naisten lajeja muun kuin runkku kullin sykähtelyn takia
Rosickylla meno taas paulscholes ja typerä keltainen. Voisi vähän hillitä noita linkkareitaan. PSG
Pizarro, mitä vittua :D. Luulin herran lopettaneen jo hyvän aikaa sitten.
Realisti, burgeri, spurdo. Tietä häntä. Liian autistinen provosoitumaan keskisenäiseen kuittailuun ainakin.
Viikonlopun veikkaukset meni vahvimmin allekirjoittaneella (lahjoin kaikki pelaajat ja tuomarit), seitsemän voittajaa joista kaksi tulosta oikein: Myös uusi tulokas Viljami pärjäsi mainiosti kuudella oikealla haistelulla joista yksi tulos oikein. Kolmanneksi säntäsi anonyymi neljällä oikealla veikkauksella, valitettavasti sunnuntain pelien suhteen ei vain onnistanut. Hauska nähdä myös nimim. Entinen/tuleva massipeke jo vakiintuneena kilpailijana. Tällä kertaa tulos jäi kuitenkin edelliskierroksia vaatimattomammaksi. Erikoismaininta jorgelle ja jumboksi jääneelle neljännelle nyymille.
Molemmat punaset hieman niin ja näin.. betsit meni kyllä täysin vituiksi tämän takia
kävi miten kävi niin Jokerit on todellinen voittaja koska on jo varmistanut sarjanousun
Meinaan sitä jos ovat kaikki tasapisteissä lopussa, real ei ole voittanut yhtäkään peliä barcaa tai ticoa vastaan
tykkimiehet kaatuu juu, mutta barcelona ja real madrid eivät kaadu
Ladatkaas poijjat nyt se HDplayer, urhoTV näkyy hyvin.
En usko että tuolla rahalla. Götze lähti mielestäni vitunmoiseen alihintaan, koska Bayern maksoi buyout clausen. Puolan ihmemiehellä ilmeisesti sama n.36milj buyout clause.
>Ja mistä johtuu että Ronaldolla on reilusti vähemmän tehtyjä maaleja kuin Messillä tällä kaudella mutta molemmat tietääkseni pelaavat samoja häntäpään joukkueita vastaan. Barcelonan pelityyli perustuu Messille syöttämiseen, Real Madridin pelaajat eivät pelaa palloa Ronaldolle aina kun lähestytään 16m rajaa, kuten Barcelonan kaverit tekevät Messille. Lisäksi Ronaldo pelaa laitalinkkiä paikkaa. Sprölölölö, luin kyllä kuvan >Messin ansiostahan Barca ylipäätään pääsi UCL 4. parhaan joukkoon. Ja jos jäätymisestä puhutaan niin et tainnut katsoa Ronaldon esityksiä Dortmundia vastaan? Toki hän teki maalin mutta siitä paikasta olisi jopa Torres tehnyt. Maalia lukuunottamatta hän ei saanut yhtään mitään aikaan kentällä. En puhunut nyt yhdestä pelistä, Messi ei ole saanut mitään aikaan kovia joukkueita kuten Chelsea, PSG, Real Madrid, Bayern Munchen. Tähän kategoriaan en menisi laskemaan AC Milania nykykunnossa ja vielä ilman Balotellia.
No paikka tuli vähän yllättäen mutta kyllähän nuo pitäisi pussiin laittaa.
Mitkäs ovat kanssanyymien mielipiteet tulevasta uudesta Bayernin paidasta? Itse vähän kävi mielessä tämmöinen ajatus, että Pepillä on ollut sormensa mukana tässä. Ei vittu mitä paskaa. Paita on kyllä ulkonäöltään 4/5, mutta en vain yhtään pidä ajatuksesta että ruvetaan larppaamaan jotain Barcelonaa joka asiassa ja näin myös sanomatta mitään annetaan Pepille kirjoittamaton lupa peluuttaa Bayernin miehillä tikitakaa. Ei vittu. >Pep >Pep >Pep
Niinhän se on, mutta kyllähän ne huippufutarit on osoittanut laatunsa jo 23-vuotiaana. Enkä nyt koita mitenkään lytätä Altidorea, kunhan totesin, ettei ole oikein lunastanut sitä hypeä. Ja muistan kyllä Adun, oli joskus FM:ssä (ehkä 08) omassa joukkueessa Altidoren kanssa. Kovia pelaajia tuli molemmista.
Tämähän on käynyt ilmi mm. Kauden chämppäripeleissä. Punaista manua vastaan ja realia vastaan oli aivan täyttä ribalia heti kun tulee kova vastus. Hyödyllisyysarvo sama kuin moyes manulle. Sai tuskin yhtään merkityksellistä passia aikaan koko 180 minuutin aikana vieraissa ja kotona
Ei kuivia vaan alikypsiä. Välillä kyllä 5/5 hiivaleipää siellä. Kuvassa ilmeeni kun Sonaatin muussa ravintolassa piilotan lihapullia perunamuusin alle, mutta kassaneiti huomaa asian. Piatossa ne on kyllä tarkkoja huomaamaan tällaiset yritykset. Porto vähän yllättäen ulkona.; __ ;
Postaan illan paikkalismatsiin liittyviä klippejä kolme. Tässä eka.
mä kävin heittää vähä settii tääl ja heti tuli bannit :D vitu assburger foorumi :D
Ei olekaan, mutta silti Coutinholle on enemmän tarvetta. Coutinho ei ole ehkä viime kauden kaltaisia maagisia väläytyksiä heitellyt, mutta Coutinho on selvästikin elintärkeä Poolin pallonhallinnan kanssa. Kyllähän tässäkin pelissä hallinta oli prosenttien perusteella Poolin puolella (55%), mutta ongelma oli siitä huolimatta sama, mikä oli ennen Coutinhon saapumista joukkueeseen: kentän viimeisellä kolmannekselle saavuttaessa kukaan ei osaa antaa kunnon syöttöjä.
>mutta nyt se on lähinnä tuollaista säälittävää räpiköintiä. ebin ironia :D
Yossi Benayoun - > Manchester United (4milj.) Done Deal
>All the news about my renewal with Real Madrid are false. Lähde: Cristiano Ronaldon virallinen facebook-sivu
En yllättyisi ollenkaan, jos Liverpool olisi taas ensi kaudella neljän sakissa. Viime kaudelta en menestystä odottanutkaan, koska Rodgersin uudet kuviot. Alkukausihan olikin melkoista räpiköintiä, mutta kevät-kaudella joukkue tarjosi sarjan viihdyttävintä futista. Jossain välissä Liverpoolilla oli myös vuonna 2013 eniten tehtyjä maaleja koko sarjassa, en tiedä säilyikö tämä putki kauden loppuun asti. Nyt vielä Eriksen + pari muuta täsmähankintaa ja ehkä uusi kärki Suarez-rahoilla, niin UCL kutsuu. Toivottavasti ManU ei sukella kovin pahasti Moyesin johdolla, niin olisi ManU ja Pool taistelemassa taas samoista sijoista. Näin Poolin kannattajana Manuun löytyy viha-rakkaus-suhde, eikä mikään sytytä niin paljon, kuin Pool-Manu-pelit. Varsinkin kun kaveriporukan Manu- ja Pool-fanit kerääntyvät samaan olohuoneeseen oluiden kanssa.
Luulin että ymmärtäisit edes jotain. >Ei se ole servaus. Se on jonnen mielipide. Faktat, tilastot ja pokaalit menevät yksittäisen henkilön mielipiteen edelle. Ei tarvitse vastata. Ei ole väliä, jos Kristiina osaa potkaista palloa molemmilla jaloilla paremmin, tai että on on käynyt muutamassa sarjassa pelaamassa. Se ei tee Kristiinasta Messiä parempaa futaria. Fakta.
>Kaka: I want to leave Real Madrid RMA-kannattajat eivät varmaankaan kauheasti vuodata tämän ilmoituksen takia.
tässä odotellessa on tullut sen verran nälkä, että on syötävä jotain. 1-5 niin syön leipää, 6-9 niin kalapuikkoja
väläytteli se kyllä silloin tällöin, mutta koko kauden aikana kaveri tuppas katoon täysin pelin ulkopuolelle. Tosin eipä se benzemakaan sen paremmin suoriutunut. Pointtinani oli, että taisi maiseman vaihto tehdä hyvää Higuainin itsetunnolle. Peli kulkenut alkukauden ainakin mallikkaasti.
>3 maliaa >1 maaliin johtanut syöttö <JUU IHA PASKA 1/5 PELI VOI VITTU SAATANA juuh ok sulle vaan T: ekaa kertaa penkkiurheilussa
En mä mitään ulise, nautin tästä. jpg ks. Kai muuten ymmärsit, että tämä on tsämppärilanka, eli Chelsea-jorgejen olisi syytä pysyä loitolla.
Vois mennä gloryhunttaa Klubin mestariksi :DD Klackeniin vaan suoraan, vaikka en ole kesän jälkeen matseissa käynyt.
Just luin jonkun jutun, että Mignoletin lähtiessä Di Canio olisi tyytyväinen Kieren Westwoodiin. Eli siis ei uutta veskaria ostoslistalla. Di Canio on saatanan hullu. Luin tämän Zoetin edesottamuksista ja kovasti vaikuttaisi olevan Mignoletin hollantilainen vastine. Ei paha ollenkaan. Ja nuori kuin mikä; pitkä ura edessä. Kelpuutan. Myös: - Alfred Finnbogasonin kanssa neuvotellaan sopimuksesta! - Di Canio haluaa tuoda kaikki italiaanokaverinsa koilliseen, nyt kiikarissa joku spede Laziosta. - Sheffield Wednesday ja West Brom ovat kiinnostuneita Connor Wickhamista. - Ji Dong-won pysyvästi Augsburgiin? - Hull haluaa Bardsleyn. Tervemenoa vaan, ei tuu ikävä. - Sessegnonilla koti-ikävä ja näin ollen lähtökuopissa. :-(
Miten määrittelet kasvatin? Kaikki ovat siirtyneet klubista ulkomaille. Ukrainaa tarkoitin kyllä. Noh pelasi HJK:ssa kunnes lähti Hollantiin. Ilmeesi kun Ajax ei ole suurseura ollut enää moneenvuoteen, sanan tarkimmassa merkityksessä.
Hull - Man Utd 0-3 (rooney, welbeck x2) Tottenham - West Brom 1-0 (adebayor) Newcastle - Stoke 2-1 (cabaye, cisse, assaidi) Everton - Sunderland 3-0 (lukaku x2, mirallas) Chelsea - Swansea 3-1 (torres, hazard, lampard, bony) Cardiff - Southampton 0-0 Man City - Liverpool 1-3 (negredo, suarez x2, coutinho) Hull - Fulham 0-1 (berbatov) Cardiff - Sunderland 1-1 (campbell, borini) Newcastle - Arsenal 1-2 (cabaye, giroud, walcott) Tottenham - Stoke 1-0 (soldado) Chelsea - Liverpool 1-2 (eto'o, suarez, sakho) juuh eli joo
Enhän minä pilaamaan tullut. Kyllä se neljäs nyymi elossa on. Taitaa olla joko hermolomalla /sp/:stä tai sitten löytänyt jonkun ihanan thainaisen kesälomareissultaan.
kyykyttäminen on näköjään saanut uusia mielenkiintoisia merkityksiä, täytyy huomauttaa kotimaisten kielten keskusta
Mielenkiintoinen kysymys. Korjataan heti alkuun sen verran että kyllä minun puolestani futista saa pelata kovaa sääntöjen puitteissa. Itse asiassa annan telkkarille aina pienet aplodit kun joku Ballesteros taklaa olkapää-olkapäätä vasten jonkun 168cm/69kg Xavin neljän metrin päähän ilman rikettä. Jäin myös vähän pohtimaan sitä eilistä keskustelua ja kelasin että pitää ehkä tehdä selvä ero käsitteiden kontakti ja pelaajaan kohdistuva taklaus välillä. Epäilenpä että ne Antero-Kasler-Oregano Lautauhoaja91 Nyymilän pahimmat ulinat syntyi juuri tästä epäselvyydestä. Elikkäs kontaktiahan syntyy väistämättä futiksessa, mutta per lähes universaalit futissäännöt sen kontaktin täytyy kohdistua siihen palloon eikä siihen pelaajaan. Jokainen 5-vuotias oppii futiskoulun ekoissa harkoissa että kunhan osut jalkaterälläs siihen palloon ensin, taklaus on ihan sallittu ja näinhän se meneekin. Ongelmana on vain se että teknisesti lahjakkaat pelaajat osaa suojata sitä palloa niin, että ne rikkeet tulee melkeinpä väkisin, vaikkei puolustaja sitä tarkoituksella edes hae. Tähän täytyy yksinkertaisesti pistää allekirjoitus ja nimenselvennys alle, sillä se on sen teknisesti lahjakkaan pelaajan paras ase ja kovalla treenikenttätyöllä hiottu keino voittaa. Lähtökohtaisesti kun se jalkoihin kopistelu on kielletty ja siitä rangaistaan, on asetelma aika haastava heikommalle joukkueelle (yllätys yllätys). Tää nähtiin eilisessä Atletico-pelissä, jossa Atletico oli teknisesti vähän jäljessä ja yritti paikkailla sitten pelaamalla fyysisesti. Se toimikin helvetin hyvin lukuun ottamatta niitä typeriä rikkeitä, kortteja ja nillittämisiä. Heidän kannaltaan matsi ei päättynytkään kivasti, kun yks kenttäpelaaja sai punaisen ja penkillä ollut Arda Turan pistettiin suihkuun myös. Lisäks rikkeitä tuli harvinaisen paljon ja keltaisia kortteja olisi pitänyt ehdottomasti heilua enemmän. Kuulostaa julmalta, mutta tällaista tämä laji on ja monesti se parempi voittaa. Asia ei oo kuitenkaan ihan täysin yksiselitteinen, eikä ne Barcat/RMAt/Espanjan maajoukkueet mitään voittamattomia ole. Muistaakseni Celtichän rökitti Barcan viime vuoden UCL:ssä ilman sen kummempia vapaaottelukeinoja Chelsea myös. En nyt ihan tarkkaan muista, miten ottelut meni taktisesti, mutta kovalla työmoraalilla, tarkalla puolustamisella ja terävillä vastahyökkäyksillä Barcahan on onnistuttu kaatamaan vaikka kuinka monesti. Siinä vaiheessa kun teknisesti lahjakkaalta joukkueelta 7 pelaajaa majailee hyökkäyskolmanneksella ja joku Mascherano siivoilemassa palloja keskiviivalla, ei ole ihan kauhean haastava teko päästä Valdesia haastamaan. Samoilla keinoillahan Suomikin voitti Espanjan 1-1 Gijonissa, eikä siellä mitään tarkoituksella reisiin kohdistettavia lohikäärmepotkuja tarvittu. Kirjoitin nopeasti ja hutiloiden, toivottavasti pääsit jyvälle. e: vitusti typoja
Tämä on järkyttävää. Ihmknen on todella sairas, jos jalkapallon takia riistää hengen. Taphtuma on käsittämtön. Mihin maailma on mennyt?
Elikkäs tämä. En oikein Iltasanomia ja kumppaneita lueskele, mutta en jaksa päivästä toiseen itkeä niin maan helvetisti siitä ylilaudallakana. Miten se Purkan peppua niin kipeyttää, jos joku henkilö jossain päin Suomea tekee asiaa X? Ulisetko siitäkin, jos kadulla tulee vastaan kaveri, jolla on mielestäsi väärän merkkinen paita? Tai jos joku ei satu tykkäämään lempiruoastasi? Täs on meillä ylilaudan peppukipein jonne :D nimittäin purkka :D
En seuraa kendoa, ustream linkit jaoin /b/:llä jotta saatais katsojia!
Ai onks tää Chelsea-lanka? Ainakin tekstin perusteella päättelisin. :D Elikkäs kuva harhaanjohtava AP:lla.
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia Espanja - Hollanti Englanti - Italia Norsunluurannikko - Japani Argentiina - Bosnia-Hertsegovina Saksa - Portugali Brasilia - Meksiko Venäjä - Etelä-Korea Espanja - Chile Kamerun - Kroatia Uruguay - Englanti Belgia - Venäjä Hollanti - Chile Italia - Uruguay Ecuador - Ranska Lohkon A voittaja: Lohkon B voittaja: Lohkon C voittaja: Lohkon D voittaja: Lohkon E voittaja: Lohkon F voittaja: Lohkon G voittaja: Lohkon H voittaja: MM-kisojen voittaja: MM-kisojen paras maalintekijä: Monta maalia Torres tekee: Kultaisen pallon voittaja: Kultaisen käsineen voittaja: Ronaldon maalimäärä :
KuPS - FF Jaro 3-0 - 1.puoliaika aika perus tasaista, Jarolla paremmat paikat - Jaron punaisen ja siitä seuranneen pilkun, jonka Venäläinen kävi tekemässä, jälkeen pelin hallinta siirtyi odotetusti KuPSille - KuPSin toinen Ilon puskusta, kulman antoi Hynynen - viimeisessä taisi Jarolta tulla harhasyöttö (?) ja Ilja pääsi vapaasti tekemään ottelun toisen maalinsa Viihdyttävä peli kaiken kaikkiaan ja yleisökin oli ihan mukavasti (2394). Hieno voitto! Pakko vielä kehua, että varsinkin 1.puoliajalla Jaron Jonke ja Winchester oli ns. alati vaarallisia. Todella hienoa pelaamista hyökkäyksissä, etenkin Winchesterillä. Hienoja paikkoja muutenkin Jaro rakenteli.
Meil samat. Tämä herrasmies tekee yhden ja syöttää toisen.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (10) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (6) RMAnyymi (2) - 2 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) +1 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Manu - CSKA Moskova - Leverkusen - WIen Madrid - Milan - Ajax - Steaua Potro - PSG - Basel - Celtic Barca - Donetsk - Zenit - Anderlecht toi vaari lähetti mulle sähköpostia jotain varmaa tietoo
Toppis poistanut viestejä välistä? En ollut paikalla, voisko joku tiivistää tapahtumat?
Äsken ois ollut paikkaa, mutta ei maistunut. Nyt alkamassa bottom 9th eli viimeinen tilaisuus Cardinalsille vähintään tasoittaa peli.
sille pienet ps. huomatkaa että postaan taas kuvia :))))))
Luulin että nämä naamoihin potkimiset ja napit-edellä-munille-tulot olivat Mourinhon ajan juttuja, mutta eih.
http://www.jokerit.com/uutiset/?nid=2358 Hahl 1 vuosi Ben-Amor 2 vuotta Hännikäinen 2 vuotta Karjalainen 1+1 vuotta
>Gibbs tarjoillut teksti-tvn mukaan syötön Eikös Ox mennyt jo vaihtoon?
heat-bulls alkaisi mutta en tiedä väsyttääkö tämä seuraaminen vai mikä on kun ei nyt jostain syystä kiihota. pitäisiköhän katsoa tuo matsi vasta huomenna jälkilähetyksenä ja nyt keskittyä hokiin (ei siihen kalaan vaan jääkiekkoon)
Oli pakko saada se puolikuntoinen Costa kentälle ja sinne meni yksi vaihto. >Atletico
Ei kyllä pysty olee ruotsin puolella. Portugal! :D, pepe vois vaik tappaa jonku hikisen ruotsipojan ja ronaldo tykittää hatun niinku lauantainakin. Ruotsille 0 maalia ja portugalille vähintään 2 nii ei tartte ees kattoo seuraavaa osaa.
Joku lautafilosofi selittäkääs mistä tarkalleen on kyse kun; Kannata (suurta) joukkuetta joka ei koskaan voita mitään (Arsenal nyt esimerkiksi.) >Okei, hieno homma että tuet Arsua! Kannata suurta joukkuetta joka voittaa jotain >Voi helvetin gloryhunter maineellaratsastaja kannattaisit jotain kunnon_seuraa!! Onko se kateus? Onko se alemmuuskompleksi? Ketä tämä on.
mitenkäs tuonne saisi artikkelin sp:n kovimmasta LIVEseuraajasta??
Ps. Jos Purkka olisi todella Asko, luulisi että hän olisi piilottanut facebook-profiilinsa muilta kuin kavereilta. :D Tuli vain mieleen, ei mulla muuta.
en ottanut kuvaa, sitä vain näytettiin pikaisesti jos edes oli draxlerin tyty-yde ainakin istui draxlerin vieressä katsomossa.
On Helsinkikin saanut huippujoukkueen Kun APOEL on saapunut kaupunkiin Mutta kairaako se Klubin Vai jättääkö pelattavaa toiseen otteluunkin
Dortmund saisi laittaa taas viisi Neuerin taakse. Niin ylimielinen jätkä.
En. Ainahan urheilussa voi tapahtua mitä vain. On sieltä 3-0 tilanteesta ennenkin noustu.
Nostan vain perinteikkään ottelulangan päivän kohtaamisen kunniaksi! Harmi, että postauksia on poistunut täältäkin, jorgejen räpiköinti oli jotain gargantuaanista. >United voittanut kahdeksan edellisestä yhdeksästä liigakohtaamisesta Old Traffordilla >Rooney kommentoinut, että Suarez on maailman parhaita pelaajia Krissen ja Messin joukossa >Smalling+Jones parivaljakolla näytön paikka >ei uusia loukkaantumisia, Evans ja Enrique merkittävät poissaolot, Rafaelin ja Lucasin pitäisi olla pelikuntoisina Kaiken sen jälkeen, mitä tällä kaudella on taaperrettu, en oikein jaksa uskoa, että tänään kääntyy kelkka. De Gealle varmasti luvassa työntäyteinen päivä. Liverpool ottanut tänä vuonna 27:stä mahdollisesta liigapisteestä 23. Että joukkue pystyi järjestämään Southamptonin tasoista tiimiä vastaan tässä vaiheessa kautta 0-3-voiton viime kierroksella viestii kuumottavaa sanomaa taistelutahdosta. Jännä nähdä millaisen keskikentän Rodgers lyö tulille ja paljonko Rooneylle jätetään tilaa. Toivottavasti hyökkäyksiin ei lähdetä ihan pää kolmantena jalkana, ettei vastahyökkäykset rokota. tl ;d r olisi vähän pakkovoiton paikka, mutta pelkään pahinta
Ja vahvistus Entiselle Hearts pelurille. http://www.iltasanomat.fi/veikkausliiga/art-1288553971660.html Kokenut 29-vuotias keskikenttämies on pelannut uransa aikana muun muassa Skotlannin ja Kreikan pääsarjoissa. Parhaiten Palazuelos muistetaan urastaan skotlantilaisen Heartsin riveissä. Hän edusti seuraa neljä vuotta ja pelasi yli 100 ottelua Skotlannin kentillä.
Futiksen MM-lankaa käyntiin seurajalkapallon ollessa tauolla. Tänään mm. seuraavaa herkkua karsintapeleissä Saksa-Ruotsi Englanti-Puola Espanja-Ranska Italia-Tanska >Englanti-Puola varmasti tasaisin ottelu >Tanskalla aika tiukkaa selvitä jatkoon joten takki auki - meiningillä ehkäpä >Balotelli ilmeisesti takaisin kentällä >Ibrahimovic periaatteessa kova haaste sakemannipuolustuksella mutta verkko heilunee lähinnä omassa päädyssä >Torres
Oli tarkoitus jättää, mutta ovat niin syntisen hyviä että lähtee väkisin lapasesta t. sami
Ei mitään chäänssiä että joutuisi lusimaan. Barcan yläkerrasta laitetaan ruskeeta kirjettä menemään ja sillä selvä...
Stadi =/= Tsadi - > Tsad - > Tzad - >http://fi.wikipedia.org/wiki/T%C5%A1ad Ei ollut edes vaikea sanakulku.
>Paulinho - -> Tottenham Ilmeesi kun ei edes ole vielä done deal? Samaan aikaan myös >Messi - -> Real Madrid <done deal
lisäyksenä vielä, että oma joukkueeni palloilee kolmosessa ja puolet joukkueesta ovat ulkomaalaisia
Tuo oli aika-ajoveikkaus. Mutta laitetaan toki kisaveikkaustakin: 1. Vettel 2. Button 3. Räikkönen 4. Hamilton 5. Hulkenberg Sadetta lupailevat, lotoksi varmaan menee.
>summanen haastanu jo pelaajia tappeluun :DDDDDDDDDDDDD tästä kaudesta tulee ihan täysi farssi
Moulta kyselty juuri äskettäin Skyn haastattelussa, onko tunteellista palata Chelsean ruoriin: >do you feel it? >I try not to feel
>heitä väsynyttä jää kendo marginaali laji provoa lähes jokaisessa jääkiekkolangassa >Väitä jotain muuta laudan paskimmaksi provoksi juuh elikkäs. Ei muuten taida olla sattumaa että sun provoilut tulee aina sen jälkeen kun HJK: ta on kairattu ihan huolella pebaan
Bumppaan /sp/:n parasta lankaa. Tuplani todistaa tämän.
Arvelinkin ettei nimihomot uskalla äänestää, koska pelkäävät että muut nimihomot pahoittavat mielensä :D CLAP tietysti äänesti, onhan hän nimihomojen kuningas eikä häntä kiinnosta vittuakaan jos pari 0/5 nimihomoa alkaa itkemään.
tais jäädä lyhyeksi readingin ilo >14954371 Wenger saa tuskin koskaan kenkää, eri asia sitten että astuuko alas palliltaan. Eipä sillä että pitäisi, saanut (tunnustan) nykyään keskitasoisen jengin pysyttelemään vuosi vuoden perään top-4:ssä. Tosin nyt taitaa tuo 14 vuoden putki katketa. Tiedä sitten että kuka Arsun organisaatiossa päättää määrätietoisesti hankkiutua eroon parhaista pelaajistaan vuosi vuoden perään. Kuka lähtee seuraavaksi?
>haxball tehty 2010 >kasvoin siitä ulos alle kymmenvuotiaana :D Oisko nää alaikäbans
Tuli formuloiden takia hankittua Mäkkärin kanavapaketti niin näkyy nyt sitten kuningaslajiakin samalla. Viikolla pelattu Barca-City tuli myös katsastettua. Hyvä ottaa jotain tuntumaa lajiin ennen kesän MM-kisoja.
>Hulk myöntänyt, että siirto Tselssiihin kiinnostaisi >Arsupomo Gazidis vastannut myöntävästi kun kysyttiin, josko seuralla olisi varaa esimerkiksi Rooneyn hankkimiseen >ilmassa merkkejä myös Fellainin mahdollisesta siirtymisestä Arsenaliin
En itsekään ymmärrä tätä miestyttöamisesta valittamista. Olen kotoisin paikkakunnalta, jolla ei ihan oikeasti ole mitään edustustason jalkapallotoimintaa. Kaikki kulminoituu junnutyöhön sekä kesän puulaakiturnaukseen. Pitäisikö minun seurata jalkapalloa sitten täysin tunteettomana vihanneksena? Olen seurannut ammattilaisjalkapalloa yli kymmenen vuoden ajan. Aika tunnekuolio saa olla, jos uhraa elämästään kymmeniä vuosia/satoja päiviä/tuhansia tunteja yhteen mittaan seuraamalla jotain, joka saa sinut hyvälle tuulelle, jotain jota seuraamalla pystyt rentoutumaan ja nauttimaan olostasi ilman että koet minkäänlaisia tunteita joitain tiettyjä pelaajia/seuroja kohtaan. Vuosien mittaan nämä tunteet kehittyvät ja siinä kehittyvät myös ihan aidot tunnepitoiset siteet näitä ammattilaisjoukkueita kohtaan. Pelaan jalkapalloa lähikaupungin joukkueessa 40km matka monesti viikossa. Valmennan paikkakuntalaisen junnuseuran alle 12-vuotiaita tulevia Pukkeja ja Litmasia. Ennen valmentamisen aloittamista toimin junnusarjoissa tuomarina, autoin junnujoukkuettamme turnausten järjestämisessä sekä sponsorien keräämisessä. >En seuraa veikkausliigaa/mitään muutakaan suomidivaria. poislukien tietenkin sarja, jossa itse pelaan >Kannatan Chelseaa. Se nostattaa minussa enemmän tunteita kuin mikään muu joukkue maailmassa. Enkö ole aito jalkapallofani? Olenko miestyttö? Siinä olen kyllä herra futishipsterin kanssa samaa mieltä, että ennemmin katsoisin kyllä vaikka sitä veikkausliigapeliä, kuin stadikalla höntsääviä miljonäärejä, jossa lopputuloksella ole yhtään mitään väliä. En kuitenkaan polta päreitäni siitä, mikäli ihmiset tekevät näin. Ymmärrän kuitenkin täysin jos ihmiset haluavat käydä katsomassa sen suosikkijoukkueensa peliä, vaikka tällä pelillä nyt sen suurempaa merkitystä olisikaan. Itseäni varten nämä höntsät eivät vain ole. Kuvassa ilmeeni kun seuraan keskustelua.
Miksei pokerissa vois tulla hiki? Onhan se aika kuumottava peli
>Tänne tulee kehuskelemaan. Kunhan mainitsin, koska muuten olisit vollottanut täällä mistä muka tiiät????????? x-------D Tottenham Hotspur announced on Saturday that kick-off in their Premier League game at home to Southampton had been delayed by half an hour due to the closure of a major local road. The M25 motorway was shut following a chemical spillage from a lorry, prompting Spurs to push their game back to 15:30 local time (14:30 GMT) in order to give supporters enough time to get to White Hart Lane. Sen takia Cmorekin ilmeisesti tarjoilee WBA-Wigania.
5/5 nauttisin tästä. Itse veikannut 2-2 mutta kummalle tahansa tämä voi mennä. Kuvassa henkilö jonka soisin vaihteeksi onnistuvan tässä ottelussa. BELIEVE!
liigan olis pitäny nousa Kematran Itterä, HCPko, Lekiitat tai Koutkan KooKi - Kematra Itterä >vitusti envorsereita >halli >kaukalon latialämmitys <hallin sisätila on kylmä - HCPko >junori toiminta >on sekä savosta, että keravalta >hallina linna (hämeenlinna) >hieano logotsydeemi <talous kuralla <osake anti 609euroa - Lekiitat >maik modaano, evgeni erkinjuntti >maila taitureita >maila tehdas >8mile <sijaitsee jänkhällä, ei puita mistä tehä mailoja - Koutkan KooKi >joukueessa tyämyyriä >yksi kokonainen (eikun puolikas mies :DD) rouhia kenttä >pilkkikisoja fanejen kanssa >hassuhattuja ja torvia uberultras fanilutuuri <pelottavat fanejoukot
Harmi ettei tänään sada. 2007 vuoden kisa oli ehkä yksi parhaista koskaan näkemistäni. Loppuun asti tapahtui.
Ps. Jos olisit joskus seurannut /sp/ esimerkiksi silloin kun ID: t näkyivät, tietäisit että meillä on eri ID: t. Ja älä edes vertaa minua häneen, olemme kuitenki laudan asiallisimpia herrasmiehiä.
sir alexin ikuinen purukumi on parempi trippi, käyttäisit pelkästään sitä kuva liittyy >swansea >arsenal >man city
eivittu entä jos fc lahti ois voittanu vittu barsan ja kohannu välieris fc floran :DDD vittu litin paluu lahteen :DD
tää. en usko, että ykskään noista on furkkaa parempi.
Terry: Mun vaimolla on isommat tissit ku sun vaimolla. Rooney: Älä saatana! Saanko tulla kokeilemaan joku päivä? Terry: Tervetuloa vaikka heti huomenna. Mites, saanko lykkiä vähän sun vaimoa siinä samalla? Rooney: Tottakai. Vaihdetaan vaimoja illaksi, mutta ei kerrota vaimoille mitään. :D Terry: Ebin. :D On sitä ennenkin käyty nusasemassa muiden naisia, eikö? Rooney: Haha, et uskokaan, kuinka monesti! :D Terry: Jees jees, noni nyt pitää mennä pelaamaan. Palataan täs asiaan hei! Rooney: Yeah man, pidä huolta!
Olikohan hilkulla ettei Suarez purrut Chielliniä? http://www.dailymotion.com/video/x11emxq_luis-and-chiellini_crea tion? start=11#. UdB3HflM9Is
>Ei kyllä se - se- juttu oli Sir Alexin, maailman herrasmiesmäisimmän, ikivihreimmän ja purulihaksistoltaan kestävimmän managerin, The Ebin Onen eläkkeelle siirtyminen. Et voi kiistää tätä vaikka miten vihaisit ukkoa. Ei todellakaan. Enkä vihaa Aleksia, hieno mies (vaikka välillä nolasikin itsensä ulinoillaan) ja vielä hienommat saavutukset. Mutta kyllä 96 futisfanin kuoleminen, sen väärinsyyttely ja lopulta korjaaminen menee yksittäisen henkilön edelle. Niin sumusaarilla, kuin Suomessakin. >dat mäestätippujanyymi Kendoyanarikin vielä.
Jaaha toivottavasti Chelsa ei nyt lopettanut pelaamista, muuten häkki heiluu omissa aika nopeasti.
huh onneksi Honka pelasi kotonaan tasan surkean Interin kanssa ja mestaruustaistelu on vielä samassa tilanteessa.
Muut 3 meni oikein, mutta Anaheim hävisi yllättäen.. Ei maalivahtipeli oikein toiminut (Hiller tuli Fasthin tilalle torjuttuaan 8/11). Laukaukset maalia kohti meni Anaheimille 34-23.
Kyllä ite tosiaan ehdottaisin sitä, että semifinaalit 1. vs 4. ja 2. vs. 3. Yhdestä poikki siis ja voittajat finaaliin.
Iloinen, naureskeleva Rooney bongattu penkiltä. tulee kohta sisään ja iskee häkin
TL: joukkueesi pelaajia, jotka voisi heittää minkä tahansa muun joukkueen aloituskentälliseen Rooney de Gea Scholes (parasta ennen - päiväykseen vielä ainakin puoli vuotta) Vidic
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Neymar (4) Pukki (5) Ribery (5) Robben (4) - 1 Ronaldo (2) Rooney (5) Suarez (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 16. Messi
Liigacupin otteluita varten ollaan ystävällisesti lainattu Valioliiga - lankaa, mutta nyt oma lankansa itse finaalille, koska bumplimit lienee väistämätön illan hehkutuksissa. Finaalissa vastakkain asettuu Manchester City, joka matkalla finaalin päihitti Wiganin, Newcastlen, Leicesterin ja West Hamin. Vastapuoli edustaa yllätyksiä ja on etukäteen veikattuna altavastaaja: Sunderland AFC. Koillisen ylpeyden matkalla finaaliin peitottiin MK Dons, Peterborough, Southampton, Chelsea ja Manchester United. Ottelu alkaa klo. 16.00. Kokoonpanot julkistetaan aivan näillä tienoilla. #daretodream HA ' WAY THE LADS!
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (13) +1 LIVEseuraaja (12) Purkka (9) ROH (16) Toppis (4) - 2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Saatto se ollakin, mutta ei puolustaja voi jättää pelaamista kesken. Vihellykseen asti jatketaan.
>ei tuu futista > 21:30 Fenerbahce - Arsenal (UCL) > 21:30 Schalke - PAOK (UCL) > 21:45 Chelsea - Aston Villa > 00:00 Atletico Madrid - Barcelona (Supercopa) >kiding's me?
Mitä vittua langassani tapahtuu? Also Turku, rasvatkaa anuksenne. HJK - TPS 1 MYPA - FC Lahti 1 IFK Mariehamn - FF Jaro 1 KuPS - RoPS 1 FC Inter - VPS x FC Honka - JJK x
>Tapaus Willian nauratti kovasti ja on yksyhteen samankaltainen tämän random-egyptiläisjäbän kanssa: ei oikeasti edes tarvita pelaajaa. >ei oikeasti edes tarvita pelaajaa. Willian on kymmenessä viimeisessä ottelussa ollut kentällä jokaisessa pelissä ja pelannut avauksessa kaikki kolme viimeistä isoa peliä; Arsu, Pooli ja ManU. Itse ajattelin tästä Willianista alkuun samaa, mutta luulen Mourinholla olleen aika selvät sävelet Matan suhteen ja ennen kauden alkua. Willian on kyllä paikkansa lunastanut ja nauttii tällä hetkellä hyvää luottamusta Chelseassa.
Eipäs yleistetä siellä. Myönnän ettei tule välttämättä esim. Hannoverin pelejä katottua, mutta bayernilta tulee tsekattua yleensä joka peli mahdollisuuksien salliessa, poislukien eilinen Al Kuwait nöyryytys. Bundesliiga on muutenkin se kiinnostavin liiga IMO.
Pitihän se tietää että kendopojat ovat homppeleita sisimmässään kun postailevat mustia vähäpukeisia/alastomia miehiä. t. god-tier taitoluistelufani
Neymarin barca urasta tulee vähintäänkin mielenkiintoinen noilla syöttely taidoilla... driblaa driblaa driblaa
Hazard, Neymar, CR7 nyt ensimmäisenä tulee mieleen itselläni ainakin.
>Käyttäytyy kuin enkeli verrattuna siihen, millaisessa maineessa hän on. Oiskohan sillä Moulla ollut pikkasen osuutta asiaan. En nyt väitä, että kehotti tappelemaan, mutta kyllähän meno aika nopeasti rauhoittui. Marcelokaan ei ainakaan tietoisesti enää pyri murtamaan kenenkään nilkkoja.
LIVEseuraajan poissaollessa (?) virallinen Linnan juhlat - seurantalanka. Aloitetaan parhaalla linnawaifulla, Satu Taiveaholla. 5/5 >liverpool
Juuh ei tätä lankaa olisi todellakaan rehty jos tico ois hävinny
Kyllä se kertoo aika paljon kuljettajan todellisesta tasosta, jos pystyy voittamaan kilpailun kun lähtöruutu on kahden ensimmäisen rivin takana. Räikkönen ja Alonso on pystynyt tähän useasti, mutta Vettel ei kertaakaan.
>missaa eka puolisko >peli jo ohi fug e: Jaahas eli tuplakompurointi, sehän on melkein viimeistä pillinvihellystä vaille koko peli
HJK:lle JK Nomme Kalju Champions Leaguen 2. karsintakierroksen vastustajaksi. Aika unelma-arpa (jin x).
>on laudan viimeinen henkilö joka ei vieläkään ole tajunnut että chelski-ap ja kaslerinyymi on/oli vain pelkkiä trolleja >kiristelee samalla tippa linssissä ja hammasta purren foliohattuaan Purkka - /sp/:n virallinen betahikky :D
Ai kahden maailman parhaimman keskikenttäpelaajan arvostuslanka Pirlo ja Basti 5 autta 5.
Tänään julkistettiin tämä 5/5 god tier friendly matsi, euroopan parhaat fanit kyseisillä seuroilla. Ottelu pelataan Anfieldilla 10. elokuuta
Jos huomenna ei alkoholisoituneista poromiehistä tule voittoa niin Boström saa potkut. HJK ei nimittäin ole koskan hävinnyt kotonaan 3 kertaa putkeen.
On se helvetin hyvä että Chelsealla on Sturridge. Varma maalipaikka turattu kun piti yrittää hienoa.
Hieno juttu, Mertarannan mukahassuttelu on vituttanut jo viimeiset n.10 vuotta. Karjalalippiksiltä luvassa herkullista peppukipua ja ulinaa.
>Arsenal have made an offer in the region of 10m for Newcastle midfielder Yohan Cabaye. Tässä olisi pätevä täsmäostos. Jää kyllä liian pieneksi ainakin ensimmäinen tarjous.
eiku ei kadonnukkaa, oli vaan tullu toi sama kuva uudestaan!
Dortmundilaisilla hyvä meno >Manchester City's starting XI today costs 180 million. Ajax starting XI costs 3 million.
Harvinaisen härskin kuuloiset selostajat, jenkkejä? Mitäköhän Valdes meinaa tän kauden jälkeen - ottajia varmaan riittäisi.
ManUlle makoisat pisteet ja Rafaelilta sekä Andolta tiukkaa suoriutumista. Mukava nähdä myös Evansin kehittyvän koko ajan. Silti useampi maali olisi varmasti maistunut. Ham puolusti hyvin. >kaslerin kirjoutukset tuntuivat kuumentavan näitä kahta erityisesti Omaan silmään tuo näytti aina harmittomalta leukojen louskutukselta lämpimikseen. Sitä samaa peppukipu/samahomo/jonne/doyouevenlift. jpg-timanttia mitä täällä aina. Tuskin kukaan siitä erityisesti ikinä peppukipeytyi, ellei sitten pelkkää vastaamista viestiin lasketa peppukivun oireeksi. En tiedä missä neljäs nyymi on, varmaan uusi nimimerkkisysteemi rasautti rusinat, ymmärrettävästi kyllä. (Tahtoisin vain tripit takaisin; _ ;) En usko, että nelosnorth/poelsel-laegan AP/Kasleri olivat mikään sama henkilö.
Totta. Kyllähän hyökkäys on sarjan kolmanneksi paras, heti Cityn ja Chelsean jälkeen. Coutinho-Sturridge-duo tulee väkisinmakaamaan niin monia puolustuksia. Eiköhän se Aspaskin pääse hyvin porukkaan mukaan.
On muuten pienet myllyt sovittu Suomen Barcafanien/yhdistyksen kanssa. >huutista
Tässä seuraamme Perun liigaa. 00:00 Suomen aikaa alkaa ottelu Cajamarca - Sporting Cristal.
R1 Pohjaan, joka ohjaa automaattisesti toisen pelaajan vastustajan päälle, ja tatilla ohjaa toista pelaajaa omaa maalia kohti
Vaikuttaa siltä, että tajusit lopultakin mielipiteittesi olevan niin päättömiä, että kaiken jankuttamisen jälkeen olisi liian paljon nöyryyttä vaativaa myöntää olleensa väärässä. Helpompaa jälkeenpäin väittää troolanneensa. Kenties lapsena sinulle ei ole suotu riittävästi tilaisuuksia omien erheiden myöntämiseen.
Ainiin ja tietty nuo Solskjrin tuliaiset + McGeady vihdoin ja viimeien Toffeesiin.
Nyt on CLAP linjoilla, viikon ainoa vapaapäivä niin kalja luonnollisesti maistuu kjeh kjeh ;D Mikä vittu toi David Luizin vapaapotku oli? Normaalisti kehun hänen potkutekniikkansa... ps. Chelsea 1v4 hyökkäys ja Willianin saksipotkut.
no eipä enää paljoo kuvia ole joita en olisi laittanut tänne tai loput on melko samanlaisia jne.. muutamaia videoita otin mutta paskalla laadulla en tiedä mikä kusi kännykän kamerassa
>En koskaan jätä tilaisuutta kritisoida Krisseä käyttämättä Aika helvetin katkera olet. Eihän Krisse voi sille mitään, että on ylivoimaisesti paras futaaja tällä hetkellä maailmassa.
2.vuoron jälkeen 0-0. Redsillä kaksi pesälyöntiä, Cubsilla yksi, molemmilla yksi vapaataival. Nyt niitä juoksuja!
en tiedä, onko salmisesta hyötyä nelosketjussa. Lahjoja MM-jäille löytyy varmasti riittävästi, pisteitä tullut enemmän kuin kovalchukilla, jalkoja ja käsiä ja syöttötaitoa on. Puolustamisessa sakke ei koskaan ole ollut hyvä. Sanoisin, että salmisen paikka on top kutosessa, jollei sitten kolmoskenttä ole hyökkäysorientoitunut. Sakke ei ole täydellistä ykköskorin näytönpaikkaa vielä saanut, kokeilisin reilusti kahdessa ekassa ketjussa ja tarvittaessa siirto alemmas tai vilttiin jos ei lähde kulkemaan. Esimerkiksi kontiolan ja aaltosen kaverina ei jäisi ainakaan käsistä kiinni, vaan aaltonen ja salminen ovat vähän samantyyliset kaverit, siinä mielessä ei saattaisi toimia. Barkov on tosiaan sivussa todennäköisesti nhl runkkarin loppuun saakka, toiveikkaana silti salaa odotan häntä kisoihin. Koivun Mikko ei välttämättä terveenäkään jaksa lähteä mukaan, kun helyjä jo kaapista löytyy monta erilaista. Jos bergy ei ole peppukipeä erkalle ja päättää Minskiin lähteä, kokeilisin tällaista ykkös/kakkoskenttää: Bergenheim - MG64 - Salminen secondary scoring - osastolle Aaltonen - Kontiola - Korpikoski Molemmissa kentissä hyvin samankaltaiset setit, Korpedo ja Bergy nopeita voimahyökkääjiä semihyvillä käsillä, granlund ja kontiola pelintekijöitä, salminen ja aaltonen taiteilijoita maalintekovainulla.
>Aika sinisilmäistä nyt väittää, että suurin osa Bayernin suomalaisista faneista olisi niiden Urheilukanavan vai mikä se kanava oli, video liittyy satunnaisten bulimatsien satoa. Kyllähän se liittyy. Kiitos yksityisen voittoa tavoittelevan median, tietoomme tuodaan vain uutisia joista meidän oletetaan olevan kiinnostuneita. Esimerkiksi sen maanantai-iltiksen urheilusivuilla ei ole juuri koskaan Bundesista juurikaan muuta kuin tulokset ja sarjataulukko aivan vitun pienellä tälleenputkeenkirjotettuna jossain sivun alalaidassa. Mutta kyse ei loppujen lopuksi ole edes tästä. Bayern nyt vain on sattunut kuulumaan Euroopan parhaiden seurojen joukkoon jo vuosikymmenten ajan, ja pääsyy miksi niin monet suomalaisetkin Bayernia kannattavat löytyy juurikin siitä. Sama syy, mistä suurin osa ulkomaiden seurojen kannattamisestalue: tyttöuksesta johtuu. Mikään uusi ilmiö ei Bayernin kannatus ei todellakaan ole.
Hervoton rankku Goldadolta, mutta olisi ollut kiva nähdä hidastus tilanteesta jossa Lennon lenteli nurmen pintaan ennen käsipalloa josta ranskis tuli.
ON se kumma HOMMA että jalkkis HOMO ymmärtää adressin PÄÄLLE mutta NHL mieshuora tulee vain VITTUILEMAAN LUULETKO että SINUSTA tulee ikinä MITÄÄN tolla luovuttaja ASENTEELLA?
Kaksi vaihtoehtoa >Juan Mata keskikentän pohjalla >vain yksi keskikentän pohjamies molemmat helvetin huonoja vaihtoehtoja
Itel vaa toi reco mansikka. Maitoon sheikattuna niin hyvää karkkia. Pitäskö muuntaa itteni el fanomenosta hulk-modeen? Jos ottais vähä g6 ohjelmaan ja vaihtais palkkarin. >tahtoo roheiinia t. ROHeiini-jäbä
Aikooko LIVEseuraaja seurata tämän yön PENS vs. ISLANDERSIN? Allekirjoittanut nukahti eilen aikaisin, koska bää ja univelat, mutta tänään jaksan varmasti pysyä hereillä ja niin aion myös tehdä. Olisiko tippejä yön matsiin? Itse veikkaisin Islandersin yllätysvoittoa yhden maalin erotuksella.
<Done diils: Oussama Assaidi - -> Liverpool Saha - -> Sunderland Bosingwa - -> QPR Kyle Bartley & Jamie Proctor - -> Swansea >Kevin Mirallas sittenkin matkalla Evertoniin >Henriquez siirtynee Unitediin kuun loppuun mennessä >Zenit kinostunut Nanista Ette v-v-vie; __; >Wenger myöntänyt, että Alex Song saattaa matkata pois Emiratesilta >Clint Dempsey on lähtökuopissa Fulhamista, ja seura onkin myöntyväinen päästämään miehen, mutta ei halvalla; kyselijöitä olleet ainakin Liverpool, Arsut ja West Ham >toulouselaispakki Cheikh M ' Bengue paljastanut kiinnostuneet lähestymiset Arsusta >Gaston Ramirez linkattu siirtoon Southamptoniin alle 12m hinnalla, vaikka aiemmin raportoitu Bolognan asettama hinta pelaajalle oli 16m
>if you >would have Epic fail ja ironia käsi kädessä.
Detroitin, niin kuin muidenkin huippuseurojen salaisuus on jäätäväm hyvin toimiva organisaatio. Niin kauan kun omistavat nämä huippu scoutit ja valmentajat, niin tulevat ainakin olemaan menestykäs joukkue, jolla on vain taivas rajana.
Sehän on selvää että Barcelonan nykytaktiikka on aivan liikaa Messikeskeinen, mutta epäilen itse että riippuvaisuus Leosta oli (ainakin tässä pelissä) enemmän henkinen kuin fyysinen - ilman Messiä täytyy pärjätä ilman että Messi tekee ne maalit. Kyllähän niitä paikkoja nytkin tarjoutui ja vetojakin lähti ihan sylin täydeltä, mutta kun menivät 19 metriä yli ja ohi. P$G:lle kumarrus hienosta toisesta osaottelusta. Ei ollut lainkaan samanlaista MMA-perseilyä kuin Pariisissa, vaan aitoa lajillisesti vaarallista ja rohkean hyökkäävää pelaamista. Kumpi tahansa tuosta nyt olisi voinut mennä jatkoon.
Kova luotto Special-Mouhun. Kertoimet on ainakin kovat Chelsealla. Arsullakin yllättävän korkeet, yli 2. Haisee tasurilta vahvasti.
Oho, en avannut kuvaa. Samat värit melkeen. Kysymys on silti sama.
Kunhan kerroin totuuden, että Agger ja Kolodin omistaa paremman laukauksen. Pitele hevosiasi, Chelsea-jorge.
Sillä pienenpienellä onnenkantamoisella peli olisi 2-2. Aivan loistavaa peliä molemmilta joukkueilta!
>seuraa jalkapalloa >hauku jääkiekkoa seuraavia junteiksi 1/5 koska vastasin edes
Syön opiskelijana teidän muiden lampaiden verorahoja ihan surutta! Villa on hyvä jätkä ja suon miehelle mahdollisimman hyviä pelailuja Atleticossa. Maalit ei haittaa kunhan Messi ja kumppanit tekee aina vähintään yhden enemmän.
Olipa hyvin kiihkeä jakso ronnien ja carterin välillä, tilanteet vaihteli virheiden myötä puolin ja toisin. Tasatilanteessa alkoi jo näyttää melko synkältä ronnien kannalta mutta pari hyvää freimiä loppuun varmasti antaa lisää puhtia ottelun voittoon.
Ilmeesi kun vastaava lanka Barcelonasta olisi ihan paikoillaan? Chelsea-jorget eivät ole vain niin lapsellia kuin Barcajorget.
Vain vaivoin, mutta sait jo vastaservauksen johon et osannut vastata :
ps. ALEXANDER OVECHKIN on yksi harvoista komeista jääkiekkoilijoista!
Miksi muuten uusi Ronaldinho, eli Coutinho, ei ole Brasilian joukkueessa? Niin montaa klassista brassikymppipaikkapeluria joukkueessa ei kuitenkaan ole.
Se oli sitten siinä. Audi voitti kahdennentoista kerran, kukapa olisi arvannut. Onnittelut toki paikallaan.
Mistäs sen tiedät että miten siellä ruotsissa nämä asiat menee? Helvetisti isommat katsojaluvut peleissä?
Tuli näin ohimennen seurailtua Bayernin harkkapeliä ja oli suht. hieno osuma Lewalta. Tuplakäännökset ja zipillä yli.
pikemminkin viisi viikkoa. sexy hockey muurinen odottaa jo oven takana.
Eiköhän aloiteta tämä: >LIVEseuraaja Taisi LIVEseurata naisseuran epätoivoisia vokotteluyrityksiään siinä prosessissa.
>etsii töttö-öttöä ylilaudan penkkiurheilusta >saa bannit >2011 TTETT t. tytynyymi :3
No kyllä aika helvetin moni suuttui hänen viestistään, ainakin kommenttien perusteella. Mutta kyllä hän suhteellisen katkeralta amishomolta vaikuttaa.
Ei kellään sattuisi olemaan streamia tallessa?; __; Olin itse jo tuohon aikaan matkustelemassa Jypinkylästä pois. Maistuiko setit, Purkka?
Clap - suomi - Clap sanakirjasta: Maukas = peppukivun täyteinen
No juuh. Minun peppukipeyteni on mitä olkoon, mutta kyllä se Xavi ihan asiaa puhui.
Millaisin eväin muut ottelun seuraajat aikovat koitokseen lähteä? Entäs juomapuoli?
Aly Cissokho - > Liverpool dan diil (laina)
Vau, vittu jätkä servaa! Kerro toki vielä mitä ajat takaa niin voin vastata kysymykseen. >kysy mitä scouser invailee <lahjota rahat lastensairaalaa niiku cheek :D >mitä vittua? <opettele lukee vitu noob :DD
>Dissaa Virkkusta >Ui muualla kuin valtavirrassa Vitun hipstereitä kaikkialla.
Vielä Hännikäiselle, Heinolle, Hahlille ja Salmiselle jatkot ja pari pakkia (Lepistö) sisään niin on jo ensi kauden joukkue valmis. Ja nyt on kuitenkin vasta jouluaatto.
Sais nyt ees tuon Fellainin signattua. On se vaan niin kova ja mitä siitä saataiskaan irti Man Unitedissa. Baines on tottakai kova mutta niinkuin mainitsitkin niin laitapakisto on tällekautta kunnossa ja Baineskaan ei enää ole mikään tulevaisuuden suuruus. CB osastolla Nemanja + Rio > mikä tahansa topparipari maailmassa.
>2. Chelsea >... >... >... >8. ManU
Itse veikkaan, että Toppiksella on kourallinen todella hyviä ystäviä ja vähemmän sellaisia biletyskumppaneita. Toki parempi niin päin. Vapaa-aikanaan he ehkä pelaavat Magic: The Gatheringia (god tier btw) ja käyvät syömässä kiinalaisessa ravintolassa. Jottei menisi täysin offtopiciksi niin Özil > Bale.
Näyttää Spursilla olevan seuraaja jo valmiina - näin ulkonäönkin puolesta.
Ehkä oot katsonut joitain pelejä valmiiksi värittyneiden lasien läpi, ovathan etelä-eurooppalaiset maineeltaan juuri noita nurmiuimareita. Et silti vakuuta ketään etkä voi julistaa mielipidettäsi faktana koska varsinaista tutkittua tietoa asiasta ei ole näytillä afaik. Mielipiteet mielipiteinä, jookosta?
Ei saatana että rasahtelee rusinat näiden Palacen hyökkäysten kanssa, jokainen hyökkäys menee metsään kun hätiköidään ja syötellään mihin sattuu.
Ajax - Milan 1 Arsenal - Napoli 1 Basel - Schalke X Bonuksena: Celtic - Barcelona 1 Steaua - Chelsea X Kympillä lähti lappu vetoon. Upote liittyy, yksi viime vuosien hienoimmista jalkapallohetkistä
Monta pokaalia Chelsea voitti tällä kaudella? Tai viime kaudella?
Ai Chelsea - Sunderland näkyy näemmä Maxilta. Hieno juttu.
Ei Simeonea varmaan paljoo harmita joku yks vaihto enää tässä vaiheessa peliä. Jeccu :D
Ja myöskin >Best Defender of the Season: David Luiz >ei Baines Voi tettiläisiä.
Ehdotan, että alat seurata taas ja ryhdyt vakio-/sp/-jäbäksi. Saatat toki ollakin jo, jefulangat hidessä niin hard to say! Lisäksi jos minkäänlaisia kykyjä itse jalkapallon pelaamiseen löytyy niin alalautamme joukkue saattaisi kaivata lisävahvistuksia. Topparin paikalle ajateltu Ruokalappunyymi alkaa tuntua niin davidluizmaisen arvaamattomalta, että voisi rotatoida.
sano kun alkaa telkkarissa nii katon tuleeks toho video kohtaa mitää
>eikä päättyisi ihan tällaisiin lukemiin. 4-0 kelpaisi mainiosti :D
Mä muistan hyvin ton klubin niin mä muistam miten me kairattiin kun se stadikalle raiskattavaksi saapui kun APOEL tuli kaupunkiin
Se nähdään sitten, voisin ottaa tämänkin talteen, vielä kun nimeät itsesi eli ryhdyt nimihomoksi niin tallennan kuvan väitteestäsi. Voit ottaa ylös minun väitteeni, Chelsea pääsee pidemmälle kuin Juventus.
5/5 Myös varmaan tää jos FIFAn setit tökkii http://www.feed2all.eu/watch/232604/1/watch-ballon-dor-vs-zurich-.html >vs
Myös ns. vitusti nopeampi. Ja osaa tehdä maaleja myös boksin ulkopuolelta.
Tää. Vielä kun otetaan huomioon ettei Ronaldo oo edes mikään pakki. Sama ku huutelis siitä ettei joku keskuspakki pistä läpiajosta sisään.
Samanlaista ellei parempaa suorittamista kuin vaikkapa Hazardilta puoleen hintaan. Vitun typerä kommentti sulta.: lollero :
Nostan ajankohtaista lankaa ja samalla ylistän Espanjan tämän kauden parasta joukkuetta.
Miksi edes keskustelette tästä aiheesta? Kaikki tietävät Chelsean olevan maailman paras seura. Ps. kivat getit ÄIJJÄT
Pisteet taitaa olla ihan oikein. En tiedä mitä LIVEseuraaja tuolla välissä yritti säätää.
Ihan mielenkiintoinen, joskin kärjistävä vertaus. En ota tuota kritiikkinä sillä vaikka joukkueen peli-ideologiaa rinnastaisikin tehokkuuden maksimoimiseksi, vaatii se pelaajilta silminnäkemätöntä osaamista ja kurinalaisuutta samalla kun lopputulos on esteettisesti vailla vertaansa. Kyse ei ole lainkaan mistään autokraattisen valtiohallinnon kaltaisesta tehtailusta ja sääntelystä, vaan urheilun ja sille omistautumisen viemisestä aivan uusiin sfääreihin.
En tajua miksei Cubsin kutonen juossut äsken kovempaa, olisi voinut jopa ehtiä,,
Nii että joku muu maksaa ja ottaa vastuun tekijänoikeusrikkomuksista yms?
Balotelli (3) Gerrard (4) Ibrahimovic (4) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (3) Torres (4) Walcott (4) Özil (4) 10 Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Miksi Sextonista on noussut paskamyrsky? Luulisi että jokainen pelaa Liigasta lähtee KHL:ään sillä sekunnilla kun pöytään lyödään siedettävä summa kahisevaa.
Mika Hirvi Kottila +214 senttii pitkä eli kokoo löytyy +edelleen ihan vitun pitkä eli pääpallojen ekspertti +hirven maali benficaa vastaa nevö forget +HJK:n eli ainoan legitin suomalaiseuran kasvatti - kömpelö as fuck - puallustusvelvoitteet ei kiinnostanut
Tosiaan vielä huutonaurt anarko-markon itkuille. Jos käytte lyömässä poliisihevosia ja ne pillastuvat niin totta vitussa se on teidän vikanne.
>eihän kukaan oikeasti Italiaan nykypäivänä halua hyvinhän tuo on näyttänyt huippupelaajille kelpaavan.
ja miks ihmeessä hide? bulss johtaa 15-10, kohta alkais toi cäps-reinssörskin mut kattoos ny mitä tässä tapahtuu rillataanko viimiseen asti
Jep. Lainalle menee samantien. Aika mielenkiintoinen pelaaja kyseessä, 203cm pitkä targetti. Ei mitään seksifutista hammersilta tulla näkemään tulevaisuudessakaan.
Ite muistelisin kans ettei Chelseankaan kausi ole ihan elokuvamaisesti lähtenyt käyntiin.
No vittu eti, jos et vittu alle viittä euroa ole valmis tuosta maksamaan niin saat olla kyllä lukematta
Voihan se tietysti olla näinkin. Sehän on kuitenkin selvää ettei mies ole Chelseassa kuin kotonaan.
Janne, mene leikkimään Luga-asiantuntijaa ennemmin, siellä sinua arvostetaan asiantuntijana. Minun silmissäni olet samanlainen perseilijä kuin itse olen ja siksi arvostan sitä puolta sinussa enemmän.
>puhe ökyseuroista jotka tuhlaa rahaa >ei mainitse Real Madridin Bale-kauppoja Tarkoitatko että myös Barca tuhlaa sillai et ostaa namnusedän rahoilla huippujoukkueen ja putoaa Eurooppaliigaan? :-D CLAP served 5/5
Heynckes olisi tuonut toisenkin triplan. Jos olisit katsonut Bayernin peliä, niin ymmärtäisit muutoksen. Vitullista nyhväämistä ollut heti kun Peppi tuli ja toi Huvikummun mukanaan.
Muistakaa jätkät, että sportilta näkee tänään matsin ilmaiseksi :3
Koutsi Veikkausliiga-langassa on sinullekkin varmaan mielenkiintoinen KuPSin viime kauden raportti.
Deron VITUN Williams!! LeBron vapisee jo kun miettii Netsin kohtaamista! Brooklynissa juhlitaan konfrenssivoittoa tänä keväänä!
Koska ne on vanhoja pystejä, tyhmeliini. Ensi kisoissa nekin tilanteet muuttuu ja tällä kaudella saksalaiset joukkueet dominoivat eurokenttiä upealla pelillään.
Let's go Sharks! Vituttaa kun nykyään jokatoisella jonnella on SJ Sharks snäppäkki päässä vain sen takia kun "hienot värit".
En ole kendojanari, vaan ihan vedonlyöntejeni Longpull = pitkäveto puolesta olen kiinnostunut useammastakin lajista. Jalkapallo on silti lähinnä sydäntäni
Tosiaan kyseessä FT. Twitterin ja Hammarbyn liverapon perusteella. Klubin hallintaa ja mahdollisuuksia useampaankin maaliin.
Maksimipisteilläkään ei olisi varmaa, kun Stussgart kumminkin ottaa vielä pisteitä, onhan sekin alffojen joukkue.
Jaa no helvetti vois tarkistaa joskus mitä on viimeksi laittanu. Siirretään miinukset toppikselle sit
Spämmään? Olen kuluneen viikon aikana postannut vähemmän kuin vaikkapa VLAP, Toppis, Livis, Poro, Purkka, sinä, ja monet muut.
onko sulta bepanthenet loppu? laitatko tilinumeros niin voin laittaa vähän rahaa että saat ostettua lisää :DDDDD
Toisin kun Turussa, Helsingissä kannatetaan omaa jengiä aina. Lisäksi APOEL ei esittänyt tänään mitään miksi klubi ei voisi vierasvoittoa raapia. Ei tämä nyt mikään vitun puppelointi klubilta ollut. Kandjilta sen sijaan.... Myös pitää kyseenalaistaa miksei Lehkosuo ottanut puioliajalla kuumana käynyttä Kandjia pois ja vaihtanut tilalle vaikka Konanin kirmaamaan tai siirtänyt Demban kärkeen ja Baahin laituriksi.
Gareth Bale (2) -1 ps. haista Janne vittu ku otit ronaldolta pisteen pois Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (2) Pukki (4) Ribery (4) Ronaldo (2) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (4) Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
Ronaldo huomasi, että kohta valokuvataan ja oli pakko saada kello näkyviin äkkiä.
menes nyt vittuun samahomoilemasta. alakategoria Jalkapallo on olemassa, kuva liittyy sinulle.
Inter ei suostunut pelata varakentällä, ottelu siirrettiin. Koko HJKn avaus maajoukkueiden mukana, keskikentältä loukkaantunut 4 avauksen pelaajaa, joista 2 maajoukkueessa. Joo ei voida siirtää ottelua.
tuntuu että bufferoi nykyään kaikki ja aina ei vittu mikä auttaa,, onko liikaa viruksia
Kaikki mitä Jukka playoffien aikana tekee on tarkasti laskelmoitua. Metsolan haukkumiset jne. Kaatumisesta vielä, että kyllä se vähän heikonlainen oli, mutta olkoot. No kyllä Tapparankin faniryhmässä sitä syöpääkin löytyy, joka olisi voinut huudella, mutta ovat vähenemään päin. Finaalisarjassa tein myös huomion >läpsyttimet syöpää
Tein kyllä tälle kierrokselle paskimmat vaihdot koskaan. >David Luiz pois, teki maalin >Hummels pois, teki maalin >Dani Alves kentälle, istui penkillä >Mertesacker kentälle, istui penkillä Enää Blind, Cillesen ja De Vrij sekä Di Maria voivat pelastaa viikon pisteeni.
>jos pakki ryntää jää_kiakko_tyyliin Tätähän minä nimenomaan tarkoitinkin. Luulisi ettei vaikka sen Vidicin tasoisen kimpun tarvitse paljoa sitä fysiikkaansa hyödyntää ja itseään väsyttää että saa Neymarin tasapainoa horjuutettua. Pahimmassa tapauksessa tuomarihan tulkitsee sen nimenomaan holtittomaksi voimankäytöksi. Etkö olekaan Kasleri?
>Suomen mielenkiintoisin joukkue >TTIET Näin uskon, että kutosella on ajateltu matseja valitessa. Ma 24.6. klo 18.00 Avauspotku (TV5) Ma 24.6. klo 18.30 HJK-FF Jaro (Kutonen) Ma 29.7. klo 18.00 Avauspotku (TV5) Ma 29.7. klo 18.30 IFK Mariehamn-TPS (Kutonen) Ma 28.8. klo 18.00 Avauspotku (TV5) Ma 28.8. klo 18.30 FC Inter-FF Jaro (Kutonen) Nojaa klubin pelejä näkyy koko vuoden mittaan yksi enemmän kuin muiden jengijen.
refreshailkaa tätä, kusi mullakin äsken mutta sain taas toimimaan
Kaikkien liigajoukkueiden budjetit sun muut tiedot: http://kymppipaikka.fi/2013/04/08/hjklla-suurin-budjetti/ HJK:lla pelaajien keskipalkka muuten noin 5000, siitä kun vähentää junnujen palkat, niin aikuisilla noin 6000 kuussa, sekä tietenkin asuntoetu. Vertailuksi. Ropsin 1215 ja junnu vähennysten jälkeen todennäköisesti noin 1600 + asuntoetu.
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (1) - 1 Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5) Hohoho
Juu lisää rahaa vaan palamaan niin saa Real sen triplankin.
Hyvä homma että ees joku pärjää. Onneksi Fc YPA on parinvuoden päästä europeleissä näyttämässä mallia.
Ei hassumpi, meiltä nyt vaan puuttuu ne ronaldot, zlatanit ja beckhamit joiden päällä paidat näyttää heti vähän paremmilta 3/5
Tämmösiin setteihin päädyin. Mitä olet mieltä? P.S. Pistänkö kahvit porisemaan ja liitynkö seuraasi jännittämään?
Totuus: ei pysäytä. :D Vielä te jaksatte.
Tää niin perkeleesti. Kuvassa ilmeeni. Ensimmäinen osaottelu oli kuolettavan tylsä joten seurailin eilistäkin vaan teksti-tv:stä. Koosteen perusteella Counter-kuningas-CR7 ja Erikoistilanne-Zlatan kyllä näyttivät molemmat parasta osaamistaan omilla vahvuuksillaan. Sillä välin Etelä-Afrikka voitti Espanjan 1-0 ja Valdes poimi varmaan noin kuukauden mittaisen loukkaantumisen. Paha juttu.
http://www.suomifutis.com/2013/01/teemu-pukin-siirtoa-valmistell aan-tassa-kuumin-ehdokas-uudeksi-seuraksi/ >bugelii huhuiltais Hoffenheimiin. Hyvä juttu, saispahan peliaikaa, turhaan kuluttaa penkkii schaissessa
Vääntömomenttia löytyy, eikun... Millos se Venäjä julkaisee kokoonpanonsa, voi käydä jollekkin Laakso - Eronen parille kylmät kun rinnalla vetelee Ovechkin ja toisella puolella Datsyuk ja kiekko pitäisi sieltä omasta kulmasta saada halltusti pois...
Huomasin tämän langan puuttuvan joten päätin bumpata sitä! Vuosi 2013 on Ronaldon vuosi, ei kukaan Messi-fanboy98 voi sitä kiistää.
Onhan tää nyt ihan pelleilyä että pelin jo ratkettua Rolle sukeltaa pilkun ja juhlii maalia kuin oisi itse voittanut koko pelin. Hyvää viihdettä toki ja hieno nousu. Sääli Atleticoa.
Imo mielenkiintoinen valinta Mitrogloulta lähteä tässä vaiheessa isommille vesille. Jätkä kuitenkin Olympiacosin ja Kreikan liigan ykkösmaalitykki ja UCL:ssä kunniakkaasti neljännesvälierissä. Joo, eihän se Kreikan liiga nyt mikään huippusarja ole eikä tuskin Olympiacos pääse kuin korkeintaan hädin tuskin tuurilla ManUn ohi, mutta olisi nyt silti katsonut tämän kauden loppuun. Myös >Fulham Eikö tosiaan kovempia ottajia löytynyt?
Dan Sextonin myynnistä riemastuneena päätin laatia pienen runon, ihan vain osoittaakseni kunnioitukseni HC TPS:n erittäin osaavalle johtoportaalle. Tästä tulee itse asiassa rap-biisi, kunhan saadaan ensiksi aikataulut synkkaamaan Cheekin kanssa... Se on myyntimies Össe tässä moi, Turun Seudun Osuuspankki mut tänne jääkiekkomaailman huipulle toi. Vaikka amatöörimäisen puuhasteluni vuoksi monellakin hälytyskellot soi, en kenkää tästä suojatyöpaikastani saada voi. Maineeni on vankka, ja leviää kaikkialle, kunhan vain muistan kontata tarpeeksi monen pöydän alle. Sinne mä ryöminkin ketterästi kuin rapu, mutta poistun, jos siellä on jo lentokapu. Sopimusasioissa on hyvä muistaa se taika, että tryout ei todellakaan ole koeaika. Joukkueella on vain käynyt peleissä tosi huono tuuri, ja HK Areenakin on tälle talousalueelle aivan liian suuri. Yleisöä ei peleissä käy, mutta se ei pelaajamyyntien ansiosta taloudellisessa tuloksessa näy. Kannattajia emme todellakaan kuuntele, sillä joukkue olemme me, ettekä te. Fanit haluaisivat nähdä kentällä Petua ja Vahaa, mutta nämä seuraikonit kehtasivat pyytää palveluksistaan rahaa. Hankintoja teemme keväällä kuola suussa, mutta vain jotta pääsisimme myymään parhaat ulkkarit jo tammikuussa. Lipunmyyntiin emme uusia kikkoja koita, vaikka kausikortin taakse voisikin kirjoittaa, että tämä arpa ei taaskaan voita. Loppukevennykseksi vielä pari uutta slogania johtoportaan vapaaseen käyttöön, olkaa hyvät. - Tervetuloa Turkuun, ota oma pyyhe mukaan - Rohkeasti maljan nostoon, heti runkosarjan päätyttyä - Paska palkka, mutta pitkät lomat
109M = 1 362 500 pelipaitaa (a 80). Ei kai nyt ihan huti?
Webo jos jatkaa samalla linjalla niin kohta on muutamalla Arsumiehelläkin Batman-maskit.
No ainakin maalintekopaikkoja oli ollut ja pallonhallintakin Chelsealla, että ei siellä vissiin mitään hirmuista bussia ollut
Miten se on mahdollista että peppukipeydyt otteluista a) joita et katso b) joissa ei ole manu mukana? ps bayern oli selvä ennakkosuosikki
Tuli itsellekin aika puskista, näköjään Moun piti saada samantien matalle korvaaja. Muistaakseni Colelle, Lampardille ja Terrylle tarjottu ainakin vuoden lisäsopparia, tiedä sitten miten asia tästä edennyt.
Vittu näitä Taivaisen tilastotietoja taas. >kun ManU on tehnyt maalin Valencian ollessa kentällä ManU ei ole ikinä hävinnyt
No tehdään tästä uusi. Tuplat päättää tilaanko pitsan. Näillä tuplilla pitsa tilaukseen.
Miksi ei? Isot rahat ja mahdollisuus menestyä eurokentillä ja vähemmän julkista painetta. Aika kova se Ligue 1 on vaikka mediaa ei Suomessa juuri kiinnostakkaan.
Ei se nykymaailmassa varmastikaan liikaa ole. Arsun edellinen ennätysostos oli Arshavin 15 millillä, mutta onhan markkinat jo noista ajoista muuttunut.
Jännä että tätä kendopaskaa tulvii päivittäin etusivulle silti, vaikka olen jokaisen noista viidestäkymmenestä eri kendolangasta hidettänyt.
Älä huoli. Chelsea menee jatkoon Bridgellä. Bayern Allianzilla.
Suomalaiset miesjuoksijat pääsee tänään irti!! Lisäksi naispikajuoksijoita naiskauneutta arvostaville ;)!
ei vitsi meil samat (ja pomo ei uskalla valittaa koska 5/5 alfa
Kaiserslautern-nyymi on yksi ja sama henkilö, joka saattaa kuitenkin postata eri id:illä koska vaihtuvat ip-osoitteet. Uskon, että kasleria ilkkuvat kommentit kirvoittavat puolustelevia kommentteja lähinnä mieheltä (?) itseltään, koska en ymmärrä miksi kukaan sivullinen futiksen ystävä jaksaisi postata moisia. Kasleri nolasi itse itsensä valehtelemalla itkuisasti jotain en ole koskaan nimihomoillut () toisessa langassa, mutta id:n perusteella viestin lähetti sama jorge kuin aiemmin trippiä käyttävä Kaiserslautern-nyymi ().
Aika hyvät setit, voispa itsekkin babylonissa katsoa jotain mutta ei kun radiopeltori setit. Kerran tosin laitoin puhelimella striimin näkyviin ja kuuntelin sitä koska aux :D ei se kyllä ollut kivaa. Rooneylla komee tommone trendsetting headwear
Tässä vielä yksi hyvin törkeä taklaus. Pallo pelataan vastustajan jalasta, jonka jälkeen tullaan kovaa kylkeen. Tuomari katsoo vierestä ja toteaa, että ihan puhdas taklaus. Ei tosin varmaan Barca-jorgejen mielestä.
Onko Wenger koskaan peluuttanut hyökkääviä keskikenttäpelaajia (esim. Ramsey, Özil, Wilshere, Cazorla) ylempänä valeyseinä tai CF/SS-jäbinä? Millaista formaatiota Arsenal ylipäänsä pelaa? Ei muun muassa se Espanjan maajoukkuekaan tai Barcelona kauheita tappioita ottanut pari vuotta sitten yhdellä hyökkääjällä tai täysin ilman hyökkääjiä.
Lukaku ei sovi Chelsean pelityyliin niin turha pitää vasten tahtoaan penkillä. Everton on kuitenkin sen verran pienempi seura että ei Lukaku sinne jää jos Chelsea tulevaisuudessa kiinnostuu.
Oikeasti nyt Lotus mokas isomman kerran, mahdollisuudet oli vaikka voittoon
Tavallinen Atleticon hyökkäys: David Villa sählää pallon vastustajalle ja Costa makaa maassa
Jos osaat käyttää kultatiliäsi niin tajuat etten kannata mitään noista joukkueista, mutta ethän sä osaa
Tässä pitää tietää, että laudalla tuntuu olevan kyllä eräs toinenkin jonne, jonka ulosanti on yleensä todella vaivaista, juurikin noita tämä tms. onelinereita. Voihan se olla CLAP:n (lyhenne ei oma keksimä) samahomohaamu mutta en jaksa uskoa. Niin pitkäikäinen ilmiö kuitenkin kyseessä. Olet selvästi niin ei-pidetty täällä muutamien jorgejen keskuudessa, että ymmärrettävästi he mielellään komppaavat toisiaan kun sinulle vittuillaan, vaikka viestien substanssi olisi jotain tällaista :
Joo mut sit pitää pomputtaa maan kautta kun kuljettaa, muuten menee ihan pelleilyksi! Ehkä 2-3 askelta saa ottaa pallo kädes. Play-offsit ois kanssa jees. Melko junttia touhua että liigan voi voittaa jo maaliskuussa.
Rankkarit kyllä voi mennä ihan miten vaan. Molemmat Neuer ja Cech on tietääkseni aika kovia rankkaritorjujia, joskin Bayernilla taitaa olla vähän hyökkäysvoittoisempi kalusto kentällä.
Peli alkaa ihan kohta, harmi että striimi on suttuinen. Kyseessä siis päivän OIKEA klassikko SCHALKE-BVB
>Englannin parasta manageria Mahdollisesti juurikin Englannin paras, mutta Mourinho onkin maailman paras!
Juuh. Jätä maalintekijäveikkaukset pois jos meinaa tulla kiire ei sulla tulokset osu kuitenkaan :---D
Kyllä tuon Thiago Silvankin valikoituminen haiskahtaa vähän vanhojen meriittien tuijottelulta. Ranskisliigaa ei tule seurattua, mutta statistiikat kertoo, että PSG on vaikka Valioliigaan verrattuna suht ylivoimainen pallonhallinnassa ja maalinteossa. Thiagon pelit on varmasti melkoista lomailua johonkin Wes Browniin verrattuna. Joku Ligue 1 - homo voi todistaa vääräksi.
Niinpä, tai se että on tytynyymi ja postaa laudalle. Tai kannattaa jotakin Manchester Unitedia / Barcelonaa, ei vittu voi ymmärtää... Minä nyt en luonnollisestikaan ota kantaa itse aiheeseen, jätän sen muille nimihomppeleille. Ps. Suomen peli alkaa.
Hulk olisi yksi omista suosikeistani Chelsean miehstöön. Toisi paljon suoraviivaisuutta, sekä räjähtävää voimaa ja nopeutta hyökkäykseen. Ramireskin on kyllä im-okay-with-this. jpg, mutta olisihan tuo Hulk taas askel seuraavalle asteelle, etenkin hyökkäyssuuntaan, missä se peli tällä hetkellä takkuaakin. Topparia vähän myös huutelisi, sillä alkaa tuo kapteeni olemaan jo sen verran iäkäs ja hidas, ettei pysy huipun vauhdissa enää montaa kautta. Chiellini olisi minulle tähän ehkä se kaikkein mieleisin, tosin en ole nähnyt kaverin pelaavan vielä kertaakaan tänä vuonna. Luonnollisesti Varanet, Hummelsit ja Ramosit vielä asteen korkeammalla, mutta näitä kavereita tuskin puhtaalla rahallakaan ostetaan. Luizin poismyyntiä en pitäisi edes hirveän pahana juttuna. Arvaamattomuutensa puolesta Luizin kontolla voidaan hävitä vielä monia pisteitä, eikä Chelsean kaltainen joukkue mielestäni tee pallollisella topparilla yhtään mitään. Tosin myymiselläkään ole vittujakaan Chelsean kannalta väliä, koska Roman. Eihän nuo kärjetkään nyt ihan edusta sitä korkeinta eliittiä, mitä niiden tuolla tasolla pitäisi olla. Mutta se paikka on jo minun silmissäni varattu. >in Lukaku we trust.
5/5 lanka. Tosin AP saa luultavasti kohta bannia kun itsekin sain 3 päivän bannit kun sanoin jollekin että turpa kiinni
Tänne heti sitä linkkiä hdplayeriin tai vinkkaan koko playerin :D
Veikkaisin kanin menevän barcaan. > ilmeeni kun fifassa toppariparina kurt zouma ja marquinhos
Ja testaamishommissa. Nimimerkillä Räikkönen kittaa kaljaa kun D'Ambrosio ja Grosjean ajaa ympäri Mugelloa niska limassa
Alkukaudesta näytettiin kaksi, mutta jossain välissä se muuttui takaisin siihen, että näytetään vain yksi. FUTIS+:n puute johtuu todennäköisesti siitä, että Cmorella on käytössä vain yksi studio jota aina muutetaan tarpeen mukaan eri studioiksi. Näin oli ainakin n. vuosi sitten, kun olin studiolla käymässä.
Kaatoi vastustajan, joka oli läpiajosssa Adanin omasta harhasyötöstä johtuen
Nähtäväksi jää. Jokatapauksessa aika hyvä suoritus seuralta selvitä neljän parhaan joukkoon liigan pienimmällä pelaajabudjetilla.
Upotteessa makoisaa bänteriä Jose kulmakarvat Bosingwalle, joka naureskeli iloisesti Reading-matsin jälkeen ja siis QPR:n pudottua alasarjaan. Tapaus herätti nurinaa, esimerkiksi seuran omistaja Tony Fernandes moitti pelaajiensa työmoraalia julkisesti, ja Joey Barton puhui kerrankin järkeä nostaessaan Bosingwan syntipukiksi twitterissä (https://twitter.com/Joey7Barton/status/328514680391864321). (Tosin Barton itse viime kauden päätöspelissä kohelsi ottamalla punaisen kun tilanne oli QPR:n hyväksi vielä 1-2. Ilmeisesti tämä ei kuitenkaan ole häpeällistä, koska hetkeä aiemmin Boltonin häviö omalla tahollaan oli jo varmistanut QPR:n säilymisen Valioliigassa joten City-pelin tuloksella ei ollut enää väliä. Yes mad.) >näin ABUt todella uskovat
Tämä, Realin toivo ei ole täysin menetetty vaikka se onkin.
Helvetin Katsomo. Näkyykö mm-kisat Katsomon MTV Total Sport - paketilla joka on 19,95e /kk. Katsomossa myös tarjolla Jääkiekon MM-kisat 2014 pakettia joka maksaa 24,95e.. Mikä helvetin järki ostaa tuo mm-kisat paketti jos samat pelit näkyy total sportilta halvemmalla sekä näen muutakin sieltä kuin mm-kiekkoa?
Joo ykköstä meinasin. Tiedä mikä aivopieru taas iski..
Reini on kingi. Nyt sitten vielä Erkka valmentamaan :D
Tätä ei onneksi tee jokainen maailman futisseura hyviä pelaajia kohtaan. Muut joukkueet jättää vastustajien parhaat pelaajat ihan rauhaan.
No älä, itse alan vaistomaisesti huutonauramaan kun näen jonkun jarmo 30v:n real madridin full-kit päällä potkimassa muiden kasuaalipelaajien kanssa. Ymmärrän vielä nämä pelipaidat, mutta sitten ku ostetaan sukat ja shortsit ja kampauskin samaan tyyliin suosikkipelaajan kanssa niin voi jumalauta. Oikeasti itse vain tahtoisin CR7 nimikirjoituksella olevan Real Madridin peliasun; _ ;
Vahvistan tämän postauksen omakseni. Ps. Vitun Barcelona. Onneksi Messikään ei loistanut ja harmi kun en nähnyt peliä.
Iltapaskasta bongasin Chelsean tehneen mukamas 60m bidin Higuainista. Ei saatana mitää Higuainia kiitos.
>Sparvin finishing 99 Joo ei mitää, hyvin pyörii peli!
Gareth Bale (3) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (3) Pukki (4) Ribery (4) Ronaldo (3) Rooney (0) - 5 Torres (5) Walcott (4) Van Persie (4) - 1 Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
En tiedä jotenkin jäänyt sellainen kuva, että aina kun omissa soi on Pulli jäällä. Mites se Sweatt, oliko se niin että aikaisintaan ensi vuoden puolella palaa? Norrenakin olisi voinut pelata paremmin, ihan ulkona siinä ensimmäisessä maalissa ja toisessa päästi sen löysän roikun läpi. Ottaa vähän väliä upeita koppeja ja sitten päästää pari helppoa sisään.
Jos neymar ois tullu valioliigaan nii sen siimat ois katkennu, onneksi meni la mikkihiiriliigaan
Seuraako kukaan Bellatoria, Quinton Jackson voitti äskettäin Christian M ' Pumbun tyrmäyksellä, nyt sovittu jo uutta matsia King Mo: ta vastaan, erittäin mielenkiintoinen kamppailu tulossa.
ILMA VEIVI MIKKE KOKO SUOMEN SANKARI JOHTAA ULJAAT JOUKKOMME TALVI SODAN HENGESSÄ MESTARUUTEEN JA KOMENTAA ISÄM MAAM PUOLUSTAJIA KUIN MARSALKKA MANNER HEIM AIKOINAAN!
Minulla ei ole teitä anonyymejä vastaan mitään, niin miksi teillä on minua?
Eilen jo valmistauduin nauramaan paskasesti kaikille rahansa chicagoon laittaneille :3 Eisillä, vaikka dallasin oikein arvasinkin niin kojootit kusi sitten.
Siltä se vähän näyttää. Chelsealla aika kovat signeeraukset jo tässä siirtoikkunassa, Roman gonna Roman.. >Arsujen huhutaan kaapanneen Santi Cazorlan, mutta myyjäseura Malaga on ehättänyt jo kumoamaan siirtohuhuja >Mouran agentti väittänyt, että neuvottelut Lucasin siirrosta Unitediin ovat tyrehtyneet koska Utd ei kaiva kuontaloaan riittävästi >AC Milan jutuissa arsujen kanssa Bendtneristä >Juve nousemassa suosikiksi van Persien metsästyksessä >Unitedin penkinlämmittäjä Berbatov herättänyt Zenitissä kiinnostusta >United keskikenttämies Ezequiel Ciriglianon perässä, samoin tuoreet sokeri-isukkiseurat PSG ja City >Cityn Nigel de Jong Bayernin kiikarissa >Spurs, Newcastle, Swansea ja Fulham kaikki Hoffenheimin Ryan Babelin perässä
En edes viitsi väittää, etten olisi halunnut kuulla tuota. Saksalaiset pelaavat mukavaa jalkapalloa katsella. Ei sillä, ettei kova kilpailu olisi hyväksi lajille, en pidä liiasta dominanssista. T.
Toihan siinä juuri on ongelmana. Tosin jos edes niistä selvimmistä (esim. Balen viimevuotiset) annettisiin pelikieltoa, kynnys vastaavaan toimintaan voisi nousta muilla.
Päivää arvon nyymit. Nyt olis haussa eri maista jalkapallokannattajien marsseja sunmuita videoita. Tarkoitus olis koosta näist video eri maiden jalkapallofanikulttuureista. Suomesta video on jo valittuna ja nyt olisinkin haussa just Ruotsin, Englannin ja muiden maiden fanejen marsseja. Videona siis mieluiten. Ja siis seurajoukkueiden faneja, ei maajoukkueiden.
Voi viddu mitä peliä Stanley Cup finaalissa :). Nyt vähän järkeä peliin.
Korjattu Ziatanyymovic-feikin () antamat pisteet pois. Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (14) Chelsea-langan AP (11) - 2 koska hyvä tyyppi, mutta aina joskus vois puhua futiksestakin Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (9) Mackem (6) +1 koska en ymmärrä, miksi on saanut miinusta näin paljon RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (6) SuperMario (3) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Arsenal - West Ham = 1X Everton - Wigan = 1 Fulham - Southampton = 1X Man Utd - Newcastle = 1 Norwich - Chelsea = 2 QPR - WBA = X2 Reading - Swansea = 2 Sunderland - Man City = 1 Aston Villa - Tottenham = 2 Stoke - Liverpool = X2 Tämmönen rivi. Sunderlandille varma ykkönen, City saa niin turpaansa huomenna. Alavirejoukkueille ei heru sympatiaa, takkiin tulee ja kovaa.
No itseasiassa ainoa edes lievästi epäonnistunut ostos noista on Ban hankinta. Kaikki muut ovat vastanneet, elleivät ylittäneet odotuksia sataprosenttisesti. Vai mitä mieltä sinä insideri olet?
Vittu mitä höyryävää, autoritääristä sian paskaa saatana. Ä-älkää hei tuottako noin paljoo sisältöö mun meemi. inffoon; __ ;. Aion ulista asiasta ylemmälle taholle. Ei pitäisi haitata ketään vaikka tuolla /sp/:n tripeistä lyhyesti infoa onkin.
>Ronda oli Tatea parempi sekä pystyssä Joo elikkä ei todellakaan ollut. Se vähä mitä mitä pystyssä taisteltiin, niin huomasi, että Ronda oli ihan pihalla ja Tate saikin muutaman hyvän osuman perille. Jos olisi enemmän voimaa ollut lyöntien takana niin tulos ois voinut olla hyvin eri. Heti kun päästiin clinchiin niin Ronda pääsi käyttämään ainoita vahvuuksiaa eli judoa ja niin edelleen mattopainia. Ei tarvita kuin yksi kunnon ottelija jolla on hyvä takedown defence ja gameplan pysyä irti clinchistä niin Rondaa viedään. En ollut uskoa korviani kun Tate sanoi, että gameplan oli clinchiiin joutuessa viedä homma mattoon ja koittaa voittaa Ronda sen omassa vahvuudessaan. Ronda on juuri näitä yhden tempun ihmeitä kuten Royce Gracie ensimmäisissä turnauksissa. Kunhan jengi oppii neutralisoimaan sen yhden vahvuuden niin jäljelle ei jää mitään muuta kuin angstaava myöhäisteini. Harvoin näkee, että koko yleisö buuaa mestarille, joka voittamaton ja lisäksi voittanut kaikki ottelunsa nopeasti käsilukolla. Odotan innolla sitä päivää kun Cyborg tulee UFC:hen ja pistää Rondalta tajun kankaalle.
Over 2, 5 barca peliin näemmä piti! Hyvä, että joku muukin komppaa pingviinejä, itsevarmuutta tulee vetoihin kun muut ovat samaa mieltä ja panosta uskaltaa nostaa! T :
Montakohan kertaa oon sanonut jotain oman kaupungin seuran pelien katsomisesta? Tässä pitää tietää, että jos oma kaupunkisi on Pariisi, niin silloin myös kaupungin joukkue on PSG. Toki joku päivä Pariisin muuttamisen jälkeen ei mitään sidettä ole vielä syntynyt, mutta ajan mittaan kyllä. Lisäksi vaikka asuttamassasi käpykylässä ei olisi lähimainkaan yhtään edustusjoukkuetta (0, 1% mahis), niin se ei vastaa kysymykseen miksi pitäisi alkaa fanittamaan jotain toisella puolella maailmaa pelaavaa joukkuetta. > vertaa maajoukkuetta ja junnufutista seurafutiksen kanssa perhe - > ystävät - > tutut - > (kaupunginosa) - > kaupunki - > maa Ts. kärjistetty esimerkki oli liian vaikea sinun ymmärrettäväksesi Tänään 40000 ihmistä oli Stadikalla katsomassa kahta jengiä, joista ehkä kolme henkilöä on oikeasti asunut Lontoossa tai Manchesterissä. Samaan aikaan ties kuinka monen ihmisen paikallinen joukkue on pelannut, mutta kyseisille ihmisille tämän höntsämatsin näkeminen livenä oli tärkeämpää, eli he ovat eri mieltä kanssani. Siitä en toki tiedä, kuinka moni niistä lukee tätä lankaa. >Ilmeeni kun ManUlla, Barcalla, Realilla, Chelsealla ja muilla suurjoukkueilla on aivan järkyttävän suuret kannattajakunnat Aasiassa, Etelä-Amerikassa ja Afrikassa. Ilmeeni kun Wolverhampton - Barcelona - treenimatsissa on tasan 0 Barca-fania. Toki mun olisi pitänyt lisätä aikaisempaan viestiini että futismaiden kulttuureissa
ps. En vieläkään tajua joidenkin jalkapallofanien ajatusta, että voi seurata vain jääkiekkoa TAI jalkapalloa.
>ankeaa ja säälittävää ei ole, pystyt syväluotaamaan ja analysoimaan pelinkulkua kaikessa rauhassa itseksesi. t. autisti
Tää jätkä varmaan mut pitääkö löytää sama alkuperäinen kuva?
Lisätään vielä, että Tainion pois ottaminen on oli idioottimainen ratkaisu, mieluummin Toivio pois ja antaa Tainion ottaa boksista vastustajilta tila pois. Korvaamaton pelaaja suomelle.
>dat peppukipu Voi kun isukkisi ottaisi sen koneen pois sieltä huoneestasi :3
Mitäs Chelsijanarit ovat mieltä tuosta Rafan Benitezin hiiltymisestä ja tilanteesta yleisesti? Löytyykö managerille symppausta? Kuka hommaan kauden päätteeksi? ks.
Joo tiesin kyllä että Gillies tiputti ruudun, mutta sitä en ymmärtänyt että miks Peltosta pitäs lyödä??
Ihan hyvin se oli tiivistetty johtoportaan mukaan artikkelissa: >Valmentajaa ei nyt voi erottaa ihan jokaisen tappion jälkeen. Pitää varmaan tehdä analyysi ja päätökset sitten myöhemmin. >Tällaisessa tunnekuohussa ei voi tehdä päätöksiä. Sixten Boström on hyvä valmentaja. Hän valmentaa meitä toistaiseksi. Jos nyt tällaisia friikkitappioita sattuu kerran pariinkymmeneen matsiin, minkä sille valmentaja voi tehdä? Pelaajat sen pelin kuitenkin ratkaisevat. Ei se tee Boströmistä huonoa kipparia.
Koko ikäni korista pelanneena, seuranneena ja fanittaneena täytyy sanoa, että tämä on yksi elämäni hienoimmista päivistä. Susijengifanit RY järkkää ilmeisesti paikan päältä pari hotellia pelkästään suomalaisille faneille, siellä tavataan.
3 maalia näyttäisi tehneen. Teki kyllä toisenkin maalin Djurgårdenia vastaan, mutta tuomarit eivät katsoneet pallon käyneen maalissa
Olen mielestäni joskus asiaa kommentoinut, mutta passipostauksen perusteella kanssasi aikalailla samaa ikäluokkaa. Ilmeeni kun jotkut (en tosin usko että sinä, mutta mistäpäs tuon tietää) vieläkin luulevat, että olin se henkilö, joka kyseisen viestin kirjoitti.
Uutta siirtolankaa, koska perhanan Kaiserslautern-nyymi ei laiskuuttaan ole tehnyt vielä uutta, edellinen lang Done deals: - Fabio Borini Liverpooliin - Cityltä lainassa ollut Adebayor täysmittaiseksi Spurs-mieheksi - Thiago Silva - -> PSG - Hugo Rodallega Wiganista - -> Fulhamiin >PSG:n Zlatan-kaappaus ilmeisesti vielä hieman auki >Maxi painellut Liverpoolista takaisin Argentiinaan, myös Bellamy mahdollisesti lähdössä takaisin Cardiffiin >Bielsa solminut uuden sopimuksen Bilbaon kanssa >Spurs- ja Manu-kohde Moutinholla 30m hintalappu >Demba Ba vakuutellut pysyvänsä Newcastlessa >Chelseaan hinguttu Hulk ei ole ollut jutuissa lontoolaisseuran kanssa
We don't slip the fuck out of now - Gerrard Pique
>Sunderland manager Paolo Di Canio will fine any players who return for pre-season training more than two kilograms overweight.
Jaa että Soton passittanut Nigel Adkinsin mäkeen, aika kummallista. Ei niillä nyt todellakaan niin huonosti oo mennyt. Joukkue onnistui viime aikoina varastamaan arvokkaita pisteitä Stokelta, Arsulta ja Chelsealta. Valioliigassa häviötön putki viiden pelin ajan ja liigataulukossa kolme pistettä putoamisrajan yläpuolella. Ylipäänsä kiipeäminen EPL:ään on ollut aika kova suoritus. Sympattavan oloinen heppukin haastatteluissa esiintymisen perusteella.; _ ;
Taitaa olla Özil tai Sneijder joka arsuun menee. Arsenalin hyökkäys kyllä kaipaisi jonkun varmemman nimen. Vaikka Giroudin formi on ollut hyvä näin alussa niin silti voi loppua lyhyeen.
Tuu jauhamaan sitten siitä tuohon. CR7 vs Messi lankaan.
Lähinnä iloitsin Buttnerin pääsyä kentälle ykkösjoukkueen peleihin ylipäätään, ja maali on aina maali. ja kolme pistettä on kolme pistettä Viileä tarina veli, lisäaikaa annettiin viisi minuuttia ja sitä pelattiin yli viisi. Readingilla toki oli hyvä pyöritys loppupuolella. Ohessa Norwichin Bunnin töhöilyä
Tarkoitin, että satiaiset saisivat hakkailla toisiaan. Sinikaartihan oli kannattamassa omiaan.
>yksi henkilö koskettaa reittään kentällä kesken pelin > SE VIESTITTI KOKO JOUKKUEELLE ETTÄ MESSIN REISI PITÄÄ SYÖDÄ Nyt Jorget vittu..
>Saa nähdä miten kauan narrifaneja kiinnostaa mm. Vitjaz Tsehovin vierailut. Suurin osa matseista on Riikaa, Osloa, Prahaa, Bratitslavaa, Zagrebia, Minskiä ja Pietarin SKA: ta vastaan. Sparta tai CSKA Moskova tulee varmaan myös tohon läntiseen konferenssiin. Uralin ja Siperian jengit kohdahtaan toidennäköisesti kerran kaudessa. >Ja se on sitten Helsingin Jokerit, jotta sitä ei kukaan erehdyksissään väitä koko Suomen Jokereiksi. Helsingin Jokereiden nimeksi näköjään tulee KHL:ssä Jokerit Helsinki. Sauce: http://www.jokerit.com/jokerit-ja-khl (katso yläreunan logoa) t. SuperLiiga-langan AP - nyymi
vittu mikä sade ennen matsia PS. polskit oli nössöhomoja :-DD
Meni, kuten iltaroskalinkkiesi kanssa niin usein. Kyllä, vihainen.
Joillakin osa-alueilla kyllä. Hieman huono verrata laituria ja kärkeä omasta mielestä. Molemmat silti hyviä siinä mitä tekevät.
>ensimmäistä kertaa MM-finaalissa >ole tappiolla 0-1 >lisäajan lisäaika >joudu vetämään ratkaiseva vapari yli 30 metristä aivan mahdottomasta kulmasta >ei mene yllättäen maaliin <HUUTONAURUA LUUSERILLE TTETT
>Arsenal manager Arsene Wenger says his side should not be embarrassed by their Capital One Cup quarter-final defeat at League Two Bradford. >Manchester United have joined the race for Arsenal's Theo Walcott, 23, in a move similar to Robin van Persie's switch to Old Trafford in August.
Suomen materiaali on vain niin kapea, ettei Suomella ole varaa jättää ketään ulos olympialaisista mm-kieltäytymisten vuoksi. Vaikka kaikki parhaat saataisiinkin kisoihin, olisi Suomi materiaaliltaan heikko muihin verrattuna.
lupaan kuunnella ton samppalinnapaskan alusta loppuun jos suomi vielä voittaa tän matsin.
>helppoa todellakin >hyvää ei todellakaan >edullistakin kyllä, mutta luulis että elisa shopitista sais ees sen verran rahaa että vois vähän parempaa safkaa vetää!
>Pool voittanut kerran kymmenestä Manun Old Traffordilla. Lievät kuumotukset että Manu saa momentumin päälle jopa Moyesin alaisuudessa
Ei liity valjuun mutta ilmeenne kun Mario Balotelli munasi ensimmäistä kertaa rankkarin ikinä kyseiselle herrasmiehelle..? Ohessa Reinan ilme.
Niin, hyvähän se on vetää läppä-korttia pöytään sitten, kun sitä triplaa ei tullutkaan :D
Ei vittu :D olin melkein just samanlaises asennos, mutta ei mulla ollu mitää ankkapukuu päällä. Joo just toi. Vaavin eka trole jne.
Kesän siirtoakkunassa allegri lähtee milanista ja tilalle andre villas boas.SAA OTTAA TALTEEN
>Chelsea Fabio hoitelee, makoisat 90 minuuttia peliaikaa. Siinä ukossa muhii meidän seuraava Evra.
Good good! Myönnä vaan että Chelsea = maailman paras, niin tulee paljon parempi fiilis!
Maailman parhaimpia laitapakkeja nyt jo, vuosi pari niin maailman paras.
GREENILTÄ SAATANANMOINEN LAUKAUS 253 km/h mUTTA EI MENE VITTU!!!!!!!
En löytänyt aiheluettelosta Bulilankaa, joten luodaan nyt semmoinen ihan vain tämän päiväistä Saksan cupin finaalia varten. Mitkä ovat nyymien betsit? Finaali pelataan siis Berliinissä ja siinä ovat vastakkain tuttuun tapaan Dortmund ja Bayern. Itse sanon 2-2, Bayern voittaa rankkareilla.
Portugali voittaa 2-0 ja Ruotsissa pelataan 1-1. Portugali siis 3-1 maalein jatkoon!
>Manchester United have agreed a fee with Crystal Palace to sign Wilfried Zaha. Tarjoatko siis nyt sen kolmostuopin vai pitikö pelaajan ihan fyysisesti vaihtaa maisemaa?
Voi jestas tää Marseillen pelintekijä on tosiaan Messiäkin lyhyempi.
Tää. Olisi edes pelannut koko uransa Chelseassa, niin voisin hieman osoittaa myötätuntoa.
Ja sellaisena pysyykin. Ei ole yhtään paha mieli viime kaudesta. Sinun peppukipu vain huvitti kun tilanne oli 2-0.
Tänään ei näköjään pelaaminen maistu Black Catsille. Huhhuh.
Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (6) - 2 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (6) Scouser (6) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (11) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
>Suomalaiset joukkueet eivät ole sen huonompia kuin alsvenskanissa pelaavat En ole enää varma trollaatko vai oletko vain helvetin tyhmä jonne?
Niin ja kaiken huippuna laji on kehitelty vain ja ainoastaan läskeille americunteille jotka eivät adhd:n vuoksi pysty keskittymään oikeasti teknisiin ja vaativiin lajeihin, kuten jalkapalloon. Tee soppari sen kanssa.
Ei järjestyksessä mutta äkkiseltään tulee mieleen: 1.David Beckham 2.Ronaldinho 3.Kaka 4.Jari Litmanen 5.Raul 6.Fernando Torres 7.Ruud Van Nistelrooy 8.Raphael Varane 9.David Silva 10.Frank Lampard 11.Cristiano Ronaldo 12.Diego Maradona 13.Dida 14.Gennaro Gattuso 15.Andrea Pirlo 16.Didier Drogba 17.Roberto Carlos 18.David Luiz 19.Fabio Coentrao 20.Zidedine Zidane
>ööga-özil :D uusi meme on syntynyt ja crisu7 ovat top kaksi lempipelaajani, joten kyllä noin voisi sanoa
>Sakho FIFA-manageripelieni jokakertainen hankinta. En ymmärrä miksei Barca ole kosiskellut tätä miestä.
Ei kait se työ elisashopitissa niin raskasta ole? Kjeh kjeh.
Pallo vain vinhasti kulmalippua kohti. Vidic olisi hoitanut.
Jaa, enpä tiennyt. Kuka/ketkä siellä selostaa ja koskeeko kaikkia pelejä? Nihkeetä silti maksaa siimoresta kun iso osa ohjelmistosta jotain edellisviikon pelejä.
Pari vielä ni saadaan 3v3 tai jopa 4v4 Haxballissa.
Lintz 2-4 Celtic Pukki teki hatun ja syötti viimeisen.
Katson monipuolisesti kaikkien joukkueiden pelejä. En tosin kyllä nyt Chelsean peliä kokonaan katsonut, vaan pienen koosteen, kuten kaikista muistakin peleistä.
>Taitaa olla onni matkassa, Basel johtaa 35 minuutin jälkeen 0-2? Ylikerrointa muutenkin :D En kyllä itse pelannut, en edes jostain syystä pahemmin kattonu jalkapallotarjontaa
Voi vittu. No, ainakin hauska nähdä Deividi Mestarien liigassa. Lisäksi >Joseph Barton @Joey7Barton >He'll be great for French Football. Although, he'll remain 2nd best/best looking, Englishman in France. That'll hurt his confidence! p.s. Posh Spice on pirun kulahtanut, nuorena paras maustetyttö
Hörähdin Ei ilmettä, Bayernin kaato oli aika kova temppu.
Niin itsehän olen katsonut jeunessen otteluita netistä ja voin kertoa että meno vitun divari, oikeasti. Fakta on että ylisuoriutuivat omaan tasoonsa nähden valtavast sekä tepsi alisuoriutui pelaajien tasoon nähden rankasti. Tosiaan jo 7-kausari putkeen ja katselin vuosi sitten vaihdossa ollessani alsvenskania useasti paikan päällä ja sanon suoraan ettei eroa Veikkausliigaan näe. Tietenkään Veikkausliigan huonompi puolisko ei pärjäisi, mutta klubi ja tämän kauden honka taistelisi mitaleista/mestaruudesta.
Hyvä huti, hattutemppu kuulostaa kivemmalta kuin hattutemppu ja yksi päälle.
Toivottavasti tämä oli Pasasen ja Toivion viimeinen maaottelu. Pukinkin voisi penkittää ainakin parin matsin ajaksi.
http://www.iltasanomat.fi/mestarienliiga/art-1288582756613.html Kiima kasvaa! Ei malta odottaa huomiseen! Forza HJK!
Miksi ihmeessä nuo brittiselostajat ovat raahautuneet Helsinkiin selostamaan jotain höntsäpeliä? Tai no eiväthän he välttämättä ole paikan päällä, mutta miksi edes tehdä lähetys tällaista peliä varten? Jotkut karsintamatsit vielä ymmärtäis.
Barcan ja Realin fanit jää jopa yhteenlaskettuna vähemmistöksi, Leedsin ja Sotonin fanejakin löytyy varmaan enemmän. Kovin moni ei kyllä jaksa La Ligaa juuri seurata, vaan keskittyy lähinnä EPL-Bundesliga-akselille.
Veikkauksia sijoista 3.-5. Kuvassa nykytilanne. Arsenal kolme maalia Chelskin takana maalierossa, Tottenham niin kaukana ettei sillä ole käytännön merkitystä. Pisteitä on kuitenkin jaossa vielä sen verran, että mitä vain voi tapahtua. >Seuraavat pelit (kotipelit boldattuna) CHELSEA: Aston Villa, Everton ARSENAL: Wigan, Newcastle TOTTENHAM: Stoke, Sunderland Spursin viimeiset ponnistukset katsoisin niukasti helpoimmiksi koska sori vaan, mutta >Stoke. Chelsealla yllätysvoimainen Villa ja Everton, joka on aiheuttanut ongelmia monille kärkitiimeille tällä kaudella. Evertonilla tosin varsin vaatimaton pistesaldo viimeisimmistä vieraspeleistä. Villa on kavunnut itsensä pudotusongelmista kauemmaksi muttei ole vielä turvassa. Kapteeni Petrovin päätös lopettaa uransa tuonee myös hieman lisäfiilistä joukkueen peliin. Arsulla taas on vastassa juuri pahimmat pudotusräpiköijät jotka ovat taatusti all-in. Veikkaan Tottenhamin kuitenkin jäävän kärkinelikon ulkopuolelle. Arsu saattaa kiilata Chelsean ohi jos Everton yltäisi vaikkapa tasuriin. Mutta loppujen lopuksi ei sitä tiedä, HNNNNGH-tier pelejä tiedossa pudotustaistelusta puhumattakaan!
Voi kuule, ei missään nimessä. Sukellusmanöövereistä on tullut vaan gifun kaltaisia hienovaraisia rähmäämisiä. Näyttää luonnollisemmalta, kun ei hyppää voltilla ja kuperkeikalla.
Postatkaa ilmeenne ja tulosveikkauksenne kun >dat Sevilla vs >dat Real mulla tää 7-1
postaa se naurava hirvi kuva, joka ekassa chelsea-langassa :3
Tulet sallitusti kylki-kylkeä - vasten tilanteeseen ja pamautat hieman lonkalla vastustajan reiteen. Ei vaparia, mutta syö voimia vastustajalta. Liikevoittoa. Futista. Taklaukset ja kontaktit nyt vain sattuu kuulumaan futikseen, vaikka välillä kohteena onkin lemppari_joukkueesi pelaajat. Fyysisesti, ne vie mehuja vastustajalta. Henkisesti, jatkuva itsensä keräily pistää vituttamaan, joka voi johtaa turhautumiseen, ylilyönteihin ja jopa korttiin. Ja kyllä. Futiksessa on monia tapoja, millä voit pistää vastustajan keräilemään itseään nurmen pinnasta. Ja ihan sallitusti.
Sunderland lainasi jostakin Saudi-Vitun-Arabiasta jonkun aivan random topparin. Kovin tyypillistä Martin O'Neillia. Ei tuu kevättä, kesää tai syksyäkään - talvi jatkuu koillisessa. Perkeleen alavireinen kausi. Paitsi jos Länsikinkun voitto enteileekin eeppistä voittoputkea. Alotetaan jyräämällä Roskawigan heti lauantaina.
>Tyne-Wearin derby on liigan keskikastin tiimien keskinäistä kähinöintiä jonka ei pitäisi pahemmin kiinnosta tällä hetkellä ketään neutraalia, ellei ole hc-hipsteri. Sunderlandin ja Newcastlen väännöt ovat Valioliigan parasta antia. Mieletön syke, raivo, taistelu. Jalkapalloa parhaimmillaan, vaikka mitään muna- tai citylaisia tähtipelaajia ei olekaan kentällä. Vastaa seuraaviin kysymyksiin: - Miksi aina pitää olla hc-hipsteri, että kiinnostaa? - Oletko vilkaissut sarjataulukkoa viime aikoina? Sunderland ja Newcastle ovat molemmat ihan häntäpäässä, ensinmainittu kamppailee putoamista vastaan. Ottelussa on siis aivan jumalattomasti panosta, eikö vaan? - Kymmenen vuotta sitten ei tunnettu käsitettä Manchesterin derby. Muovijalkapalloilijat menivät senkin väkipakolla keksimään. Tyne-wearilla on tapeltu kuninkaan asemasta jo pieni ikuisuus. Kommenttisi tähän?
Huuhkajien avauskokoonpano illan otteluun: 1.Niki Mäenpää 2.Petri Pasanen 5.Veli Lampi 7.Roman Eremenko 8.Perparim Hetemaj 10.Teemu Pukki 13.Kari Arkivuo 15.Markus Halsti 16.Teemu Tainio (Kapt) 19.Alexander Ring 21.Kasper Hämäläinen Vaihdossa: 12.Lukas Hradecky 23.Henri Sillanpää 3.Tapio Heikkilä 4.Joona Toivio 9.Erfan Zeneli 11.Riku Riski 14.Sakari Mattila 17.Toni Kolehmainen 18.Mikko Sumusalo 20.Timo Furuholm 22.Jukka Raitala
Sentään KalPa kaatui. Näin vain viimeisen erän, hienot maalit ulkomaan ihmeiltä. Pitkästä aikaa saatiin vielä maali tyhjäänkin kotona. Tämän voiton päälle olisi hyvä rakentaa uutta nousua kaiken tämän paskanjauhannan jälkeen.
Naurista junteille jotka odotti näkevänsä kääbikin livenä. Hyvä että koko suomen klubi veti idiootteja perseeseen lupaamalla autistin tänne. Kyllä kelpaa ottaa uunoilta rahat talteen ja rakentaa junnuhalli. Ikuinen dominanssi on taattu.
Se tunne kun Purkka ja Clap molemmat livistivät livekommentoinnista.
Sehän meni näin: Jätin sen tahallaan kysymättä nähdäkseni tarjoaako hän sitä itse osoittaen olevansa seurani arvoinen. Sulla on Livis seuraaja vielä palion opittavaa.
(varsinkin viime kauteen ja mahdolliseen siirtohintaan nähden) Vaikka tämä on virallinen totuus niin muutosehdotukset ovat tervetulleita, samoin vastaavat setit muista liigoista tai vaikka vain oman seurasi pelaajista. 1. Christian Benteke 2. Fellaini 3. Erik Lamela 4. Michu 5. Chelsean jokainen kärki 6. Joe Hart 100. Soldado 101. Kevin Nolan 102. Stevan Jovetic 103. Chicharito 104. Andy Carroll 105. Stephane Sessegnon 106. Marouane Chamakh 9001. Danny Welbeck 9002. Vito Mannone 9003. Loic Remy 9004. Adebayor 9005. Suarez 9000001. Samir Nasri 9000002. Scott Parker 9000003. Gareth Barry 90000000000001. Jordan Henderson 900000000000000000000000001. Ramsey
Ei tietenkään voi vielä yhden pelin perusteella vetää hirveitä johtopäätöksiä, mutta pistettiin jätkä kyllä todella pahaan paikkaan ja hoisi hommansa mallikkaasti. Terryllä alkaa ikä sen verran painaa että pelottaa vaan että loukkaantuu uudestaan, ilman loukkaantumisia pystyy vielä kauden pari pelaamaan Chelsean avauksessa
Kato Liverpoolin facebook-sivulta, siellä olivat päivällä ainaki jotkut kommentoineet linkkejä.
Muistaakseni voitin viimeksi tai ainakin viime kerralla kun osallistuin en ole varma oliko se vime kerta vai sitä edellinen mutta aion voittaa taas. Kuva liittyy. Chelsea - Everton 2-0 Liverpool - QPR 1-0 Man City - Norwich 2-0 Newcastle - Arsenal 1-2 Southampton - Stoke 2-0 Swansea - Fulham 1-1 Tottenham - Sunderland 2-1 West Brom - Man Utd 0-1 West Ham - Reading 2-0 Wigan - Aston Villa 1-2
ei sentenced oikein comebackkiä voi tehdä kun Tenkula kuollut.
Pelit jatkuivat ja sekä Honka että HJK ottivat vierasvoitot. Mestaruuskamppailu siis pysyy vielä tasaisena. Lahti - HJK 0-2 x2 Lod FF Jaro - Honka 1-3 Pistäkääs muutkin mielellään rapoja mikäli peleissä olette paikanpäällä ollut. Koska Kutonen munasi niin itse jouduin seuraamaan ottelua Twitteristä. Ilmeisesti Robin Lod MotM
Tais mennä pupu pöksyyn tossa aikasemmin! Voidaan kyllä ottaa nopee peli jos haluat
Sainkin vastauksen muualta - 3 biisiä. Enpä jäänyt paljosta paitsi, vähän tuntui muutenkin olleen kohdistettu lapsille tuo koko tapahtuma. Oli se runopoika ihan symppis, sen jälkeen lähdin takaisin kotiin. Vähän juntit juhlat oli, myönnän.
Miten voikaan yksi viesti saada aikaan näin paljon peppukipua.
tietty voi lohduttautua sillä, että Houston Astros on vielä huonompi!
>Mies ei henkilökohtaisesti niinkään seuraa jalkapallopelien lopputuloksia vaan yleisömäärää. Taitaa Tamillekin olla AM tuttu käsite
>Jenkinson lainalle West Hamiin Huh, helpotus ettei vielä myyty. Toivottavasti saa kunnolla pelejä.
Lallana itse pyytänyt Southamptonilta jo lupaa siirtyä Liverpooliin ennen MM-kisoja. Saas nyt nähdä että paljon tulee taas tota lädilisää tai että päästääkö Soton miestä edes mihinkään.
nyt purkka tai joku kuvaa siitä kun defoe lähti kentälle paperilapun kanssa. itse luulen, että tämä on sopulipeli!
Et voi tosissasi luulla, että olen peppukipeä? Katso nyt noita kommentteja mihin vastasin: moi purkka xD manu on maailman syöpäisin joukkue. Muita saman sankarin laatukommentteja mm: Lähinnä ihmetyttää tuo sitkeä peppukipeäksi väittäminen ja muu pakkomielteily. Tämä on kyllä oiva tilaisuus tarkastella tyypillisen vajakki-ABUn mielenmaisemaa oikein eturivistä. Se on vaan tavallaan surullistakin.
Ei vaan pysty normaali ihmissmieli ymmärtämään että miten jotkut vieläkin vastailee sukellusnyymille. Jopa ruokiskin alkaa näyttää oikeesti God-tieriltä tähän kaveriin verrattuna.
Kerro yksikin syy että miksi minua itkettäisi kun kärpät voitti?
Kyllä todella hyvin ajoi toisissa harjoituksissa. Toki harjoitukset on aina harjoitukset mutta silti hämmästyttävän hyvin Heikki uuteen autoon ja talliin pääsi mukaan kun tallikaveriakin nopeampi. Ei silti jaksa uskoa että kisassa viiden sakkiin pääsisi ja luulen että Grosjean sijoittuu paremmin. Toivottavasti ei kuitenkaan aja ulos tai tule muitakaan ongelmia.
Filppula ja Salminen pienoisia pettymyksiö tähän asti. Salminen pelasi itsekkäästi 2-0 hyökkäyksessä eikä saanut maalia aikaan.
Kyllä, huutonaurua. Ei RVP:sta ja Rooneysta saa millään mittarilla maailman parasta hyökkäyskaksikkoa. Se tosiasia ei muutu mihinkään, vaikka kuinka kovasti itkisit ja räpiköisit. Tyypillinen nimellinen paskapostaaja. :3 Messi yksinään on parempi kuin kyseinen kaksikko. Voi siihen vertailuun ottaa vaikka sitten huvikseen Villankin vierelle, jos niin haluat.
Heitettiin pihalle koska eivät tee vissiin mitään niin monella selostajalla tjsp. Matsitkin varmaan väheni aika paljon kun näytetään enää Valioliigaa ja Mestarien liigaa
>Ollaanpa sitä nyt niin peppukipeitä >dat ironia Eihän täällä ole muut peppukipeitä, kuin sinä. Ja sinäkin sen takia, kun muut eivät suostu vaihtamaan Purkkaa sinun keksintöösi. Purkka on Purkka, eikä mikään SAIP. Jakele kortteja sen kanssa. Ja pysy vihaisena.
Arsun kautta voi jälleen kerran kuvata sanalla torjuntavoitto. 10 tappiottoman pelin loppusiivous orastavalle katastrofille. Taas pääsee jännäämään tsämppärikarsintoja ja siirtomarkkinoita. Jäipähän mieleen (toistaiseksi) ainoa voitto Bayernista europeleissä. Vieläköhän Bale jaksaa jäädä höntsäämään Spursin kanssa eurooppaliigaa?
Ainoa seura joka tekee voittoa, tuottaa jatkuvalla syötöllä huippujunioreita, omistaa oman stadioninsa, pystyy ostamaan pelaajia, on täysammattilaisseura jossa palkkakeskiarvo pyörii 6k/kk ympärillä. Joukkueesta on viisipelaaja tällä hetkellä A-maajoukkueessa. A-maajoukkueen aloituspelaajista melkein puolet omistaa klubitaustan. Tässä nyt muutama pointti alkuun.
Tämä. Siltä ei voi välttyä edes jääkiekkolangoissa, jos kyse on ylilaudan penkkiurheilusta.
Vitut. Se on Helsingin Jokerit nyt ja aina.
- 84. Välillä tuntuu älyttömältä viettää aikaa sivustolla, jonka käyttäjien keski-ikä on kymmenen vuotta minua nuorempi. Jokainen tyylillään.
Modet varmaan poistavat tuon ennenpitkää tuollaisenaan. Kannattaa laittaa sinne vähän muuta sisältöä ja yrittää siivoilla neutraaliksi niin saat sinäkin, CLAP, jättää kädenjälkesi tuonne hienoon wikiin. E: Kävin OCD-autistina laittamassa sinne jotain.
Voi jorge :D Siitä paikasta olisi jopa Torres lakaissut sisään.
Le Mansista yksi ajatus oli myös >Tom Kristensenin Miehiset Kyynelet
Ivanovicin punainen ei sinänsä ole ongelma, koska jos hyökkääjä on ylin pelaaja niin takaapäin kaataminen on selvän punaisen arvoinen. Mutta eihän tuossa muuta ollut kuin kantapäiden kopsahtaminen yhteen >oli kontaktia joten se ei ole sukellus Mielenkiintoinen näkökulma. Jos tarkkaan katselet niin näet Evansin hipaisevan Torresin jalkapöytää. Sitäpaitsi pallo on jo pelattu längistä läpi ja kaveri syöksyy kaksin jaloin täysin holtittomasti. Siinä oli jo loukkaantumisen riski ilman hyökkääjän alasmenoa ja Evansia lähinnä tuosta olisi pitänyt kortittaa. Ei nyt mitään oikeusmurhia kumpainenkaan, mutta nyt vaan meni kaikki epäselvät tuomiot yhteen suuntaan.
>5-vuotiaan kasvot ja douchebag neck - paita >Buyem Ei jatkoon.
Ah. Aina yhtä hienoa, kun Liverpoolin fanit laulaa You'll Never Walk Alonea. Ei löydy hienompia faneja (ja laulua) tuosta maasta.
Noniin sainpas tänne Erasmus-vaihtoon netin. T. VLAP Ps. Jolle, olisit vielä kauden pelannut; __; PSS. Mielenkiinnolla odotetaan floppaa Erzi Markkanen ainoassa ja oikeassa klubissa. PSSS. Sarjakärjessä 
kings on tappavan kova playoff joukkue, tästä osoituksena mm 0-3 häviöllä olleen sarjan kääntö 4-3 voitoksi, finaalissa lännestä kings ja idästä montreal, tulosta en kerro vielä
>Futishistorian paras ja hienoin matsi, eli UCL-finaali vuodelta 2005 >-95 never forget >toinen kiekkokulli >monet muut jää kiekko matsit >muuan 5-6 matsi >Pavel Bure >yksittäisten pelaajien huikeat suoritukset (mm. SE Grafiten maali) >Häkkisen ja Sennan kolaroinnit >satunnaiset NHL-muistot NHL Powerweekin parissa
Sydney Krosby #39 +pelaa maailman parhaassa seurassa, pitsbourgh penguensissa +vitun kova lämäri +vitun tarkka laukaus +osaa filmata tarvittaessa +teemu finnish fleshlight selänteen hyvä ystävä +nopeus +räjähtävyys +kiihtyvyys +5/5 kikat +maailman paras -: Ei ole
portu-swedu aika tunteetonta peliä, portu paniikissa, rona paniikissa, swedut aika jäissä :D no kohta ronaldo lämpenee
Hallilta tultu jo hyvissä ajoin ja nyt pienet snapsit sekä olutta. Aivan saatanan hieno peli. Hieman on aikaa kun on nähnyt joukkueen pelaavan noin hyvällä asenteella. Tästä on suorastaan loistava jatkaa. Muutamat huomiot: + Ykköskenttä ja erikoismaininta Pare Jumalauta, uskomatonta miten tuo kenttä vetää noin hienosti yhteen. Jos ja kun Willsie tulee takaisin.. olen sitä mieltä että ykköstä ei kannata hajottaa vaan mielummin sitten kasata se toinen kova kentällinen Willsien ohella. Sitten Pare, tää mies on jotain aivan helvetin hienoa, kertoo jo paljon kun sanoi että ei ole väliä missä paikalla pelaa kunhan voi antaa kaikkensa joukkueelle. Pitää pään kylmänä ja antaa itsestään kaiken irti, hieno mies. + Norrena Loistava esitys ja pelinluku todella hyvä, toivottavasti jatkaa samaan malliin. + Sointu, Famulare, Miettinen Perushyvää pelaamista. Isot plussat kaikille. Sitten ne miinukset.... - Puolustus Lukuunottamatta Seigoa ja Morrisonia, taas oli saatanan kamalia virheitä ja laiskuutta. Varsinkin Seikolan ja Vittasmäen peli oli tänään aivan jäätävää paskaa. Uskon ja toivon tosin että homma paranee vielä. - B1-B3 fanikatsomo Seisomakatsomo huutaa ja pitää hienosti meteliä yllä mutta arvostaisin suuresti jos nämä viereiset katsomot heräisivät tähän myös. Ei tullut muuta nyt ensihätään mieleen, tästä eteenpäin.
>ensi peliin jokainen nimihomo? Ei ainakaan näitä kendojanareita.
Fanit eivät lähde vierasotteluihin, kun ne ei halua antaa vierasjoukkueelle rahaa :D
Swansea - QPR 0-1 Stoke - Reading 1-1 Chelsea - Wigan 2-0 Norwich - Fulham 0-2 Sunderland - Arsenal 2-1 Southampton - Man City 2-2 Aston Villa - West Ham 0-2 Man Utd - Everton 3-1 Liverpool - West Brom 2-3
Juuh eli >goal. com Kauden päätteeksi tullee vasta varmaa tietoa.
Oli sillon jo tehtynä, mutta nyt jo niin vieraantunut täältä, etten paljoa porukasta muista :D
Cavanin vapari oli kyllä upea, mutta nukkuko gigi siinä vai kompuroiko. Kyllä tommoset on ennen ottanu.
Veikkaisin kyllä että jos Iker Realista lähtee niin osoite on Manchester City. Joe Hart ei ole viimeisen vuoden aikana vakuuttanut yhtään.
Mutta joo, tuskinpa kyseinen diili tapahtuu ja jos on tapahtuakseen niin lienee Wengerin ajan loppu.
Loistava koitos tulossa! Lontoon ainoa oikea joukkue ja Manchesterin pelaajavarasjoukkue Helsingissä pelaamassa.
On se La Liiga vaan maailman tasokkain sarja. La Liigan kuudes kaataa viime kauden Bundes-mestarin.
Aivan vilpitön valinta, kuten Borinikin. 5/5 räpiköinnillesi. Ja etenkin päättelykyvyllesi.
Toivottavasti NY ei jäädy niikuin sillä on aina välillä tapana tehdä pelin lopussa.
Hupsusti Chelsean on pitänyt muuan Chelsea-jonnejen mukaan voittaa parina-kolmena viime kautena triplat :D joo no eipä edellisillä kausilla oo väliä.. ens kaudella kato!!! 1 Palataan asiaan vuoden kuluttua ja katsellaan taas samaa virttä.
Joo en kyllä missään vaiheessa uskonut noin hyvään juoksuun :D
Miksi Falcaoon pitäisi tuhlata noin paljon ku lähes samalla hinnalla saa CR7? Jumalauta Roman, nyt järki päähän.
Miksi haluat että God Tier Chelsea häviäisi? Miksi haluat saman maan finaalin?
No näyttäähän ne mallit siimalta Anna-Katariinan rinnalla.. Kjeh kjeh, reps kops xD
Eikö se ole itsestäänselvyys kun on Veikkauksesta kyse. Ilmeenne kun kaikki tämänpäivän pelit 0-0 45 ' jälkeen.
No lyödäänkö tuhannesta eurosta vetoa, että menee top kympissä :D :D mitä mitä? :D menikö pupu pöksyyn mitä? :D hahaha :D
>Chelsea have signed striker Demba Ba from Newcastle on a three-and-a-half year deal for an undisclosed fee. >Manchester City boss Roberto Mancini says he will give Mario Balotelli 100 more chances after insisting his spat with the striker was not a fight.
Yksikään skottipremier joukkue ei viime vuosina ole päässyt yhteenkään eurolohkoon, jos siis celticciä ei lasketa (Tai Rangersia)
Ks. En nyt sanoisi että tämä on peppukipua, rasahtelee vain nämä Barcanyymin väitteet + Iltalehtikin on parempi lähde kuin hänen linkkaamansa random-nobodyjen tekemät blogipostaukset.
Missä ne sitten on? Ja mikseivät ole rappusilla?
Tää. Tulee olee kyllä mielenkiintoisin siirtoikkuna vuosiin. Glen Johnson helvettiin ja uutta kaveria tilalle. Iago Aspas myös hiuksista helvettiin ja Borini takaisin (Y).
5/5 Yhdyn tähän mielipiteeseen täysin. Miestyttöt itkevät, koska näkevät totuuden ja eivät sitä halua hyväksyä. t. Veikkausliiga-langan AP
en miekää oottanu et se nyt jo varataa onko dallasin gm kännissä :D
ManU klaaraa tän 2-1, ja ei, en ole Purkka. muuten sun nimes on yks vitun vitsi :DDDD
>Tselssilangan AP:han on ollut laudan päähänpotkituin nimihomo sitten arska teston. Saattaahan asia olla näin, mutta en anna vittuakaan :D Tää ei oo liian vakavaa touhua tää intrawebbi. >Olenko ainoa jota ihmetyttää miten CLAP jaksaa vuosi toisensa jälkeen jatkaa tätä peppukipumeuhaustaan? Ilmeesi, kun jatkan sitä niin kauan kun nyymit provosoituvat siitä? Ei näköjään paljon sinunkaan provoamiseen vaadita. Jätän ne viiltävät analyysit pois täältä /sp/, se ei ole minun roolini täällä. Ellei kyseessä ole Chelsean / muun raharikkaan seuran peli, en jaksa analysoida peliä tarkemmin. >Mutta CLAP voi saatana. Etsi postaus jossa olen peppukipeä XDD Kuvassa ilmeeni kun lueskelen jannun uusimpia postauksia. :D Näistä minä elän tällä alalaudalla, olisi sinun pitänyt oppia se aikoja sitten :D 5/5 kuitenkin, kuvassa oma ilmeeni ja +1 sinulle Purkka. Vaikka Mikael Granlundin ilmaveivin 2-vuotispäivän kunniaksi :))
>dat argumenttien puute Hyvä että tajusit olevasi väärässä. Varoituksen sana upotteesta: siinä on joukkueenne pelaaja. Joukkueenne pelaaja tekee videossa kiellettyjä tekoja. Hän mm. tekee liukutaklauksen, osuu aluksi palloon, MUTTA! Osuu sitten vielä vastustajaan! Niin monta punaisen arvoista kontaktia.
Miksi sanoit meneväsi nukkumaan, mutta nyt oletkin tiettarilla? ps. 5/5 lanka 5/5 CLAP
No okei, leikitään sinun leikkiäsi. Yksi maali ja kolme syöttöä on kovempi saavutus, kuin yksi maali ja yksi hankittu pilkku. Mistä teitä yläasteikäisiä oikein sikiää? Vai oletko vielä ala-asteella, kun et omista mitään argumentteja?
http://www.marca.com/2013/05/27/en/football/barcelona/1369678930.html Mitä otsikointi herättää teissä? Vaikka itse en nyt täysin vertaa Barcaa js Realia nyt kuitenkaan MAnC:en tai PSG:en, mutta kyllähän Pelaajamarkkinoiden vääristymiseen varmasti Espanjan suurseuroilla on alunperin ollut suuri. Kaiken lisäksi pelaajista maksetaan jäätävä määrä ylihintaa. Mitä ajatuksia tämä herättää teissä? Itse väittäsin, että Neymar valitsi Barcelonan, koska heillä oli paras tarjous. Chelsea hyppää kalamarkkinoille vasta, kun Mou on kunnolla mukana, PSG tähyilee Rooneya, Real koittaa saada miehiä kaupaksi, jotta Balen kaappaus ei jäisi vain yritykseksi. Myös ManC heittelee verkkojaan kunnolla vesille, jahka Pellegrini on päässyt hieman mukaan touhuun. ManUlla ei varmasti ole tarvittavaa kassaa Neymarin hankkimiseksi, eikä ManU edes tarvitse hyökkäyspään vahvistuksia. Veikkaan, että kovimmin miehen perässä olivat Barca, Bayern, Monaco sekä pari venäläistä seuraa.
liiga on paska idea. liigoja näkee tarpeeksi kansallisella tasolla. onneksi tämä paska idea ei olekkaan toteutumassa
Muuten allekirjoitan tekstisi, mutta mielestäni Pukki on mennyt tasossa taaksepäin viimeaikoin, ei sinällään myöhäisheräämist odotellessa vaan taantumista pelätessä.
Ah, no nyt helpotti, alkoi jo hieman pelottaa, että suarez jäisi anfieldille. Sehän olisi epäreiluakin...
Juu, tiedän kyllä että tarvitse tuota peppukipusi parantamisee :D Koko lauta tietää.
Toivoisin fanipoikana, että Cesc myytäisiin ManUun Goalin ilmoittaman 46 miljoonalla. Lähdekritiikkinä tässä se, että Goal vetää aika hanskasta noi hinnat, ja että Cescin hinta ei todellakaan ole tuo 46, vaan max 25miljoonaa tällä hetkellä.
Toivoisin vain Hawksien voittavan Kingsit. Sympatiakuppi kaatuu Bruinsin ja Pensien välillä kyllä Bruinsien puolelle. Mutta vitutus ei ole suuri jos Pens voittaa Bruinsit, koska Jussi'melkein Messias ' Jokinen + Jarome Iginla. Hawks vs Bruins olisi mieluisin finaali.
oletpa fani kun tarkastat tulokset seuraavana päivän tai kuulet lopputuloksen vittuilevalta työkaveriltasi, koska tulet töihin rumalla liverpool huivillasi
Kyllä se niin on että sinne menee suuri osa kaljan perässä. Lätkä on siinä sivussa sitten
Sutter on ihan vitun perseestä. Et selvästikään tiedä jääkiekosta yhtään mitään, katso kaverin statseja vuosien varrelta ja vertaa niitä Jokiseen. Jussi pelasi tuota paikkaa ja naputti kahdessa pelissä huimat tehot, tulikuuma joukkue niin kuka tahansa saa verkot heilumaan. Tää ei kuitenkaan oo se pointti, mitä järkeä haaskata Jokisen kaltainen monilahjakkuus viltissä, kun Sutter on oikeasti ihan vitun huono vaihtoehto Pensien tasoisen joukkueen kakkoskentälliseen. /b/:ssä luulisi pyörivän näin tyhmää sakkia :D valoja
Ja hjk:n lajit ovat pelkästään jalkapallo, god tier Tepsissä osataan pelata muitakin lajeja
Ilmeesi kun Purkka vartioi kyseistä vessaa lähipäivinä ManU-fullkit päällä ja tunnistelette toisenne. Oma ilmeeni kyseisessä tilanteessa.
kunnon kanantus on ok, mutta kolikot jne, muu paska on kyllä aivan apinamaista touhua. mm. jallikselle haistattelu oli aivan käsittämätöntä
>FC Barcelona jättää parhaat pelaajansa kotiin ja saapuu B-tiimillään Helsinkiin, pelaajat menevät pämppäämään kaupungille edellisenä iltana ja tilanne on 5:0 vituttaako potkupallohomot? :DDD
gränlund osaa meidän peliä millä ei tee mitään änhööällässä tämän kertoi kristus vapahtaja teemu selänne
Jaaha purkka taas peppukivuissa tehny Chelsealangan. Ei kannattais hirveesti nauraa sielt sarjataulukon pohjilta
Tämä. Tosin yllätyin että Cityllä ei ollut yhtään tykkäystä. Vanhoja pelikavereita sekä nykyisiä, tämä varmaan selittää tuon määrän. Ja osa Real/Barca faneista ei ole varmaan ikinä katsonutkaan jalkapalloa
>sikakiekkoa Kunnon vanhanajan kovaa, fyysistä peliä. Mahtavaa katseltavaa, harmi vaan kun kovin moni muu joukkue ei enää sitä harrasta. Taklauksillahan pyritään yleensä kuumentamaan vastustajan pelaajia, mutta näköjään se nostattaa tunteita pintaan myös katsojissa. Hyvä.
Barca ei tule saamaan huipputoppareita tämän siirtoikkunan aikana. Pitää antaa jollekin junnulle vastuuta
Chelsea meni sitten sulamaan viimeisillä minuuteilla. Kylläpä vitutti kun muuten meni niin hyvin ja tuon piti olla se varmin.
>Mesut Özil first Arsenal assist: 10 mins. >Christian Eriksen first Spurs assist: 28 mins. >Stewart Downing first Liverpool assist: 45 games.
Lainaan sivultasi: >Täten hän on eräs varhaisimmista nimihomoiluun ryhtyneistä /sp/:n jalkapallon ystävistä.
Ryynin Onnistumaton Peppukipu lue säännöt: >Et saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä, ellei pelissä ole enää kaksi nimihomoa jäljellä Eli CLAPilla kuuluis olla nyt 6
vain 2/4 oikein. Pitää jutella jonkun selvemmän kuin Karman kanssa. Kuvassa ilmeeni kun näin tuloksen
Beckham oli kyllä jalkapalloj'n kasvot vaikka kuinka monta vuotta. Tyyli-ikoni yms.
Minkäslaisia tuntemuksia biisi herättää /sp/ lurkkaajissa. Tunnistatko kaikki jne.
Olen lukenut artikkelin. Luin sen jo ennen kuin linkkasit sen tänne. Mitä siis vielä kimpoilet?
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288688244671.html? pos =o k-trm-jlka Ilmeenne kun 3v päästä shitty ja leicester taistelevat mestaruudesta? Entä kauanko kestää että /sp/:lle eksyy ensimäinen leicester-nimihomo?
On ihan luonnollista, että Pohjoismaiden harvoista suurseuroista kuten Rosenborg BK ja HJK (sekä varauksella myös F.C. Kbenhavn) kirjoitetaan paljon myös ulkomailla. - Conky
Kyllä minäkin soisin filmaajille tuomiot jälkikäteen luettuna, jos voisi olla varma tuomion oikeellisuudesta. Ongelmana on tilanteet, joissa kontaktia selvästi on, mutta liikerata vaikuttaa liiotellulta tai kontakti vaikuttaa nurmen pintaan muksahtavan omalta syyltä. Tarkimmatkaan hidastukset eivät välttämättä kerro, oliko liiottelu nyt sitten riittävän räikeätä. Aina mieluummin ei rangaistusta syylliselle kuin banni syyttömälle.
>... ja espanjassahan vasta tätä kentällä pyöriskelyä harrastetaankin. Ei kuitenkaan yhtä paljon, kuin Serie A:ssa, vaikka La Ligankin filmailun määrä on melko oksettavalla tasolla.
Et ole vieläkään selventänyt miksi niin katkera minua kohtaan.
Eiköhän kommenttien taustalla ole joku salainen vala, joka puulipelaajien on vannottava. This is Anfield - kyltin koskettaminen on vain jäävuoren huippu. Syvällä stadionin uumenissa tuoreet pelaajat osallistuvat initiaatioriittiin, jossa juodaan Munchenin onnettomuuden uhrien säilöttyä verta Gerrardin valvovan silmän alla.
Herp. Ja mihin vittuun jäi Yaya Toure? Kiinnostaa taas helvetisti nuo palkinnot.
Taso on laskenut mutta silti herra pelaa UCL:n finaalissa ja tekee maalin + syöttää toisen. Okei, kai se sit on paska. Ja jos Pep ei peluuta Robbenia, on hän täysi idiootti.
Kyse olikin nyt siitä että ei nyt kannata heti uskoa että ei ollut huligaanitaustaa.
Eihän kukaan maksais 60e tollasesta paskasta? Ehkä se 10-15e ois realistisempi
Saatana Bale syötä nyt vittu jos et saa pitseihin!
En kyl tajuu miten masa nykänen on voinu hyppii tollasia mäkiä darras
Stekelenburg Monacoon lainalla. Joka tarkoittaa sitä, että Joronen napsii Fulhamissa peliajat ensi kaudella.
5/5 viittaus god-tier päihteeseen. mistä tyty-yde? Onko stadin pintaliitomestoissa 5/5 tydyjä, JLCM millon lähdetään nauttimaan shit-tier päihdettä ja katsomaan tytyjä?
PS. Olen itsekin alkanut pohtimaan potentiaalista uutta nimivaihtoehtoa /sp/:n persoonallisen trippimallin mukaiseksi. Täytyypä tunnustella jos löytyisi joku hulvaton.
No eipä ole ainakaan vielä tullut vastaan yhtä typerää ja lapsellista nimeä kuin sinulla
No ei näin äkkiseltään tule mieleen kuin The Special One joka olis parempi
Ne näkyy aina siellä yläpuolella et jos joku ei mahdollisesti pelaa. E: siis loukkaantumisen takia.
Illan toive: Chelsea kompuroi Havumäen lailla Evertonia vastaan. Rosicky tykittää hattutempun Newcastlen verkkoon. Kun kaikki huomio kohdistuu Fergien, Moyesin yms hyvästeihin niin muistutetaan myös että Newcastlen maalilla torjuva Steve Harper lopettaa 20 vuoden uransa seurassa. Se on siis sama luku kuin Scholesilla. Ikuisen kakkosvahdin asemassa vaan ei ihan seuralegendaksi nousta.
Ilmeeni kun mulla on täällä bileet. Tarkoitus oli lähteä baariin, mutta ostinkin sitten 2x Coca-Cola Zero tölkkiä (täs pitää tietää alennus), Herkkuchips ja American-dibs sekä Skrufin tranbär nuuska. 5/5!
Eli se perus mitä SM-liigan huipulle käy EHT:n kolmoskentässä.
Mikset ryyppää samalla kun katsot peliä? Win & win. Kenties toimittaisit samalla jotain.
viikon jonne palkinto. cr7 > zlatan. oikeestaan cr7 oikea jalka amputoituna > zlatan.
Onko Newcastlella tsänssejä Ihmissyöjät FC: tä vastaan ilman pääpeto Suarezia?
Ei tää Dortmund ole niin paha, kyseessähän on ManUn pelaajafarmi kuitenkin.
En kamalasti viitsi ketään gloryhunttaamisesta syyttää kun itsekin ruvennut seuraamaan menestyksekästä seuraa, vaikka viimeisten kahdeksan vuoden aikana gooneritkin ovat ansainneet kannuksiaan siinä mielessä, etteivät ole esim. City-leiriin loikanneet. Vaan eihän se mitään sattumaa ole, että maailmanlaajuisesti suurinta kannatusta nauttivat seurat ovat olleet säännöllisesti pokaalikannassa ja pystyvät miljoonakauppoja tekemään. Poikkeuksena lähinnä St. Paulin ja Millwallin kaltaiset kulttiseurat. Kuitenkin pikkasen pistää silmään miten ensin ihmisiä ei kiinnosta joukkue X laisinkaan, mutta pokaalin myötä sitä ollaankin jo kannatettu jo viime vuosituhannen puolelta. Ja kun sitä omaa suhdetta seuraan lopulta tuodaan esille niin retoriikka on u jelly mad mitäs kannatat paskempaa joukkuetta. Jos edes pientä analyysintynkää jaksaisi tarjota muistakin kuin mestareidenliigasta niin vakuuttaisi ehkä enemmän. Onhan esimerkiksi JLCM ja Colchonerokin ilmaantuneet tänne viimeaikaisen menestyksen myötä, mutta molemmat ovat osoittaneet tajuavansa jotakin näistä seuroista ja jaksavat kiinnostua myös niiden huonoista päivistä.
Tämä. Lopettaisi sen sukeltelun niin voisin rakastaa häntä. >pique vetää neymaria nilkoille >punkkua Reeneissä nähdään :D
mikä se taekwondo muija oli siinä sinisessä setissä en löydä kuvaa enkä tiedä nimeä mutta oli 5/5 jaana pelkonen kans iha ok
Enkö käyttäydy aina näin? Olen luonteeltani provosoiva ja älykäs ihminen. Kuva liittyy
> He is best known for his outstanding role at the 2013 UEFA Champions League ball opening draw.
Mikäs sen mukavampaa kuin elegantti tyttöjunkka (huom. ei sanafiltteröity) aloitellessa pikkujouluihin valmistautumista
Ei ole LIVEseuraaja. Mikä muuten darran taso? Ja laitoitko ns. vahingon kiertämään jollekulle pintaliitolaiselle?
>trippi vihdoin vaihdettu Nautin tästä suuresti, älä enää palaa siihen Zlatanyymoviciin. tuoppi10.png vielä näin kasvotusten kaapista ulostautumisen johdosta. Samalla pahoittelut että Liverpool putoaa top4:sta ja ManU kiilaa tilalle. Setit maistuivat, eritoten kassler. Kypsyttelin sitä seuraavana iltana tuntikaupalla uunissa mututuntuma. jpg:lla ja söin tyytyväisenä. Karamellit olivat harvinaisen pahoja mutta arvostin Trolli - merkin symboliikkaa. Mukana ollut lappu, tuo lautakulttuurin reliikki, odottaa laminointia keittiön pöydällä.
Ja poolin Suarez kustantaa enemmän kuin koko Sundelandin ykkösavaus, muttei Mackem siitä ikinä vingu.
Tahitilla paska tsägä. No, Espanjaa vastaan sitten parempia näyttöjä ja vähintään yksi piste tilille.
bayern voi kyllä hävitä, mutta ei kahden maalin erolla.
Kuka on nutmegannut Luis Figon? Kuka chippasi kerran molarin yli boksin rajalta? Kuka on pelannut jokaista paikkaa munassa? Kenen puolustus aiheuttaa rytmihäiriöitä fanin sydämessä He's Ireland's number one - He's John O'Shiiite
se on pelkkää ykköstä lappu täynnä, tosin sjs en uskaltanu laittaa koska ikinä ei tiedä koska ankat herää taas pelaamaan
nyt tarttis streameja noihin harjotuspeleihin, tekis mieli kattoa ko Vaasansport saa selkään
Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) Arsenen ylipitkä toppatakki (16) +1 Chelsea-langan AP (13) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) - 2 Mackem (5) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (10) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (5) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Seuraan kyllä änäriä aktiivisesti, vaikka en täällä kendovääntöihin juurikaan osallistu. Pelasin myös lätkää ~20 vuotta ja itseasiassa futis oli se laji, joka sai väistyä kendon alta. Nykyisin tulee kyllä seurattua futista yli 9000 jorgen verran enemmän, kuin lätkää. Triviana: Blackburnilla on kuvassa /sp/:n pelipaita ja 5/5 velocity-patjat. Ja kanadalainen viski on pahaa.
Niinpä.. Miksi ei vain jätetty Williania ja/tai Schurrlea ostamatta ja oltais ostettu vaikka Falcao.
TPS :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD Haistakaa turun puppelit vittu. Ikuinen porttikielto europeleihin. En tiedä naurattaako vai hävettääkö enemmän. TURKU ULOS! Saatanan puppelit :D
Tarkoitin kyllä tuota sukeltelua enkä niinkään brassien pelillistä tyyliä.
Ai nyt on pellegrinikin yhtynyt ulinaan, wenger jo ehti ulista asiasta aikaisemmin, ei se yksi pelaaja joukkuetta pelasta, paitsi jos on kyse jostain Ronaldosta Ps ois Chelesa voinu repiä sen 50miljoonaa puntaa, ihan varmaan ois manu maksanut
U20 Can - Rus X U20 Fin - Swe+2 X Nhl Pit - Win+2 1
ne tulee kolmen vuoden sisällä häntä koipien välissä takaisin jäätyään jumboiksi.
Noh, edelleenkin miten tuossa aikaisemmin totesin en voi enkä uskalla nordicbetille laittaa ja veikkauksella nopea kotiutus niin miksipä ei, toistaiseksi.
Ei ketään tuollainen paskaliiga kiinnosta oli siiinä mitä joukkueita tahansa. Perinteisiä Eurooppalaisia liigoja mikään ei korvaa, jopa shit-tier-liigoja on mahdotonta korvata.
Sössinyt tässä pelissä jo sen verran paikkoja, että yksi maali on oikeasti vaatimaton saldo. Mutta joo, vuoden soppari ei olisi huono.
juuh okei. en oo kyllä /b/een puolella käynyt reiluun puoleen vuoteen.
Avauksessa on kolme pelaajaa jotka eivät ole klubi-taustaisia: Sparv, Hradecky ja Moisander.
Mitä oikein odotit? Että klikkaa mua-kisassa tulee hyvä mieli? Taidat tykätä facebook-liketyksistä tosi paljon. Olisit vain monien muiden ohella hidettänyt koko jutun, sillä ei täältä kannata mitään positiivista palautetta odottaa. Liviskin jo ehti luvata lopettavansa, mutta taas postailee täyttä hönkää. Mutta jos nyt todella kokonaan hiljennyt, niin Rips in Pieces clapjäbä 5/5 poikkea joskus rinkirunkkaamaan vaikka tinychatiin.
>No mutta tais todellakin osua arkaan paikkaan :D Juu, sulla näköjään >Kyllä se aina lämmittää mieltä kun vedetään itkupotkuraivareita netissä. Voi veljet tätä ironian määrää. Kannattaa nyt vain suosiolla poistua ylilaudalta ja mennä leikkimään hiekkalaatikolle muiden lapsosten kanssa, jos et tiedä lajista mitään ja vertailet vain pisteitä. Valoja hei :D
En tiedä, kyllä minä ainakin Teroon luotan eniten. Ei niitä yli 90 metrisiä nyt muutenkaan ole viime vuosina niin paljoa tullut. Vaikka Ruuskasella on olympiapronssia niin en pidä häntä kummoisena arvokisaheittäjänä, enkä tiukan paikan venyjänä. Etelätalolta odotan positiivista yllätystä koska onnistui kampeamaan Mannion pois kisakoneesta. Mielestäni ihan yllätysvalmis. Suomalainen tuskin voittaa keihästä mutta mitalille on hyvät mahikset.
Toistelet vain mitä itse sanon, etkö parempaan pysty?
http://www.iltasanomat.fi/jalkapallo/art-1288565903270.html Ilmeenne kun Ronaldo PSG:n riveihin? Inb4 iltapaska
Olen itsekin miettinyt että kaveri ei voi olla millään tuon summan arvoinen. Mutta ei pidä unohtaa tietenkään että Realilla on puikoissa Florentino Perez, joka jotain keksiessään päättää hankkia sen hinnalla millä hyvänsä. Mitenköhän Balella rupee kuuppa pettään, mikäli ensimmäinen puoli vuotta on mennyt hieman penkin alle. Ujot paineet kuupassa varmaan alkaa siirtosumman takia painamaan. Mikäli Real olisi tarjoamassa jotain huhuttua 80miljoonaa + Di Maria + Coentrao, Spursin pitäisi riemusta kiljuen hyväksyä tarjous.
eiku tuol taustal näky chelsea pelaajia :DD vitsi oli oma keksimä
>New Chelsea boss Jose Mourinho has wasted no time in getting down to work, with one of his first moves directly affecting the future of Fernando Torres and Juan Mata. According to Radio MARCA, the London club has put the Spanish pair up for sale.
Upote liittyy vahvasti. Videolla tyylipuhdas ja onnistunut filmaus, joka ratkaisi Barcelonalle eilisen matsin.
Voi olla, mutta kerrankin oli 5/5, kun saatiin shit tier meksiko ulos kisoista
http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/23001874 BBC:n pääjalisheppu McNulty (ei se huumekyttä) arvelee liigataulukon olevan kauden päätteeksi seuraavanlainen: 1. Chelski 2. Man City 3. Man Utd 4. Tottenham 5. Arsenal 6. Liverpool 7. Everton 8. West Ham 9. Askon Villa 10. Swansea 11. Southampton 12. Newcastle 13. Fulham 14. Stoke 15. West Brom 16. Norwich 17. Sunderland 18. Cardiff 19. Crystal Palace 20. Hull
Tämä niin paljon. Itsekin reilu 15 vuotta korista pelanneena ja seuranneena olen ikikiitollinen kaikille tämän mahdolliseksi tehneille. Silloin joskus back in the days kun katsoi taistelua A-divaripaikasta Romaniaa vastaan talvisena sunnuntai-iltana Yleltä ei olisi MM-kisapaikka tullut edes mieleen. Hienoa, että Susijengi ebin nimi on saanut menestyksensä myötä suuret määrät uusia faneja, mutta eivät he tule koskaan ymmärtämään tätä tunnetta, ja fiilistä minkä pitkänlinjan korisfani saa tästä kaikesta.
Jätän tämän vain tänne. https://twitter.com/hjkhelsinki/status/388646657039945728/photo/ 1 Toimistolle saapui sähke Espanjasta. Reciba un cordial saludo, Florentino Perez/Presidente Real Madrid C.F. pic. twitter. com/TxtQzo0Ihm
Miksei voi vaan tehdä jotain nyymi1234-trippiä ja käyttää sitä tässä, oletustoimintoihin sitten noname ja anomuumius jatkuu muissa langoissa?
Matseja pelaillaan aina kun porukkaa on paikalla. Ei jaksa velvoittaa että pitäisi joskus tiettyyn kellonaikaan koska meno vitun nettipeliklaani. Pelaillaan mielellään jotain kuitenkin vaikka tässä viikonloppuna.
Lisäksi bonus: >AP on homo /b kutsuu - -->
>Väitän että CR7 on ainoita pelaajia maailmassa, jotka kykenevät pelistä toiseen tommosiin maaleihin? Jos puskumaalista puhutaan, niin sehän oli ihan tusinakamaa. Jopa Carroll ja Torres olisi onnistunut.
Huhut yltyvät. Transfermarketin (epä) luotettavan tiedon mukaan Inter Milan, Napoli ja Monaco kilpailevat suomen kirkkaimman tähden palveluksista.
TL: Spekulaatioita siitä ketkä putoavat ja ketkä nappaavat europaikat Itse uskon ensinnäkin, että QPR:n ja Readingin arkut on jo naulailtu kiinni. Sen sijaan Norwichin, Sunderlandin, Stoken, Aston Villan, Wiganin ja ehkä Newcastlen kesken on tiukkaa kuka putoaa Harryn ja Adkinsin (; ___ ;) mukana. Sarjataulukko löytyy täältä http://www.bbc.co.uk/sport/football/premier-league/table Alla putoajakandidaattien viimeiset pelit kotiottelut boldattuna. Wigan >Man City, West Ham, Spurs, West Brom, Swansea, Arsenal, Villa Aston Villa >Man United, Sunderland, Norwich, Chelsea, Wigan Stoke >QPR, Norwich, Sunderland, Spurs, Southampton Sunderland >Everton, Villa, Stoke, Southampton, Spurs Norwich >Reading, Stoke, Villa, West Brom, Man City Newcastle >West Brom, Liverpool, West Ham, QPR, Arsenal
Saman verran niitä futiksen vihaajia löytyy lätkän seuraajistakin. Ulinaa ja itkemistä suuntaan ja toiseen. Itsellänihän riittää aivokapasiteetti molempien kuningaslajien seuraamiseen.
Voi vittu muistetaan se sage, käytin juuri neljä supersagea turhaan.
Eikös downingille näytetty ovea? Vai oliko se joku muu pelaaja
Onneksi ei. Kammottaa koko ajatus. Sillä välin Monaco yrittää ihan oikeasti kosiskella RMA: ta myymään CR7:n 100 miljoonalla eurolla lol
Oblak > Lopez Juanfran > Carvajal Godin > Varane Koke > Modric Arda > Bale Gabi > Ronaldo Mandzukic > Benzema
>Taktisesti miestä oltaisi viemässä pois, vaikka omasta mielestäni tarvitaan vain taktista analyysiä miehen sovittamiseksi Barcelonaan Tämä. Fabregas ei saanut pelintekijän roolia saapuessaan vaan joutui seikkailemaan missä sattui kun paras ryhmitys oli Busquets-Xavi-Iniesta-Messi. Vaikka hyökkäysinto ja maalinteko ovatkin parantuneet Arsu-päivistä (jopa Espanjan 4-5-1 kärkenä) niin luonne tuntuu parhaiten sopivan kuitenkin juuri keskelle kenttää suurella syöttövastuulla.
Filmaaminen on kusetusta, huijaamista ja valehtelua. Kuvottavaa toimintaa lajissa jonka yksi tunnetuimmista sloganeista on FAIR PLAY. Itselleni iskee aina inho, kuvotus ja vitutus kun näen tuota sukeltelua. Siitä on ikään kuin tullut osa peliä ja se hiljaisesti hyväksytään tuomarienkin toimesta. Sukeltelu näyttää idioottimaiselta ja on myös sitä.
FC Honka on tehnyt sopimuksen Norsunluurannikon maajoukkuehyökkääjän kanssa. Abdoulaye Mete on pelannu urallaan myös Marseillen, Boltonin ja West Bromwichin riveissä. http://en.wikipedia.org/wiki/Abdoulaye_M%C3%A9%C3%AFt%C3%A9 http://www.fchonka.fi/uutiset/huipputoppari_fc_hongan_riveihin
Aika naiivia väittää etteikö Bayernia olisi kannatettu jo ennen viime keväistä UCL-voittoa. Kyseessä on kuitenkin yksi maailman suurimmista ja menestyneimmistä seurajoukkueista. Luuletko oikeasti, että tuohon tilanteeseen voi namusedätön joukkue päästä ilman helvetin laajapohjaista kannattajakuntaa ympäri maailmaa? Mitä tulee eri liigojen fanittamiseen, niin kyllähän Bundes fanit ovat ainakin omasta tuttavapiiristäni aktiivisimpia peleissä kävijöitä. Saksaan pääsee lentäen yleensä muutamalla satasella, ja lippujen hinnat ovat naurettavan halpoja (Dortmun-Arsenal alkusaja peliin ylälehtereille sievoisella 30 euron panostuksella). Tiedän tasan yhden lädifanin joka on käynyt kannattamansa joukkueen kotipelin katsomassa (No vittu Anfield :D) ja La ligan seuraajista en tiedä itseni lisäksi ketään. Ainoa kriittinen ero Bundes faneilla on verrattuna meihin La liga huoriin ja valju lutkiin, on se ettei siitä pidetä niin kovaa meteliä vaikka oma joukkue voittaisikin.
Taitaa barcanyymi ihan tosissaan pelätä celticiä xD kannattaisko alkaa kannattamaan sitä kun kerran parempi ku barca ja siel pelaa viel suomalainenkin
Eipä tällä ole mitään väliä kun seura muutenkin täysin valtion ylläpitämä, pimeä osa julkista sektoria. Velat saadaan kyllä siirrettyä jonnekin Madridin kaupunginkirjojen syövereihin. UEFA keskittyy sanktioimaan Itä-Euroopan mestareita tai jotain helvetin Malagaa mutta ei puhettakaan siitä että käytäisiin Realin tai Cityn kaltaisten isojen kalojen kimppuun yhteisten taloussäännösten törkeästä laiminlyönnistä.
Minäkö se olen täällä peppukipeä? :D Purkka, jos et vielä huomannu niin ManU johtaa.
Tartutaan tähän sen verran vaikkei aiheeseen liittykään, etten kirjoittaessa muistan lyhennettä. Uusihomo en sentään ole, tälle alalaudelle puolestaan suhteellisen uusi.
Olympialaisten jääkiekkoturnaus on itselleni ollut aina se suurin juttu vuodesta 1998 alkaen. Mielestäni vieläkin isompi kuin se Stanley Cup, vaikka ymmärränkin täysin miksi SC on jääkiekkoilijalle suurin tavoite ja isoin unelmien täyttymys. Jotenkin vain ajatus siitä, että kerran neljässä vuodessa järjestettävä parhaat vs parhaat - maajoukkueturnaus, jossa käytännössä kolmen peräkkäisen yksittäisen ottelun voitto takaa mestaruuden tekee siitä turnauksesta äärimmäisen jännittävän. Tässä on tietenkin sekin, että mikään NHL-joukkue ei tietenkään voi herättää niin paljon tunteita täällä Suomessa, kuin oma maajoukkue mömmömmit sikseen, ne on vaan ok viihdettä. Luonnollisesti pohjois-amerikkalainen suhtautuminen on usein sitten päinvastaista, ja aika monet ovat jopa ilmaisseet vitutuksensa kun heidän rakkaat joukkueensa viettävät helmikuussa maajoukkuetaukoa. Yleisesti näitä kisoja voidaan pitää Suomen joukkueelle ns. välivuotena, vaikka tällainen ajattelutapa onkin vähän hölmöä, koska voita oikeat ottelut ja hyvä maalivahtipeli - kliseet. Eihän se Torinonkaan jengi paperilla oikeasti mikään kova ollut. Olen aika pitkälti AP:n kanssa samoilla linjoilla kokoonpanon suhteen muutamaa poikkeusta lukuunottamatta. Ruutuhan on aivan ehdottomasti top6-hyökkääjä ollessaan kunnossa. Kaveri oli kehissä eilisessä Carolinan pelissä, joten eiköhän mies kisoissa viiletä. Muuten laiturit samat - ehkä vähän erinlaisessa koostumuksessa - mutta Ruutu tiputtaa Bergenheimin pois, jolla ei mielestäni ole käyttöä ellei nyt parannuttuaan pelaa todella hyvää alkukautta. Sentterit ovatkin sitten vähän mielenkiintoisemmat. Mikko on luonnollisesti ykkössentteri ja Saku todennäköisesti kolmossentteri. Kahdesta muusta paikastaa onkin sitten käynnissä mielenkiintoinen taistelu. Yleinen kädenvääntö tuntuu ihmisillä olevan juuri OJ vs Lehterä. En ole yhtään KHL-peliä elämässäni katsonut, joten Lehterän tasosta en osaa paljon kertoa. Mutta kylmä fakta on se, että OJ ei mitenkään ole olympiatasoa edes Suomen kaltaisessa jengissä tällä hetkellä. Meriitit ovat kovat, mutta nykykunto ratkaisee. Jos kisat pelattaisiin P-A:n kaukalossa tilanne olisi eri, mutta Venäjän lentokenttä suosinee Joria. Oman mausteen soppaan tuo vielä Filppula, joka on aloittanut todella vahvasti Boltsien sentterinä. Valtteri on kuitenkin yhtä hyvä laiturinakin, joten tuskin häntä keskelle istutetaan. Granlund ei ole myöskään kakkossentterin tasoa vielä, mutta laiturina isossa kaukalossa varmasti vahvistus. Nelossentterin paikasta kisaavat mielestäni Kontiola ja Barkov. Tähän tietenkin monet toteaa, että mitä Sasha nelosessa tekisi, mutta kaveri on kuitenkin niin hyvä puolustussuuntaanKIN joten se ei varmastaikaan tuottaisi mitään ongelmia nuorukaiselle. Muistakaa, että Koivu oli Torinon kisoissa Suomen nelossena. Pakit - Suomen akilleen kantapää. Tilanne on suorastaan surkea tällä hetkellä, mutta onneksi sentään on valoa tunnelin päässä. Sveitsikin saa jaloille paremman puolustuksen. Timonen, Salo & Vatanen ovat itsestäänselvyyksiä, todennäköisesti myös Väänänen. On jännä nähdä tuleeko Suomi pelaamaan neljällä pakkiparilla, vai yhdellä varahyökkääjällä ja - puolustajalla. Joka tapauksessa en usko, että Ristolaisen tai Määtän aika on vielä. Eiköhän Erkka valitse kokeneempaa KHL-kaartia alapäähän luutimaan. Maalivahdit 1. Rask 2. Niemi. PS. Onko tällä alalaudalla mitään moderointia? Vituttaa tyä miehen maanantaita viestien >22673337 kaltaiset pelleilyt. Antakaa meidän kendo yanareiden elämäm koulu junttien nauttia näistä langoista. Selasin kahden ekan sivun jalkapallolangut enkä nähnyt yhtään kendopellen trolliviestiä seassa. Kuudestatoista replystä tässä langassa 10 ei tuo mitään lisäarvoa.
En ole tosiaan montaa kymmentä Dortmundin peliä katsellut, mutta en pitäisi sitä syynä napauttaa Kagawaa kun valioliiga on koko lailla toinen maisema ja mies vasta 23-vuotias. Trollailuun viittasin siksi, että useamassa threadissa esiintyy täsmälleen sama kommentti - kaikki jotka tietävät jotain futiksesta tms. Noh, katsotaan ja nähdään. Eiköhän tämä kausi aika paljon menosta kerro. Toiset vaikuttavat fantastisilta (Hernandez) siinä missä toisilla kestää pitkään (Lukaku, RVP etc) päästä menoon mukaan.
QPR:n Hughesille fudut, Redknapp tilalle. Saiskohan Arry liigan innokkaimmin uusia pelaajia ostelleesta joukkueesta vähän enemmän potkua irti.
Miks Nottinghamin pantterit vaan näyttää ulkomuodollisesti joltain perus 3.divari porukalta?: S
Mietin tässä uutta trippiä, voisi liittyä jotenkin Dallas starsiin. Vai pidänkö vanhan tripin sorsa Tässä langassa saa vain ja ainoastaan nimihomoilla
Purkka olet hieno mies, mut ei me olla tätä tääl ruudun takana minään kiusana otettu. Nää jonien piikkittely yritykset on hauskoja, mut nyt pitää painuu koisii.
>matkaradiojäbä laittaa sanan kiertämään Cityn maalista Anfieldin katsomossa Pari hymyä hyytyi.
Harvoin sitä porilaisena toivoo Lukon voittoa, mutta tällä kertaa kyllä toivoin. Koko kausi taas saatu kuunneltu stadilaisten kitinää ties mistä asioista. Ikävä kyllä tuo kitinä tuskin loppuu kun Hjalliksella on taas koko kesä aikaa valittaa paskasta sarjasta ja siitä kuinka erinäisiä vaihtoehtoja KHL:n ja Eurooppa-Liigan välillä tarkastellaan. Menkää jo.
Jos en ihan väärin muista, ter Stegenin sopimus oli vetelemässä viimeisiään.
Toi on vain jotain paskapuhetta t. jokeripelle Jatkoajasta. Ymmärtäähän sen toki, että vituttaa kun jengistä puuttuu ykkössentteri ja puolet porukasta on taas vaihteeksi klesana ja toisella taas on joukkue suht hyvin kasassa.
Sveitsi voittaa jääkiekon maailmanmestaruuden vuonna 2013 Ruotsi - Sveitsi 23 Sveitsi - Kanada 32 vl. Sveitsi - Tsekki 52 Slovenia - Sveitsi 1-7 https://www.facebook.com/SveitsiJaakiekonMaailmanmestari2013 Mikä on sinun tekosyysi kiistää tosiasiat?
Real antaa pallonhallintaa taktisesti Atletille, jotta voi sitten itse iskeä vastahyökkäyksestä
Ylläri taas, että Newcastlen runkkarit riehumassa. Paskoja lintuja nuo harakat.
Tähän siirtoon vähän ristiriitaiset tunteet. Harmi, että omat lupaavat junnut myydään jo näin aikaisessa vaiheessa. Tosin huhutut 12-16 miljoonaa Sotonin kakkoslaitapakista on aika hyvin. Jäähän meille vielä Clyne. Mietityttää vaan kun ei kaveri kuitenkaan turvannut vielä sataprosenttisesti pelipaikkaansa edes Southamptonissa, niin miten se onnistuu Arsussa, kun Debuchykin siirtyi juuri seuraan. Todennäköisesti Southamptonissa olisi saanut hieman isompaa roolia.
Elikkäs oma lanka keväällä käytäviin mömmöm-höntsiin. Spekuloikaa pelaajilla, mitalikolmikolla tjsp. Olympiavuonna usein taso on vielä normaaliakin huonompi, joten Suomen mahdollisuudet kultaan ovat aika hyvät. Oma veikkaus: Bergenheim - Barkov - Teräväinen Aaltonen - Kontiola - Korpikoski Komarov - Lehterä - Salminen Hartikainen - Immonen - Joensuu Ristolainen - Hietanen Järvinen - Väänänen Pokka - Lepistö Kukkonen Lehtonen Koskinen Saros Todennäköisesti minnesotakin putoaa, joten koivua ja mikkeä mukaan. Olisi hienoa nähdä uusia junnuja ajettavan sisään, saa nähdä kuinka moni osuu kohdilleen.
45 pistettä ekalta kierrokselta, mikä oli vähemmän kuin koko saitin keskiarvo (50). Nyt vasta hanskasin homman idean. Tein muutaman vaihdon huomioiden seuraavan kierroksen otteluparit.
avasin striimin ni oli tämmöne vastassa, säikähin enemmän ku grifterii :D
> Lol liga draamailut ovat alkaneet Veikkaan paljon keltaisia ja mahd. jopa punaisen vilahtamista.
Rangers ML, Spurs +4.5, orlando magic +6, 5 & nets - 3, 5.
Noh, jokainen voi taas tehdä omat johtopäätökset tuosta edellisen postaukseni ekasta lauseesta, sinä olitkin terävä poika ja täysin oikeassa. Yleisellä tasolla katsottuna messias on turhin nyymi, jonnempi kuin keskiverto /b/-lautailija lue Chelsea-langan AP ja vielä matkii tyyliäni postata. Tästä päätellen jonkun peppukivun taso on yli 9000 ManU-fania. En kyllä tiedä miten tämä liittyy taas mihinkään mutta onko sillä niin väliä?
Wiganilla samaan aikaan sekä otteluetu, että - ruuhka = mahdollisuudet kerätä pisteitä. Tosin Wigan on semmoinen tuurijengi, että aina ne säilyy. Vaikka sitten perkele yhden maalin marginaalilla, mutta kuitenkin. Minun puolestani divariin koko muukalaislegioona. Villa on pelannut aivan uskomattoman surkeaa potkupalloa koko kauden. Noilla esityksillä eivät ansaitsisi liigapaikkaa. Ja loput ottelutkin ovat sitä luokkaa, että ei mitään jakoa. Hyvällä tsägällä pelaavat ehkä tasurin just tuon Wiganin kanssa. Stoke on varsinkin QPR:lle vielä viimeinen oljenkorsi. Lauantaina tulee takkiin ja ei tuo uppoava laiva enää pelastu. Mutta kaikki on mahdollista, kun pelataan elämästä ja kuolemasta. Sunderland sai aivan mielettömän hegemonian päälle vierasvoitolla arkkivihollisestaan. Paolo Di Canio laittoi jengin pelaamaan jalkapalloa ensimmäistä kertaa tälläkaudella. Tätä junaa ei pysäytetä. Plus kolme kotipeliä jäljellä (Sundis on tosi paha kotikentällään, vaikka tilastot eivät tätä kautta tuekaan). Mustat kissat eivät enää tällä kaudella häviä otteluakaan. Norwich selviää kyllä. Vastassa vielä antijalkapallo-Reading ja täysin kuutamolla olevat Stoke ja Villa. Parit helpot kolmet pisteet ja kuivilla. Newcastle on väsynyt. Mutta toisaalta taas ärsytetty kuin keväällä vasten tahtoaan herätetty karhu. Sunnuntainen tappio veriviholliselle voi olla joko lisäboosti tekemiselle tai sitten motivaation riekaleiden hautaaminen hiekkaan. Veikkaan, että huonosti käy. Ei pisteitä loppukaudesta. - - Yksi putoaja pitää valita... Stoke. Joo. Ei. En tiedä. Ärriä pitää sympata vielä loppuun asti ja toivottavasti vielä säilyvät. Tällöin sarjatasoa vaihtaisivat Stoke ja Newcastle. Achtung. Jännäksi menee.
Harjoitukset ovat sujuneet huonosti ku venäläiset ei päästä edes pelaamaan kansallisuuden vuoksi. Kyllä tää isämmaanpulustaminen on kokopäivätyötä. Muttajoo ilmoitan la mennessä jos tulen mukaan
Siis Samardzija heitti ne 7vuoroa ja sitten tuli vaihtomiehet auttamaan. jos joku ei tajunnut
atletico vs chelsea: 2-1 Real vs bayern: 1-1
Poika saunoo jne. vois kahtoo nämä juhlinnat tästä ja nukkua pari tuntia ennen lähtöä takaisin Babylonin rattaisiin.
Boogard olisi jo huomenna Jokereissa, jos elossa olisi. Itsellä vähän sellainen kutina, että jos pe tai la tapahtuu Gilliesin puolesta mitään väärää, painaa Hjallis paniikkinappulan pohjaan ja ennen kauden alkua Jokereiltakin löytyy joku Yablonski tms. Siinä vaiheessa voidaankin sitten koko kausi heittää alas viemäristä molempien helsinkiläisseurojen osalta, koska keskittyminen on jossain ihan muualla kuin mestaruuden tavoittelussa
>asiavirhe ja kirjoitusvirhe on eri asia >asiavirhe ja kirjoitusvirhe >virhe ja virhe >virhe
Dudu - painu vittuun Pekonen - painu vittuun Munukka - tukehdu kyrpään ja painu vittuun
>Taklaukset yes TOSI MIES UKKELI PAIKALLA!!!!! VAROKAA PERKKELE KARJALAA JA AVO JÄÄ POMMEJA ;)))
Ikävä rikkoa kuplasi, mutta Pep ei (valitettavasti) ole siirtymässä Bayernista minnekään. Rummenigge ilmaisi klubin seisovan Pepin takana ja antavan täyden tuen hänelle, sekä hänen jalkapallofilosofialle.
Jees. Boikotti jatkukoon ainakin europeleihin asti. Ensimmäinen puoliaika oli paskinta Klubia miesmuistiin. Toisella oli jo vähän yritystä, mutta vitutus tosta jäi vain käteen.
Onhan tää peli nyt vieläkin ihan vitun nihkeetä. 3 ja 4 ketjuilla yhteensä kolme tehtyä maalia, siis ei vittu oikeasti.
Muistaakseni se on suorittanut peruskoulutusta joskus viime kesänä ja päässyt kuitenkin takaisin Eurooppaan, joten taitaa niillä olla joku urheilukoulun kaltainen alibipalvelus. Vissiin pystyy hoitamaan loput halutessaan yhteiskuntapalveluksella esimerkiksi valmentajan hommissa.
Tää yllätti kyllä melkoisesti. Mackem toistaiseksi /sp/:n seniori kunnes toisin osoitetaan. CLAP taitaa pitää häntiä jos on sen 21.
Hull - Man Utd 0-2 (Chicharito, Jones) Tottenham - West Brom 1-1 (Dembele, Sessegnon) Newcastle - Stoke 1-1 (Remy, Crouch) Everton - Sunderland 3-1 (Lukaku x2, Osman, Altidore Chelsea - Swansea 3-0 (Torres x3) Cardiff - Southampton 0-2 (Osvaldo, Shaw) Man City - Liverpool 4-2 (Yaya Toure x2, Kolarov, Negredo, Suarez x2) Hull - Fulham 0-0 Cardiff - Sunderland 0-1 (Larsson) Newcastle - Arsenal 1-2 (Ben Arfa, Walcott, Giroud) Tottenham - Stoke 1-1 (Sodado, Arnautovic) Chelsea - Liverpool 2-0 (Torres, Luiz)
Palacen puolustus on toiminut hyvin mutta hyökkäyspäässä naurettavaa sähellystä ja hätiköintiä, syötöt menee minne sattuu. Eiköhän Soldado kohta kuitenkin murtaudu läpi ja iskee maalin.
Lue nyt edes loppuun asti. >mutta eivät voi yleisten mielipiteiden takia lähteä rohkaisemaankaan, koska se taas lisäisi vain lisää vettä paskamyrskymyllyyn.
Hyvä biisi. Kertoo jotain kaverin lahjoista, pelaa futista nuorten maajoukkueessa, ja veikkausliigan parhaassa joukkueessa ja tekee vielä kaiken lisäksi parempaa musiikkia kuin moni suomalainen muusikko
>kavereiden kanssa peliä >viasat loppu >burgeroidu >etsi streamia >älä löydä Olisko kellään apuja? Kuva ei liity..
>Sturridge goes big on the salami as he shows off his six-inch sub
http://www.sherdog.com/fighter/Fedor-Emelianenko-1500 jooh eli faktat kuntoon, kolme häviöö vuosina 2010 2011
Totta. Wenger vaan yleensä tykkää vaihtaa vain tasapainottavia pelaajia kuten Flamini kentälle peliä johdettaessa. Ettei vaan ranskalainen tätä odottelisi. Nyt Chelski tekee yhden häkin kun Arsun pelaajat ihan puhki, ja sit on tykkimiehet kusessa.
>ps Chelsean miehet taas dominoivat tässäkin Yllättyneet, lista on tässä alla: - - - -
>C More Sport HD - kanavalta pimennetään tämän viikon lauantaista 14.9. alkaen kaikki SHL (ent. Elitserien), La Liga ja Serie A - lähetykset. Syynä tähän ovat lähetysoikeudet, joita ei meillä MTV3 Totalilla näihin sarjoihin ole. Koska emme voi enää esittää näitä kanavan merkittävimpiä lajeja, poistetaan se kanavavalikoimastamme 31.10.
Maailman parhaan keskikenttäpelaajan arvostuslanka. Millin tarkat keskitykset, mahtavat syötöt, eeppiset kaukolaukaukset, elävä legenda. Purkka voi pysyä ulinansa kanssa pois tästä langasta :D Vitutus on ymmärrettävää, kun Manulla ei ole koskaan ollut niin laadukasta pelaajaa.
IFK Mariehamn - MYPA 0-4 (0-2) VPS - KuPS 1-2 (1-2) FF Jaro - FC Honka 2-2 (1-1) RoPS - JJK 4-0 (2-0) FC Lahti - HJK 0-1 (0-0) TPS - FC Inter 2-1 (2-1) Huhhuh olipa maalirikas kierros. 14 byyriä
Tarkoitin että suomalaiset yleisesti ottaen uskovat, että muualla kaikki on paremmin. Me ei osata mitään, miksi me ees yritetään, hävettää jne. Tälläisellä ajatuspohjalla ei ole mitään totuuspohjaa, vaan se kumpuaa nimenomaan epävarmuudesta ja itseluottamuksen puutteesta. Miksi pitäisi hävetä omaa tekemistä? Me teemme sen niin hyvin kuin teemme, muttei meidän sitä tarvitse hävetä. 100% näistä miestytöistä on ruvennut kannattamaan jotain seuraa, koska ei ole uskonut itseensä ja omaan seuraansa vaan haluaa olla suosittu ja menestynyt kannattamalla kasvotonta korporaatio jalkapalloa. Tästä syystä itse arvostan eniten paikallisia liigoja kuten vaikka ekstraklasaa, alsvenskania ja ennenkaikkea maajoukkue-futista jossa on vieläkin mukana se mikä tekee jalkapallosta maailman suosituimman urheilun. Paikallisuus ja ylpeys omasta tekemisestä. (Siis suomen ulkopuolella)
>implikoi että neuer olisi maailman paras veska 1/5 koska sait minut vastaamaan
>viikonloppu >brittifutislang kakkossivulla TTETT >Michun ruuti alkanut vähän kuivua, ja Harry metsästää innoissaan lisää pisteitä QPR:n ruorissa. Remy taitaa kuitenkin olla sivussa, joten tasuriksi mennee. >Wiganin pitäisi olla kauraa epävarmalle Chelsealle, tai CL-paikka voi alkaa lipsua otteesta ja Romanin valmentajahätäilyt saada uusia käänteitä >mitä Sissoko saa aikaan Spursia vastaan? Tottenham - Newcastle 2-1 Swansea - QPR 0-0 Stoke - Reading 1-0 Chelsea - Wigan 3-0 Norwich - Fulham 1-1 Sunderland - Arsenal 0-2 Southampton - Man City 1-2 Aston Villa - West Ham 2-1 Man Utd - Everton 2-1 Liverpool - West Brom 2-0
Silva meinaa välillä vähän jäädä luizin jyräämäks hobitin fysiikallansa :D Hazard on kyllä lähivuosina ballon dor kamaa
Jäbä syöksy palloon ja törmäs tolppaan. Paareilla pois ja eleistä päätellen tais mennä jotain oikeasti rikki. Teki toki maalin samalla
Kerro miksi olisi ottanut koville? :D Ootte te kendoyanarit ihmeellisiä kyllä
Tarvitsee sellasia jotka on valmiita kun husso 2-3 vuoden päästä. Ja ykkös rooliin varmaan 4-5 vuoden päästä. Toisinaan Nashvilleki voisi hakea toisen suomalaisen kipparin kun rinteen nivuset paukkuu eläkkeelle 3-4 vuoden päästä
Hehe, hauska jätkä oot :D mut mikäs siinä jos tykkää katsella niitä 5-0 voittoja illasta toiseen, onhan se kiva että oma joukkue dominoi täydellisesti
>Veikkausliigan taso on maailmanlaajuisesti keskitasoa tai jopa ylempää keskitasoa Tää. Veikkausliiga ei ole paljoa huonompi sarja kuin esim allsvenskan ja tippeligaen, ainut mikä niissä vie voiton ylivoimaisesti on raha. >Sm-liigaa kovempia sarjoja ovat NHL, KHL, Sveitsin liiga, Elitserien, AHL, Tsekin liiga ja Saksan liiga Vaikka mikään kendojanari pro en olekaan, voin kyllä suoralta kädeltä sanoa että ahl, extraliga ja del jää liigan tasosta pelillisesti. >Miksi ei voi seurata sitä EPL:llää ja silti arvostaa veikkausliigaa ja sitä työtä mikä siellä tehdään Näinpä juuri. Itsekin huoraan talvisin valioliigaa, koska ei kiinnosta päivittää foorumin huhuketjua 10 kertaa päivässä odotellen tiedonmuruja mitä tuleman pitää. Valioliiga ja veikkausliiga on kuitenkin niin pienen ajan päällekkäin käynnissä, että kahden sarjan seuraaminen ei ole mitenkään vaikeeta. Eihän se veikkausliiga kyllä aiheuta monilla tuulareilla mitään seksiWAU - fiiliksiä, kun pelataan sonskin tuulitunnelissa tiistaina ropsia vastaan, mutta ainakin se joukkue minkä matsia on katsomassa on paikallinen, ja johon todennäköisesti on myös jonkinlainen konkreettinen side. Toisaalta esim viimekesän Hjk - Honka matsi sonskilla oli sellaista seksiä että lähes ejakuloin housuun kun mietin sitä matsia. Lod tällää hattutempun, tupa täynnä katkarapuosastoa myöten (pl. haista vittu valavuori ja bisonsin kyrvät), kaunis ilma ja lähes kaikki puhuivat matsista päiviä ennen ja jälkeen matsin. Tuollainen on sitä vitun positiivista julkisuutta suomifutikselle. Ps, aika inva teksti kun heräsin päiväunilta n. 5min sitten, mutta ei kiinnosta.
Samanlaisesta tilanteesta Evralle tuomittiin vapari keskialueella, mutta rankkarin antaminen olisi ollut aika heppoinen tuomio. Kumpaakaan ei olisi tarvinnut viheltää. Ruipelot kun kaatuvat noin helposti.
Jonkun sortin bettiä vois otteluun iskeä. Luotan sokeasti huuhkajiin 2-0, molemmat espanjan omia maaleja.
Mites toi Manun viimeisin city kohtaaminen? Tai chelsea? Tottenham? Arsenal? Real Madrid? Barcelona?
Millaiset mahdollisuudet suomella on päästä kyseisiin kisoihin? T. tietämätön.
Olet sinäkin todellinen neropatti. Syy Suomen huonoon sijaan tuossa höpöhöpö-rankingissa on se, että se joutuu pelaamaan karsinnat maailman kovimpien maiden kanssa. Mitä uskoisit Ecuadorin rankingille (#12) tapahtuvan jos se tulisi tänne pelaamaan vähe Espanjaa ja Saksaa vastaan pelaan? vitun putkiaivot
Hei kertokaas nyt tyhmälle että mistä seuraatte LA liigaa? Onko nyt selvyyttä kun tässä viikkokaupalla on tapeltu, että maikkari luovutti oikeudet näyttää La liigaa. Olen ennen omistanut tuon Cmore paketin ja sieltä näkyi nimenomaan La Liiga. Nyttenkin näyttäisi Cmore Sport HD:lta tulevan la liigaa, mutta jos ymmärsin netin mutuilua oikein niin on epävarmaa tuleeko näkymään viellä kauden loppuun asti? Valaiskaa nyt joku perkele tyhmää ihmistä! Ostanko tuon paketin mihin kuuluu Cmore sport HD vai mitä!? Kiitos.
Sunnuntaina USA:a vastaan. Perjantaina 27.päivä alkaa sitten oikeat pelit
Mistä muuten etsit baseball-striimit? Ja ovatko ne yleensä hyvälaatuisia?
ootko toi joka laitto ton keltasen ukkelin kuvaks viestiin sillon? t. ap. harmi kun ap-logo on hukkunu!
>Mignolet'n agentti paljastanut, että Simon on valmis lähtemään nostelemaan Mackemin ilme tässä tilanteessa?
Ihme ettei kukaan ole jollain ebin make acolla mennyt lisäämään Askoa kavereihin ja linkkaillu näitä lankoja sille.
Ruotsin ottaisin kisoihin vain siksi, koska Zlatan on ilmiliekeissä ja pystyy lähes yksin hoitamaan Ruotsin kisoihin. Ronaldolla ei viime EM-kisoja lukuunottamatta arvokisat suju koskaan hyvin. Muutamaa maalia saa aina odottaa Ronaldolta Portugalin paidassa, mutta Zlatan pystyy helposti iskemään useammankin osuman keltanutuille! Muussa tapauksessa Portugali on joukkue missä on enemmän maailmanluokan tähtiä: Pepe, Nani, Rui Patricio, Joao Moutinho ja tietenkin CR7. Ruotsin muu joukkue taas jää ulos valokeiloista, kun Zlatan on kehissä! Ainoa seikka mitä voin tähän sanoa on se, että parempi joukkue (mies) voittakoon!
Tänään ystävyysottelu Bayern-Barcelona vissiin klo 18:30 (en löydä minkä aikavyöhykkeen mukaan, vissiin Saksan koska pelataan Allianzilla?). Jos sitä yhden maalin edes Barca saisi tällä kertaa. Neymarin ja Götzen otteita uusissa paidoissa on varmasti kiva katsella. Harmi ettei tullut Pep vs. Titoa.
>Valencia törkeästi nilkoille >ei korttia >RVP lyö Bruynea turpaan >Bruynelle kortti
Striimi löytyi samantien ja tämä riittäköön. Eilen Cubs siis löylytti Nationalsia juoksuin 8-2. Kaudella 2010 no-hitterin heittänyt Edwin Jackson sai kauden ensimmäisen voittonsa ja lisäksi löi Cubsille kaksi juoksua! Nyt Cubs aloittaa 3suoralla palolla, kun taas Nationalsin pelaaja lyö heti alkuun itsensä kakkospesälle..
>puhutaanko täällä aina vihertekstillä? Martti on hieno mies, aina kun pelissä on mukana saksalainen joukkue tai saksan maajoukkue niin selvästi kannattaa sitä ja on varovainen kritiikin kanssa, ihan sama miten joukkue pelaisi :D
Bayern pelaa tod. näk. kolmella pakilla tulevalla kaudella. Neuer Boateng - Martinez - Dante Lahm - Bernat Alaba - Schweinsteiger Ribery - Muller Lewandowski
>United's 18 million Thiago bid Vuodatan suuren kyyneleen jos näin käy.
ja toisaalta kisoissa on niin tyhmä tämä systeemi, että sijoittumalla B-lohkossa toiseksi tai kolmanneksi voi saada SVEITSIN välierävastukseksi. Lohkovoitolla tulisi CÄNÄDÄ, siinä kummolalle miettimistä onko järkee vai ei
>ei perustu tilastoihin vaan mutuun > fakta Viileä kertomus veli.
Niin ja toki Gilardinon loikka olisi banaanin arvoinen juttu. Eikä Valioliigassa nähdä niin paljon filmailua, mutta se nyt ei ollut se pointti. Filmailun poistamisella shit-tier Serie A ja Lol Ligakin voisi olla joku päivä vielä katseltavaa. Täytyy myös muistaa, että sukeltaminen ja kontakin hakeminen on eri asia. Kontakin hakemalla hakeminenkin on melko oksettavaa toimintaa, mutta ei niin oksettavaa, kuin ilman kontakia sukeltelu.
>mainitsi aikovansa paljastaa minut Sanoin siis että en paljasta. Heräsi vain halu tarkistaa että osuinko oikeaan, mutta hoksasin sitten että ei ole mitään hauskaa tapaa sitä tarkistaa. Eli otan sitten ehkä-Purkkaan yhteyttä omalla nimellä tai en ollenkaan. Hölmöä olisi ruveta anonyyminä satunnaista kaveria rölläilemään. Jos sattuisi jotain futisaiheista irl-juopottelua tapahtumaan niin voisin ehkä-Purkkaa tavoitella facen kautta, mutta toistaiseksi tämä mediumi saa riittää.
pesät täynnä ja 2 paloa ei tästä taida mitään tulla kyllä reds hoitaa!
>Pääseekö suomi 2016 em-kisoihin? Kyllä. Minulla on vahva tunne tästä.
Itse olisin kyllä lyönyt huimasti tasoa nostaneen ja KuPSia kannatelleen Ilja Venäläisen top10-listalleni, vaikka tosin kelta-musta lasien läpi katsottuna
Juuri tämä tekoäly kun pelaa tolla Manager Modella. World Classilla joka peli päättyy 10-0 ja sitten Legendarylla on täysi työ saada edes maali jotain Norwichia vastaan. Ja tuo vesisade on kyllä niin järkyttävää paskaa kun tuntuu että joka toisessa FUT pelissä sataa paskaa taivaan täydeltä. Ja tuo pelaajien pallonhallinta ja varsinkin ensikosketus palloon on kyllä niin hirvittävää. Unohtamatta hienoja puolustulinjan yli meneviä tsippejä mitä ei saisi edes Beckenbauerilla hoidettua Tai sit tää
/sp/-nyymejä havaittu /b/:llä //ylilauta. org/satunnainen/19846506 ctrl+f peppukipu >dem tulokset
Miksi nyt pelataan 4v4 ja Suomi-Latvia jatkoajalla pelattiin 5v5?
Missä hinnoissa se yleensä pyörii? Joskus kaveri väitti että maksais vaan 40e kausi, mut taitaa olla kalliimpi?
>Vai miten muuten selität heidän karsiutumisensa viime vuoden finaalista? Chelsea. Enough said.
Noniin! >Mannone, Bardsley, Alonso, O'Shea (c), Brown, Cattermole, Colback, Ki, Larsson, Johnson, Borini <Ustari, Gardner, Fletcher, Celustka, Giaccherini, Vergini, Scocco Missä on Altidore? :(Missä on City - jorget? :(Missä on Purkka? :(Missä mä oon?
Hurjan loppuvuoden saa Ribery ja kumppanit vääntää että veisivät Ballonin Krisun edestä.
Jos totta, niin Ligue 1 alkaa todella nostamaan päätään.
Hienoa tekemistä kyllä Duckseilta tänään. Ensin saivat Keslerin puoli-ilmaiseksi ja vielä pääsevät draftaamaan top5 rankatun Ritchie: n.
>sinä luulet olevasi meidän yläpuolella juurikin sen yli opis ton takia Dat alemmuuskompleksi. Sähän täällä olet raivonnut koska leijuminen sivistyssanoilla.
sekään ei kumminkaan poista sitä tosiasiaa, että Italiassa tuppaavat stadionit olemaan ihan liian isoja ja sitten pelataan puolityhjille. Tosin kyllä tuolla Palermossakin on hyvä meininki ainakin sisilian derbyssä ja silloin voidaan vähän innostua jopa myllyttämään! kaikesta huolimatta onhan italian liiga selkeästi mielenkiintoisin näistä euroopan top-5 sarjoista.
Kieltämättä, mutta melko kovasti Suarez kusee omiin muroihinsa tuolla touhulla. Toki siellä sopimuspykälissä voi ihan hyvin ollakin jotain mainintaa siitä, että Liverpool suostuu myymään Suarezin jos ei ole kaudella X Europeleissä, mutta sitä ei ulkopuoliset tiedä. Se, että Suarez ei kunnioita sopimusta (tai seuraa, eli työnantajaa) ollenkaan, kiukuttelee kuin pikku tyttö ja uhkailee oikeusjutuilla, laskee varmasti tiettyjen seurojen ja managerien kiinnostusta. Samanlainen rumba voi olla edessä siellä mahdollisessa uudessa seurassa parin kauden päästä.
>ManU saanut pipsa. jpg: t koskien yhteensä 28 millin tarjoustaan Evertonin kaksikosta Baines & Fellaini Mitä nyt taas, Bainesista hylättiin jo 12 millin lähestyminen joten derp, laitetaan milli lisää? Kas kun ei yhtä puntaa kuten Wenger-setä. Otetaan huomioon, että Everton maksoi Fellainista viisi vuotta sitten 15 miljoonaa, joten tämä tarjous on kaiken kaikkiaan melko koominen. Toisekseen Evra näyttää olevan vielä täydessä beast modessa, ja Buttner sekä Fabio ovat tarvittaessa paikkaamassa. Bainesin kalastelu voisi nyt jäädä - ei vaan ole sen arvoista. Nyt se 20-25 milliä Fellainista tai ehkä joku Blaise Matuidi P$G:stä.
Tuomari on kyllä lahjottu. Varsinkin Eremenkon varoitus oli hieman kyseenalainen
Ei se yllätys olisi, mutta kyllä anaheim tuon vie. Olisi tosin hienoa nähdä Sami Vatanen mömmöissä; _; Voisi korvata Teemu vedän etumiestä kohti kun en muutakaan keksi Laineen
Arsenal: Ashley Williams, Stefan Jovetic, Gonzalo Higuain ja Asmir Begovic.
>Valdes / Alves, Pique, Mascherano, Adriano / Xavi, Busquets, Iniesta / Messi, Fabregas, Neymar <Lopez / Carvajal, Varane, Ramos, Marcelo / Khedira, Pepe, Modric / Di Maria, Ronaldo, Bale
videolta näytti kyllä potkaisevan palloa pojan alta pois. Mut miks vitussa se ylipäätään jäi makoileen sen pallon päälle?
se on hyvä että herättää tunteita naapurifaneissa ja böndeissä. moni muu jengi on todella harmaata narreihin verrattuna. vierasyleisökeskarit narreilla liigan kärkeä vuodesta toiseen ei ole sattumaa. mestaruudesta puheenollen, noin 30% zänsssit kannun voittoon. edelleen siis ylivoimainen suosikki. filppulan pelaaminen/pelaamattomuus vaikuttaa kyllä paljon tuleviin tuloksiin.
Mistä lähtien UCL =/= Mestarien liiga? Ja okei, FA cup ei ole mikään mikkihiiricup, anteeksi siitä! ja >implikoi että tippui Valioliigasta Purkan sanoin, pakkaa veitsesi ja lähde helvettiin
Jos peli jatkuu tällaisena, niin 15-0 ei ole ihme eikä mikään. Näkee kyllä jo ettei Tahitin pelaajia enää edes oikein jaksa innostaa pallon potkiminen...
Päivän varma 2,50 kertoimella Blues A - HPK A (2) Kerho saanut edustuksen miehet mukaan Nuorten liigan ylivoimasesti paras veskari tähän kiinni talot, autot, vaimo ja kaks koiraa
Tää. Ois kiva tietää. Pitäsköhän se viaplay ostaa sitte?
Hidastuksista vaikutti että veti tahallaan mutta tosta kurasesta striimistä nyt ota selvää >gifua??
Clapil oli parempi. Sen faijal on kotiteatteri työhuoneessa!
Janne on kyllä 5/5 alfa, tuu joskus haxballiin!
Olen tässä miettinyt että alkaisin aktiivisesti seuraamaan ja mahdollisesti kannattamaan Jokipoikia joka nykyään sattuu olemaan muuton vuoksi paikallisseurani. Entisen kotipaikkakunnan 3 divarijyrä ei vaan jaksanut kiinnostaa. Mutta tämän langan paikalliskannattajien elitistinen vaahtoaminen ajoi kyllä minut lopullisesti pois tuosta kulttuurista, herranjumala mitä itsekeskeistä oman perseen nuolemista ja epävarmuutta omasta fanikulttuurista kun pitää muita kohdella kuin alinta saastaa. Jatkanpa siis kasuaalina urheilufanina kuten tähänkin asti ja tihrustan väsynein silmin aamuyöstä nhl-matseja paskoista striimeistä. En rakkaudesta mihinkään tiettyyn joukkueeseen vaan ennen kaikkea rakkaudesta peliin ja sen pelaajiin. Ehkä sitä jossain vaiheessa huomaa sympatisoivansa jotain tiettyä jengiä ja muutun siksi mitä te kutsutte pelkäksi faniksi.
10 min jäljellä ja Mark Nouble ulos toisesta varoituksesta. Typerä taklaus. Nyt Lukaku niitä maaleja.
http://www1.skysports. com/football/news/12040/9368647/jose-mourinho-calls-for-video-technology-to-combat-diving-after-arjen-robben-row Mitä mieltä herrasmiehet Josen ehdotuksesta? Vaikka filmausta en suklun tavoin arvostakaan, reaaliaikaisesti peliä seuraava videotuomari ei ajatuksena nappaa. Joskus kontakti ilmenee vasta kolmannesta kuvakulmasta katsottaessa yli 9000x hidastettuna, ja tällöinkin on usein vähän niin ja näin oliko kontakti nyt rikkeen arvoinen. Hidastaa peliä liikaa. Mourinho itse voisi ottaa oppia Pulisista ja sakottaa omia pelaajiaan jotka seuran oman arvion mukaan sukellusta harrastavat.
Ja vedotkin kusi, saatana. MyPaVPS 30 (20) JaroTPS 11 (01) HJKRoPS 20 (10) InterJJK 31 (21) KuPSHonka 12 (11) IFK MariehamnFC Lahti 22 (10)
http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/uutiset. shtml/2013/10/1823904/h jkn-haapiainen-barca-pomon-tyoryhmaan >HJK:n toimitusjohtaja Kari Haapiainen on valittu eurooppalaisten jalkapalloseurojen yhteisjärjestö ECA:n markkinointia ja viestintää käsittelevän työryhmään. Työryhmää johtaa FC Barcelonan presidentti Sandro Roselli. >Työryhmä valvoo seurojen markkinointia, viestintää ja mainostusta sekä määrittelee strategian kaupallisten mahdollisuuksien ympärille. Mukana on edustajia muun muassa Arsenalista, Manchester Unitedista, Juventuksesta, AC Milanista ja Galatasaraysta.
>Eiköhän ko. janari lähinnä avannut ajatusmaailmaansa enemmän ilman sen kummempia väitteitä Opettele nyt oikeasti jo lukemaan. >Hieman silti ihmettelen miten joku Hullin pomo on hänen mielestään tällä hetkellä Guardiolaa parempi, kun kuitenkin jos Bayern voittaa ensi kaudella sitä sun tätä, ääni vaihtuu kellossa En voi asiaa enää yksinkertaisemmin selittää, mitä olen jo selittänyt. Ei ole enää minun ongelmani, jos et noin yksinkertaista asiaa ymmärrä. Oletko oikeasti noin tyhmä, vai trollaatko vain?
Mertarannan jutut ovat tasaisesti tippuneet siitä lähtien kun äijä nostettiin jalustalle tuossa selostuksen ylivertaisuudessaan. Elikkäs siinä vuoden - 95 mestaruuden (nevöfoget) jälkeen kaiken maailman laulut sun muut hehkutukset ovat luoneet Anterolle paineen ylittää itsensä joka kerta jutuissaan. 2011 MG64:n ilmaveivin (nevöfoget reaktio oli kyllä aika mieliinpainuva. Mutta sitten taas jotkut uunot keksivät siitäkin tehdä jonkun paskaremixin ja pilata koko homman. Kuva liittyy, siinä Korpeedon jääkiekostresihuolien poistomenetelmä
Voin osallistua kimppaan, jos siellä on muitakin kuin AP.
Westis & Ruokis edelleen voittamattomia! Ei oo kukaan onnistunut voittamaan vihhu.
Kumpikin menee Kirstin edelle, jakele kortteja sen kanssa.
Kyllä se näin on jos katsoo kuinka paljon kaveri on henkilökohtaisesti urallaan saavuttanut.
Ai kun Guardiola on käynyt yhdessä joukkueessa päävalmentajana? Joukkueessa, jonka nuorimmat junnutkin opetetaan pelaamaan samalla taktiikalla ja pelitavalla? Ok, ei kait siinä. Muista ottaa fani-lasit pois päästä ennen seuraavaa viestiä.
>näitä languja lisää Tässä voisimme seurata, onko Anthony oppinut jälleen heittämään vai ratkeaako ottelusarja vasta GAME SEVENISSÄ?
Tuomari oli Craig Thomson-tieriä, Bayernilta yksi pilkku jäi viheltämättä, mutta myös kaksi maalia olisi mielestäni pitänyt hylkää. Mutta näillä mennään.
Mikä noitten scouting reportien pointti edes on? Kaikilla on joka kohta joko 5/5 tai 4/5, ehkä jopa yks 3/5
Gareth Bale (1) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (4) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Torres (4) Walcott (4) Van Persie (1) - 1 Özil (4) 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Samaa tasoa kuin se Losan käsipallo aikoinaan. Aivan järjetöntä.
Gif on neloskaanilta. Itse jouduin tukeutumaan tuohon koska ryssästriimi pätki juuri parhaillaan. Ei näytä miltään selvältä paitsiolta kuitenkaan. Pitänee katsoa Match of the Day illalla. Eihän tästä ottelusta ylpeä voi olla hienosta alusta huolimatta, koska kahden maalin johto menetetty. Yhdeksää miestä vastaan helvetin huteraa esiintymistä.
>Malaga - Borussia Dortmund 0-3 >Real Madrid - Galatasaray 2-0 >PSG - Barcelona 2-1 >Bayern Munchen - Juventus 1-1
Yrjöttävää peliä Barcelonan näkökulmasta. Bayern peittää, prässää ja puolustaa käsittämättömän hyvin. Nyt pitäisi Barcankin vähän kokeilla nostaa sitä palloa ilmaan maasta. Kaiken lisäksi kaksi viheltämätöntä käsivirhettä, vitun UEFA.
Tämä. Balelta kyllä järkyttävä virhe mennä Realiin kun laidoilla viilleettää jo valmiiksi CR ja Di Maria. Ja Real olisi hyötynyt vähän enemmän siitä että olis hommannut kunnon kärkinimen (Cavani tms) kun tuhlannut 100 milliä penkkiin.
En katso kaikkia mutta en todellakaan sano että ketä kiinnostaa jos puhutaan tollasesta pelistä, enkä jälkeenpäin ulise että joku on pelannut huonosti jos en oo koko ottelua nähnyt...
Ottivat ilmeisesti Chelsealta mallia. Ensimmäisessä Chelsea-Atleticolla Chelsea jatkoi sitä kuitenkin sen 90 minuuttia. >Balel >Kristiina >Ramos >Oikea Madrid
Ottelun ensimmäinen varoitus, kun Dynamon 23 jyrää Spartakin 19: n.
Karlssonia enemmän taisi painaa Ilarin poissaolo. Kun yhtäkkiä otetaan esim. ylivoimasta se paras pyörittäjä pois ja laitetaan tilalle Juhani Tyrväinen, niin se välttämättä heti ensimmäisessä pelissä ala toimimaan kuten aikaisemmin.
jahas.. joku juutalaisten kätyri tuli lankaan. Luuletko todella että sorrutaan enään näihin ip-laskutettaviin striimeihin joihin UFC myös kuuluu. Muutaman kerran tärähtäny Heleniuksesta pikku ylläri ni ei kiinostas enää.
Eikö sillä ollu joku ameeba ja lääkäri sanonu että ois hyvä painaa yli 40 kiloa. Kai se on ollu messin hormonipurkilla sit.
Arsenen ylipitkä toppatakki (3) -2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (3) +1 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Noh, ManU hävisi juuri Yokohama F.Marinosille. Täten Japanin viime kauden nelonen on parempi kuin EPL:n viime kauden paras. Tästä päästäänkin siihen, että J-league on parempi kuin EPL. t. logiikkasi
Eipä pahemmin, olisihan se jees jos Cubs vielä lokakuussa pelaisi, mutta playoffeja on suht jännittävä seurata, vaikka Cubs ei niissä olisikaan mukana. Gonzalez päästi ensimmäisen lyönnin ja perään vapaataipaleen, joten sinne meni perfect game ja no-hitter.
Olen. Kyllähän kaikenlaiset valelaukauksetkin esimerkiksi rangaistuspotkuissa (upote liittyy) ovat myös huijaamista. Tyhmä jättää sukeltamatta ja häviää. Fiksu sukeltaa joukkueelleen tärkeässä ottelussa voittomaaliin johtavan rangaistuspotkun, ja voittaa täten joukkueellensa pelin.
juuh elikkäs sarkasmin tajuaminen tasolla 0, meeppä takaisin sinne uliopistolle kehittää sitä
Huono nimi tolla äänellä, tiedoston nimestä päättelin, että Livis eli minä servasi muut, mutta kuunneltuani taisit sinä servata minut? Vai kenen tuo ääni on?
ebin juttu hermanni tosiasia on se, että liverpool on yksi mielenkiintosimmista joukkueista liigassa.
haha ebin trolli :D kato ku torres ei tee paljoo maaleja englannin viskiliigassa :D nii se on paska :DD
Ihan tyydyttävä top 3, herrasmiehet. Ytimeltään kovin jorge voittakoon. Arsenen ylipitkä toppatakki (8) +1 Chelsea-langan AP (5) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ihan ymmärrettävää että sinulle tulee yllätyksenä kun täällä onkin laudan keski-ikää noinkin paljon vanhempia ihmisiä.
Kuvan herrasmiesmaailmanparas tuhoaa pienen ja surkean Ruotsin. ja ei, zlatanista ei ole mihinkään Portugalia vastaan
UEFA European Under-16 Football Championship Player of the Tournament: 2001 UEFA European Under-16 Football Championship top scorer: 2001 UEFA European Under-19 Football Championship Player of the Tournament: 2002 UEFA European Under-19 Football Championship top scorer: 2002 Premier League PFA Team of the Year (2): 200708, 200809 Euro 2008 Final Man of the match (vs Germany) UEFA Euro Team of the Tournament: 2008 UEFA Team of the Year: 2008 FIFPro World XI (2): 2008, 2009 ESM Team of the Year: 2007-08 FIFA World Player of the Year Third place: 2008 Ballon d'Or Third place: 2008 FIFA Confederations Cup Silver Boot: 2009 FIFA Confederations Cup Team of the Tournament: 2009 UEFA Euro Golden Boot: 2012 Marca Leyenda award: 2012 FIFA Confederations Cup Golden Boot: 2013 Mestarien liigan, Maailmanmestaruuden, Euroopan mestaruuden, Valioliigan, Eurooppa-liigan ja FA-cupin voittaja. #respect
Miten nyymit aikovat juhlistaa Argentiinan voittoa tänä yönä? AP on ostanut argentiinalaista lihaa ja viiniä. Tämä yönä rillataan!
Onhan sillä bussilla pärjätty oikeessakin futiksessa joten taktiikka ihan avoimesti joukkueen päätettävissä. Juuh pingissä tietysti hyvän maun raja.
Tehkää jalkkis homot oma lanka. Taidatte olla kateellisia ku futiksesta ei oo näin asiantuntevaa pelaaja analyysi lankaa.
Ymmärrät varmaan nyt, miksi jonnenyymit jätettiin pois tästä elegantista kisasta?
On se Kings kova. 0-2 tappioasema käännetty 3-2 etulyöntiasemaan otteluvoittojen merkeissä. Ei pidä nuolaista ennen kuin tipahtaa... Go Kings!
Uudet puvut syynä paluuseen. Mäkkärin tietojen mukaan hypännyt jo harkoissa pidemmälle kuin kukaan muu Suomen hyppyporukasta. Vahvoja ponnistajiahan tämä uusi pukusääntö tukee ja Ahonen isolla ruholla on aika vahvoilla.
>ylilaudan nyymien postaustaso Jalkapallo kontaktilajiksi. Taklaukset sallittava ja kunnon väännöt kehiin. Myös luistimet ois hyvä olla jalassa ja jäätä alla. Mailat käteen ja pallo mieluummun kiekoksi. eiku
barca :: DDDD vähän vamraan vaikee voittaa kun ei näytä siltä että edes halutaan tehä maaleja :DDD monta laukausta maalia kohti koko ottelussa :D
Moisanderin siirto ihan mahdollinen. Ajaxista herkästi ostellaan joukkueen tukipilarit suurempiin sarjoihin ja joukkueisiin.
No kyllähän tuo jengi on paperilla ihan paska ja melko jokerihenkinen. Itseä ei paljoa kiinnosta mistä seuroista pelaajat ovat, tosin kärppäpelaajia olis halunnu nähdä joukkueessa enemmän. Niin vaan Tamin teesi Win the right games oli taas osuva, alkusarjan pelit oli melkoista ripulia.
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 3-1 Espanja - Hollanti 2-0 Englanti - Italia 1-1 Norsunluurannikko - Japani 0-1 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-0 Saksa - Portugali 3-2 Brasilia - Meksiko 2-2 Venäjä - Etelä-Korea 2-0 Espanja - Chile 1-0 Kamerun - Kroatia 0-1 Uruguay - Englanti 3-1 Belgia - Venäjä 0-0 Hollanti - Chile 1-2 Italia - Uruguay 1-2 Ecuador - Ranska 0-1 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Kreikka Lohkon D voittaja: Italia Lohkon E voittaja: Ranska Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Italia MM-kisojen paras maalintekijä: Ronaldo Monta maalia Torres tekee: 0 Kultaisen pallon voittaja: Neymar Kultaisen käsineen voittaja: Hart Ronaldon maalimäärä: 6
PSG vie ekan 1-0 tai 2-1 sit Barca voittaa kotonaan 3-0 tai 4-0
Toisin sanoen rip CLAP:n mokkula ja tuplatunnukset?
>Mäenalanen tuskimpa vaan, liigassa tehot liian pienet >Teräväinen aika varma >Ristolainen myös aika varma
Vois ehkä hypätä tuohon Leicesterin kelkkaan ensi kaudella, ei oo vähään aikaan ollu suosikkia taikka edes tietoisuutta miten Valioliigassa nuo voimasuhteet menee. Ei mee ainakaan gloryhunttaukseksi
Fergusonin puolustukseksi, kyllähän viime vuosina on hankittu useita pelaajia joiden ajateltiin korvaavan vanhat jäärät, myös puolustuksessa (esim. kaksoset 2008, Jones 2011). Oma poika Jonny ne velat Evanskin on kultivoitunut toppariksi mukavasti. Mitä Moyesiin tulee, Fellainin hankkiminen ei ollut teoriassa mistään retardeimmasta päästä. Juuri tuollaista terästä keskikentälle oltaisiinkin tarvittu, mutta hän ei ole jostain syystä vastannut odotuksia ollenkaan. Rooli ollut kenties liian puolustava, toisaalta miekkonen itse kommentoi muistaakseni taannoin, että puolustava keskikenttä olisi se hänen preferoitu paikkansa.
>sveitsi voittaa kanadan >ranska päihittää ryssät >inb4 finaalissa Sveitsi ja Ranska ilmeeni
Ja nyt tajusin vielä kaikista oudoimman jutun koko hommassa: tämä 2000hlö fanimassa olisi tarkoitus laittaa SIVUKATSOMOON. Voi vitun liitto, ei näin...
Miksi, miksi pelasin. Puhuin jo päivällä josko +1 coloradon voiton pelaisin mutta vittuu :D
Jaahas, tuo naisten pelin over 7, 5 näyttäis tulevan ihan mulavasti kotiin, vaikka joku vihjas vaan over 6, 5, noh nyt kun tuli smliigasta tota rahaa vähän ni yöks sitten ducks, sharks ja tunteella rangers, vähän kyl sellanen olo et se menee ketuix mut koitetaan. Yleensä täällä etukätee hehkuttaminen jinxaa noi aika maukkaasti. Testailen vaan samalla ekaa kertaa kuvan lähettämistä kännykältä.
>1. Laske CR7:n epäonnistuneiden vapareiden vektoreiden keskiarvo/odotusarvo suunnitelmasi kusee jo tähän. se on pyöreä 0, krisu ei epäonnistu koskaan. joskus hän saattaa tarkoituksella vetää ohi ettei hän vaikuta liian täydelliseltä, koska sitä ABR:ien ulinaa ei jaksais ketään kuunnella.
Juventus ei varmana lähde takki auki tuohon otteluun, celtic juoksee ittensä puhki tunnin jälkee ja sit juventus lähtee rankasemaan, niinkuin viimepelissäkin.
Autismin professoriksi voi ainakin opiskella. Ja sit peppu kivun maisteriksi, ainoa yli opisto, joka tarjoaa näitä vaihto ehtoja koko Suomessa. Itse ajattelin tuota jälkimmäistä, koska pitäs saada tietää mistä peppu kipu johtuu :D
Neziri tulee ottamaan 3 seuraavan vuoden sisällä mitalin arvokisoista. Sanokaa minun sanoneen. Ellei sitten tule sitä suurta yllättävää loukkaantumista jonka n. 90% lupaavista suomalaisurheilijoista saa. Yego olisi saanut voittaa keihäässä. Niin sympaattinen mies.
Mikäköhän vittu on ongelmana kun en pääse mihinkään /sp/:n haxball huoneeseen, mutta kaikkiin muihin pääsen.
>178/78-80 >BMI hädin tuskin 25 >bearmode Hymähdin Äkkiseltään karhumpia ukkeleita mitä löytyi painoindeksin perusteella oli ainakin Läski-Frank, Ivanovic, Rafael ja Darron Gibson
joukkueen lääkäri voisi ottaa jokaiselta hemoglobiiniarvot anemian varalta. nyt en edes vitsaile. huolestuttavan näköstä toi liike. ei todellakaan ammattilaisurheilulta näytä, sairaalta näyttää suoraan sanoen. treenattu jengi ylikuntoon tj.? siinä tapauksessa kausi on taputeltu ilman että roinataan pelaajille testosteronit ja kortisolit kondikseen. tauon aikana olisi hyvä suorittaa tuo operaatio kuten hifk teki. tauolla pitää tapahtua seuraavat jos halutaan taistella mitaleista: 1. valmentajat helvettiin ja joku tami tai jortsu tilalle. finaalipaikasta tamille bonuspalkka. 2. roinaa pelaajille kuten hifk vetää (hgh: ta ja testoa sen verran että mennään ylärajoissa veriarvoissa) kaikki tietää kuinka vitsi smliigan testaus on (tai minkä tahansa sarjan) btw on useita tapoja vetää testoa niin että läpäsee jokaisen vitun testin 100% varmuudella. kunhan vain valitsee oikeat aineet ja hieman ajoittaa. 3. d-vitskut pelaajilla kuntoon. blackhawks pelaajat vetää 150ug päivittäin. anaheim kuulemma 200ug. kaikesta kunnon roinan määrästä puhumattakaan.
http://pastehtml.com/view/d1fb4gdxy.html Tuosta mertsistriimi suomi-ranskaan. Vähän lagailee. Laitettiin pois väliajaksi.
Ite ajattelin pistää 5-4-1. Oma mututuntuma sanoo että puolustajat ja keskikenttä tulevat saamaan eniten pisteitä. Muller kärkeen.
Mikä muuten mahtoi olla Fergien meininki, kun Zahan osti? Suunnitelmia pidemmälle tähtäimelle? Noh, toivottavasti Moyes saa miehestä kaiken irti.
Voisit kyllä tulla joskus haxballissa käymään kun pitäisi liigaa pelata.
Olin nukkumassa jo klo 22 jälkeen jämptinä. Turha katsoa vartin verran futispelejä, alkaa vaan vituttaa kun ei pysty katsoa loppuun saakka. Nyt freesinä töissä. jpg ja huomenna myöhäisempi aloitus päivälle, joten kerkeää katsomaan kun WAXTAP saa maistaa RVP:n rakkauden nunchakua. Oikeasti stressaa hieman tuo kohtaaminen ja olisin tyytyväinen tasuriinkin. Pitää nyt yrittää silti luottaa >moyesiin, joka on juuri uhonnut nostavansa ManUn takaisin loistoonsa käyttäen boostina juuri europelejä.
Sama homma, paitsi koskee vain viikolla alkavia UCL-otteluita.
Joo ehkä tästä nauttiminen vaatisi jotain kulttuuria ympärilleen. Ainakin monissa amerikkalaisten kirjoittamissa romaaneissa baseballista kyllä puhutaan todella paljon ns. kahvipöydässä.
Nyt kävi näin. Cech ja Ba aika loisteliaita.
Gareth Bale (4) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (3) Pukki (4) -1 Ribery (5) Robben (3) Ronaldo (3) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 15. Suarez 16. Messi
ei kait LIVEseuraaja osaa rauhassa odottaa?? LIVEnä pitää kaiken tapahtua!
Purkkakin keskittyy olennaiseen, tulee mieleen vähän omat postaukseni :3
leipää täytyy mennä voitelemaan, harmi sinänsä sillä olisi kalapuikotkin maistuneet mainiosti!
SIRUUUUUU iskee neljään NOLLAAN!!!!!!!! joten nostetaas tämäkin lanka CANADA ON UUSI MAAILMANMESTARI HEI MAAILMANMESTARI!!!!!!!!!!!!! IHANAA CANADA IHANAA!!!!! SIRUU RAKASTAN SUA
Onneksi lauantain pelissä ei ole kovia panoksia. Milan - pelissä toivon että homma kääntyisi taas parempaan päin. Tappiot molemmista peleistä ei ole näillä näkymin lainkaan epätodennäköisiä, mutta tietysti eihän niitä kukaan toivo. Ilmeeni pikemminkin tällainen jos tappiot napsahtaa.
Ei kun itkit vain katkerana :D nautin tästä teidän ulinasta, selittelystä ja räpiköinnistä
Illalla on tiedossa 1. osaottelu taistelusta Madridin herruudesta, eikä täällä ollut vielä lankaa sille. Korjataan siis tilanne. Kysehän on siis Copa del Reyn välieristä, mutta pelissä on paljon muutakin, kuten jo mainitsemani titteli Madridin herruudesta. Otteluhan pelataan tietenkin Santiago Bernabeulla, jonne Real palaa niskassaan sunnuntain surkea esitys Bilbaossa ja tottakai fanien valtaisat odotukset. Atleticohan valloitti sunnuntaina Bernabeulla liigan kärkipaikan, joten joukkue ja fanit ovat varmasti hurmoksessa myös tänään. Kyseessä on tietenkin sen luokan ottelu, ettei siihen syttymisessä ole ongelmia kummallakaan joukkueella. Tähän lankaan ennakkotunnelmat nyymien kotikatsomoista, spekulaatiot, tulosveikkaukset ja kaikki muu tarpeellinen. Tässä joitakin keskustelun avauksia: >Lentääkö joku tänään suihkuun punaisen kortin saattelemana? Onko se Ramos vai tuleeko ottelusta normaalia siistimpi kamppailu? Madridin derbythän ovat tunnetusti varsin tulisia, joten tuomari todennäköisesti esittelee värikarttaansa useaan otteeseen. >Ronaldon pelikielto ei siis vaikuta tämän illan kamppailuun, jos joku näin on luullut. >Jatkaako Atletico siitä, mihin se jäi sunnuntaina murskatessaan Sociedadin 4-0? >Onnistuuko Real nollaamaan tuon sunnuntain heikon esityksensä Bilbaota vastaan? Kyseessä kuitenkin eri kilpailu ja täysin eri vastustaja. >Kuka nousee kamppailun ratkaisijaksi? Ottelu alkaa kello 21:00 suomen aikaa.
Masse pelaa kyllä huikeesti tuolla puolustuspäässä. MAtteo Lahos 5/5 ei ollu penaltin paikka.
Peppukipeät futisniilot täällä vaan ulisee, koska Suomesta ei tullutkaan jalka_pallo_yhteis_kuntaa.
pitkästä aikaa osui tän yön kierros! ens yölle sitten chicago, phoenix ja minnesota kaikki helvetin isolla!
Kohta onkin äänestys täynnä GRANLUND GRANLUND GRANLUND kun Mikkeonihq-teinit pääsevät vauhtiin.
Ässät-Tappara peliin striimiä? AP on homo. Kuvalla huomio
>Luuk De Jong, Mönchengladbach > Newcastle Konstantinos Mitroglou, Olympiakos > Fulham Yohan Cabaye, Newcastle > PSG Tota Mitroglouta olin omassa mielessäni miettinyt Saintsiin osvaldon tilalle, myös Hertha Berlinin Adrian Ramos ja Hannoverin Mame Diouf ovat oman scouttaukseni päätöksiä. Mistä saa hakea töihin Southamptonin kykyjenetsijäksi?
Melkein hienot quadrot. Hyvä postaus, 5/5, arvostan. Muiden niminyymien rusinoiden rasahtelu kuuluu tänne asti. :3
Onneksi muutkin sekoilee. Celtic on 2-1 tappiolla Legia Varsovaa vastaan ja punkku ekalla puoliskolla. Pietarin Zenit taas hävisi Limassolille. Pukilla on maalisyöttö.
Sinäkö se aina olet trollaamassa tuolla kommentilla jos jotain futiksesta tajuaisit? Kagawa on melko nuori kaveri joten turhaa puhua Borussia-vuosista. Huippuvuodet ovat vielä edessä, sano, nyt vasta totutellaan brittipeliin.
>viime aikoina ManUn päästetyt maalit edellisessä kuudessa ottelussa: 6 Stoken päästetyt maalit edellisessä kuudessa ottelussa: 14
Olihan se rottamainen temppu, mutta kaikessa ironiassaan Suarezin tasoitusmaali kruunasi kaiken. Ja tämä kaikki ironia aiheutti eeppistä peppukipua sinussa, Chelsea-langan AP:ssa ja muissa Chelsea-jonneissa.
Tähän väliin uusin Narriradio. Asiaa faniudesta, uusista pelaajista ja Jokerifutiksesta. Haastattelussa Teuvo Teräväinen
Minulle varsinaiset kingit ovat pirinistejä, samaan tapaan kuin monelle jokerifanit ovat huligaaneja ja kolikonheittelijöitä. Tiedän että hyvin pieni marginaali oikeasti mitään kamaa vetää mutta se ei silti muuta mielikuvaani. Ja tuolla harkkapelillä tarkoitin nordiksella pelattua matsia ennen tätä surullisen kuuluisaa kaukaloväkivaltaa. Sillonhan jokerifanit ottivat toisen päädyn itselleen n. 100 hengellä ja se riitti mainiosti koko nordiksen tunnelman parantamiseen. Toki harkkapeli niin aika vaisua oli kummallakin puolella. Pointtina tässä se että tekin saisitte varmasti pääty paikoilta samaisella määrällä itsenne paremmin kuuluviin, jos vain seura suostuisi/fan clubi sitä kovalla kädellä vaatisi. Siinä lauantain pelissä näin itsekkin niitä ifk faneille suunnattuja ohjeita mennä 113-114 katsomoon, mutta hajallahan nekin siellä olivat.
sisäpiirin tietoa manu upottaa realin barcelona murskaa milanin maalierolla 6-0.
>Varane, pepe ja ramos avarissa. Pepe keskikentällä Puolustava ratkaisu ja varmasti ihan hyvä sellainen ottaen huomioon Barcan pelityylin. Kuka oikealla? Di Maria?
Sori, tulin vain paskapostaamaan, mutta mielestäni saisi antaa muillekin mahdollisuuksia kuin Pukille, varsinkin harjoitusotteluissa.
Muiden lajien dissaus on 5/5 puuhaa iästä katsomatta. Tulen spämmäilemään ja disauttamaan lopun ikääni näitä tusinalajeja. Jalkapallo > muut pirkkalajit (pl. jääpallo) Ps. LIVEseuraaja, etkös itse ole god-tier 21-vuotias?
Upotteessa kaikkien aikojen paras. Tätä kaveria ei voi yksinkertaisesti vihata. Jossain herran kikkailuvideossa oli hauska ja osuva kommentti: >Messi can dribble 3 men >Ronaldo is the master in free kicks >Ronaldinho does everything with a smile
Ja milläs tavalla tämä lisää mielenkiintoa turnausta kohtaan? Jos aina samat osakkeenomistajat käyvät lätkyttelemässä toisiaan vastaan, vaikkei niistä yksikään olisi edes oman liigansa pudotuspeleissä. Okei saattaa olla kärjistys, tai onkin ainakin omalta osalta kun en tiedä miten noita jengejä valitaan. Pääseekö esim. joka suuremman liigan kaksi-kolme parasta automaattisesti sarjaan? Vai ostetaanko tuolta vain kilpailulisenssi?
näissä videoissa toki pitää huomioida myös se, että katsomon äänet säädetään joskus hyvin alhaiseksi ja joskus ei. esim. upotteessa olevassa videossa äänet on mielestäni hyvällä tasolla ja senkin vuoksi käy hyvin selväksi, että tämä on eurofutiksen kiimaisin ottelu heti derby della lanternan jälkeen
>Minnesota-Boston 1 Noh, onneksi et käyttänyt enempää rahaa.
Aika perus varmistelua, ymmärrän kyllä ettet pidä koska tottunut katsomaan sitä barcan 90% pallonhallintaa ja 10-0 voittoa jotain pubijengiä vastaan :---)
Seuraaville tahoille haluan näyttää keskisormea: - Fulham - WBA - Norwich Yläpeukkua Swansealle.
>jutkujoukkue Naurattaa aina kun suomalaiset yrittävät käyttää jutku-nimitystä jotenkin loukkaavana.
>Ramos vastuussa hermoista Sanoiko selostaja todella meni nyt aivan junttina ottamaan kortin tms. Ei morjes.
>Jätä ensi kerralla tuo turha mussutus vaikka pois. :3 Heti kun sinä jätät :3 Luulin että olet mukana tässä maailmassa edes sen verran, että tiedostat sen tosiasian, että Rooney+RVP ei ole paras kärkikaksikko tässä maailmassa. Tässä vielä hieman EPL:n sisäistäkin vertailua :3 RVP 38 ottelua, 26 maalia, 8 syöttöä Rooney 27 ottelua, 12 maalia, 10 syöttöä Yhteensä: 65 ottelua, 38 maalia, 18 syöttöä 0,58 maalia/ottelu 0,27 syöttöä/ottelu Suarez 33 ottelua, 23 maalia, 5 syöttöä Sturridge 14 ottelua, 10 maalia, 3 syöttöä Yhteensä: 47 ottelua, 33 maalia, 8 syöttöä 0,70 maalia/ottelu 0,17 syöttöä/ottelu Eli kyseessä ei ole edes EPL:n paras kärkipari :3
Sulla on ihan vitun hinttimäinen käsiala, ootko hintti?
Bradley ja Defoe Torontoon, Jelavic Hull Cityyn sekä Seedorf Milaniin. Muita?
mietinkin että mitä vittua onkohan päässy kentälle kertaakaan tällä kaudella? legendojen mukaan pelas loppuminuutit jotain frankfurtia vastaan.
Kerro missä purkka asuu, mennään yllättämään se ovelle; 3
Olen kuullut huhuja että joku Messi olisi parempi. Miten kommentoit näitä huhuja ja voisitko lyhyesti tiivistää, miksi Ronaldo on parempi kuin Messi.
>89 >92 Jätän tämän vain tähän. Apina täyttää kesällä 2, siinä missä Neymar täytti pari kuukautta sitten 22
SAMARAS 5/5 ALFFA ETTE VOI TODISTAA VÄÄRÄKSI NIIN KOMEA JA NIIN HYVÄ
>vastaanota faktoihin perustuva tarjoilu Etkö tiedä mikä se on? Siinä on pari faktoihin perustuvaa tarjoilua.
En nähnyt matsia, mutta statistiikkojen perusteella Levante notkahti melkoisesti ottamalla kolmesti poskeen 8 minuutin sisällä.
/sp/:llä ei taida olla yhtään spurs-fania? Menee vittuilut vähän harakoille (ei Newcastlelle).; _ ;
>joudun jopa mestaruuden jälkeenkin tulla postaamaan tänne pää piilossa, toivon sydämeni pohjasta että te internetin kärppä fanit ette ole tosissanne näillä puheillanne. Sain käsityksen että olet myös ns. nimihomo Ei merkkaa juuri mitään. Oulussakin on vitusti sakkia jotka on paskoina vuosina >lol kärpät Mutta kun mestaruus silloin tällöin tulee ni ääni tietty muuttuu kellossa Lisäksi nyt skarppina noitten >Anteeksi lauta, ei me kaikki olla tällaisia - juttujen kanssa :D
Luuletko todellakin että kiehun täällä naama punaisena raivon partaalla? Voi kuule, jos ottaisin nämä asiat niin vakavasti tai ottaisin niistä itseeni niin kyllä sillä sekunnilla kääntyisin 360 astetta ja poistuisin laudalta ikiajoiksi. Lähinnä naurattaa kuinka huonoja argumentteja nämä ABB-jonnet kehitteletkin provosointi tarkoituksiin. Ja ainoa syy miksi niihin ylipäätään vastaan on juuri tämä mitä siitä seuraa. Internet ei ole vakavaa liiketoimintaa. Ainiin ja olen valitettavasti jo ohittanut 20 vuoden iän rajapyykin joten tuo ehdotuksesi ei onnistu.
Eka kierros takana Jorget. Millaisilla vaihdoilla kohti GW2? Ite vaihdoin Matan Silvaan.
Kauden toinen kerta kun haluaa MunAn voittavat mutta eiväthän he pysty siihen tälläkään kertaa. > Muna > Manu > Manchesterin huonoin joukkue
Tällä kaudella parempi on tapu ehdottomasti, pelaajien taso ja koko organisaation johto vitusti parempaa kuin ipalla. Ilveksen johdon toiminta on sitä kuuluisaa puuhastelua. Valmennus on samaa tasoa, sillä hyvin on saanut tuokkola muodostettua paskasta konvehdin. Tän hetkinen sijoitus on perkeleen hyvä ilveksen tasosella jengillä. Pitää ottaa myös huomioon että ilves tosissaan tappelee paikasta 6 parhaan joukkoon. Paikallispleijareita odottaessa..
ps. melkoista alisuorittamista on sitten ollut Barcelonalta vuodesta 2006 lähtien, vai sitäkö implikoit?
>Remy Newcastleen? >Benteke Spursiin? >Gundogan/Fellaini/Baines ManUun? Baines kiinnostaisi sopivaan hintaan, tosin ukko ei ole montaa vuotta Evraa vanhempi eikä aivan älyttömästi parempikaan (inb4 rage). Fellaini vaikuttaa hieman sellaiselta pelataan kun huvittaa. P.S. Eihän täytetä lankaa aivan perättömillä daily mail - tier huhuilla. Itse sorrun siihen tämän kerran muutamien yllämainittujen huhujen osalta.
Luetun_ymmärtäminen. Katsoin aluksi että ollaan huhuttu jokereihin. Vois mennä nukkumaan
Kyllä. Ei kai tuo ole sun tekemä mp3?
Etkö muuta keksinyt? Myöntäisit edes että postasit vitun typerän kommentin
Jee. Davis ei tee tyhjästä maalista, Mankinen ja Glenn tolpaan ja Flinck vielä pelleilee itsensä ulos. Pitkästä aikaa todella luotin, että tänään voitetaan, mutta ei näköjään kannattanut. Ei voida ratkaista, kun paikkoja saadaan, taattua SaiPaa. Vit mit psk.
Joten nevermind, asiayhteys on kuitenkin sama, Färsarten futisliittoa tuskin vittuakaan kiinnostaa tekniikkavaatimuksett vaikka teoriassa saattaisivat isoihin kansainvälisiin peleihin joutuakkin http://www.bigsoccer.com/community/threads/svalbard-spitsbergen. 249573/ keskustelua kuningaslajista Huippuvuorilla
Tim Thomas >Dallas Taitaa vieläkin olla myllyt pystyssä Luongon kanssa ja samantien kun kuulu että Luongo tulee pelikaveriksi niin sanoi että pistäkää meikäläinen kaupaksi.
JA MIKS VITTU MUN GIFFIT EI TOIMI SAATANA TÄÄLLÄ!? Onko muilla samaa ongelmaa? testaanvain. gif
Nyt oli kyllä niin imelää ja peppukipuisaa provoa etten tiedä miten päin sitä olisi.
Mikä on urheilutapahtuma, jonka olisit halunnut nähdä mutta et pystynyt? Olisin aikanaan halunnut nähdä FIFA World cup 2010 kaikki kisat mutta en ehtinyt missään vaiheessa katsomaan. No onneksi pystyn tänä vuonna ehkä korjaamaan tilanteen Brasilijassa järjestettävillä kisoilla mutta onko sama fiilis? Sitä en tiedä.
Nyt kiimahirvi sinne toppareiden väliin sikailemaan, kunhan vain pitäisi viel oman pään kylmänä.
>Ancelotti paljastanut, että Bale ja Real ovat jo juttusilla >Bale kertonut Villas-Boasille, että lähtö kinostelisi it's happening Sisällä ennen siirtosumman paisumista entistä naurettavammaksi.
kieltäyty mm kisa koneesta maan petturin lailla ku niillä on joku jäkis turnaus sillä nhl porukalla kesken muka.
Vittu mikä toi dumari oli Bayern-Arsu pelissä? Ja linjat kanssa nosteli lippua kun paraati keppiä perkele. Arsu olis jumalauta ansainnut voiton noista saatanan velliperseistä! Vittu mä odotan, kun Real, Barca tai Dortmundi anaalikairaa noi vitun ylimieliset kyrvät. Robben ja Neuer sais nielasta päänsä!
Everton - Wigan 2-0 Norwich - Southampton 1-1 QPR - Sunderland 0-1 Reading - Aston Villa 1-1 West Brom - Swansea 1-2 Man City - Barnsley 4-0 Newcastle - Stoke 0-0 Liverpool - Tottenham 1-2 Man Utd - Chelsea 1-0
http://www.radiocity.fi/alueet/vapaalla/suomen-rakastetuimmat-ja-vihatuimmat-urheiluseurat-selvitettiin-katso-ranking-listat/2/2 548 Arvostetumpi ja vihatumpi, HJK ei pahemmin näytä kiinnostusta herättävän.
Vituttaa niin uskomattoman paljon koko juttu. Jos näiden apinoiden on todella pakko myllyttää, niin miksi se pitää tehdä jalkapallon parissa? Tästäkin kärsii taas koko suomalainen jalkapallo.
Joo siihe viel pari änäripelaajaa nii kyl alkaa taas pisteit tulee
>Howard Webb has been appointed referee for Manchester United v Chelsea
Tämä kyllä vitusti. Vitun urpot pilasivat kaiken, divariin vaan.
>ps. 3. hakutulos ohjaa jo ylilaudalle :DDD ilmeesi kun klikkaat kuvahakua ja pelkkiä meemikuvia :DDDDDDD
Legendaarinen pelaaja chavskille ja Englannille, ei siinä mitään. Saattaisin olla kateellinen, ellei United olisi niin vahvoilla itsessäänkin.
>ja vielä carrick ei helvetti miten oksettavaa sukeltamista koko joukkueelta pikkuinen hipaisu selkään ja heti pyöritään maassa meno vitun la liga
Katsooko kukaan Japani-Meksikoa? Onko kova meno? Statistiikkojen mukaan tasaista vääntöä.
Tämä, niin tämä. En tosin henkilökohtaisesti usko Muurisen palaavan valmentajaksi, mutta toiveissa olisi lehkosuo, Huttunen tai Eremenko Seniror.
>2 vuotta, eka vuosi 2-suuntanen toinen 1-suuntanen. Rynnäksen sopimus on kaksivuotinen ja yksisuuntainen fix'd
Taisi mennä tyä ukolla luu kurkkuun? Toisekseen olen Tampereelta, ja vihaan Turkua, vihaan myös Savoa, Pohjanmaata ja Etelä-suomea. Vastauksesi kysymykseeni, noh, sitä ei ole. Ehkä jos kaltaisesi rekkakuski olisi käynytkin ne koulut, olisit voinut ehkä antaa paremman kuvan itsestäsi. Nyt puhuit itsesi pussiin ja teit itsestäsi naurettavan pellen. Ole hyvä ja poistu.
>Xabi Alonso sivussa 2-3 kk Luu murtunut jalkapöydästä. Paha paha.
Kyllä tiedän, että olisi parempiakin juttuja, mutta toisaalta sinun on hyvä huudella sieltä yhtään mitää. :D Ja välillä on kiva heittää vähän huonompia juttuja, niin normaalit juttuni sitten ovat niitä 5/5 teidän silmissänne taas. ;)
CROSBY, MALKIN, LETANGI JA NEALI, TAAS KERRAN LOPPUI VETURISTA HIILI. BRUINS VAAN ON JENGI NIIN HIENO, PENSSI SE TUUKAN KULLIA HIERO
Hehheh. Katsoin tuon faktan viime syksyn lohkovaiheen otteluennakosta. Menenpä tästä harjoittelemaan googlaustaitoja.
Ei Söör ole mihinkään vielä oikeasti menossa vaan pysyy kulisseissa mukana.
Ja vielä jatkaa samalla id:llä finaalilangan poistaja :D arvostan toki suoraselkäisyyttäsi kun olet itsesi jo niin usein nolannut!
Selittäkää tää kuva??? Lampard on siis paskempi ku liimatukka ja varhaiskaljuuntunut kääpiö, ihan vaa sillä perusteella että tekee maaleja enemmän.
Todennäköisesti, en kattonut tuota peliä vaan ajattelin lähinnä pilkun ajankohtaa. Hyvä haku ja toivottavasti oli panos kohdallaan.
>Erityisesti Barcan pelien katsominen on melkoista tuskaa, kun Karhu selostaa. Sama kuka niitä selostaa, silti pistää vituttaa Puyolin ja Piquen sisäsyrjäsyöttely omalla kenttäpuoliskolla. Mutta tilannetta pahentaa Barcaa hehkuttava selostaja, joka jumaloi näitä omalla alueella laitettuja millintarkkoja syöttöjä. >inb4 peppukipu Jep, mä.
Niin klubillahan on tällä kaudella liiga AM-keskiarvo vaatimattomattomat 6600. Palhjos siel turuus?
>barca >god tier Annas kun arvaan, olet k-mikko?
>HJK:n maajoukkuemiehet: 10 >Muu veikkausliiga: 2
Klubi, Honka, Lahti, Vepsu, Mypa ja SJK.
:DD toi neljän euron lappu tuli laitettua ihan läpällä kun sattui tilille sen verran jäämään
Kävin vain toteamassa että alle 1K ei saa kunnon pyörää :D toinen juttu: en oo tienny että tuollaiset pyöräilijät saattaa kulkea 10hlö+ kokoisissa laumoissa vaikka liikun ns. pyöräilykaupungissa
Tää on kyllä ihan kuollut kilpailu vähän kuin club world cup. Toivottavasti edes pelaajia kiinnostaa. Benfica on ainakin melkonen feederi nykyään, eli ehkä pari näistäkin nähdä valjussa pian.
Näköjään ei kannataisi kommentoida mitään täällä, koska sanon mitä tahansa niin aina huudellaan peppukipeäksi. Ymmärrän kyllä, että odotitte ManUn häviävän ja kun niin ei käynyt, niin olo on pettynyt. Ei siinä mitään, varmaan kaikki neutraalit toivoivat Poolin voittoa tästä ihan liigataulukon tasoittumisen takia, paitsi ehkä Everton-miehet.
Eihän Chievo ja Barcelona pelaa vastakkain ainakaan tällä kaudella.
Mistä löytyisi hd-striimejä, nää on siistejä nää rakeiset, paskat striimit..?
Chelseaa :3 Chelsean yksilötilanne vain on sillä tasolla, että ainoa kaveri organisaatiossa joka ehkä otettaisiin avosylin vastaan joka joukkueeseen on Abramovic. Muutaman vuoden päästä ehkä Lukaku ja Oscar Ehkä Hazard Ronaldon jäätyä eläkkeelle, ja jos Bale nyt peluutetaan eri paikalle. Muilla en näe mahdollisuutta olemaan maailman parhaita omilla pelipaikoillaan. Lukaku kyllä säväyttää aivan vitusti. Tällä kaverilla on kaikki avut kehittyä paljon paremmaksi kuin Drogba, ehkä jopa paremmaksi kuin Zlatan. Chelsea teki suuren suuren virheen lainatessaan hänet pois. Tätä miestä ei saa menettää.
Ilmeeni kun nimihomot ovat Jyväskyläläisiä filosofian kandeja pääaineena naistutkimus ainakin peppukipujen perusteella. Onneksi vaikutan itse toisaalla, mutta nyt tulee väkisinkin mieleen että se yksi ahdistava autisti varmana postailee tänne. Hieno kasvojenpesu Arsulta. Raakoja on vierasmaalit mutta ei mahda mitään, parempi pääsi jatkoon.
Molemmat melko tuntemattomia jengejä itelleni. Parasta vain toivoa mahdollisimman viihdyttävää peliä. :3
No onneksi tavalliset pulliaiset eivät päätä siitä, vaan Erkka Westerlund. Kaipa ihmisillä on joku vinoutunut käsitys että onhan se joskus ennenkin pelannut laidassa.
ID-kortti nyt on harvinaisen paska kortti. Monella on varmasti pöytäkone ja läppäri, joilta postatessa ID on eri. Eikä sovi unohtaa myöskään puhelinta.
Vähän sama homma sun postailus kanssa. Mitäs järkee sun on postata ku kuitenkin spekuloidaan vaan sanoitko sen tahallaan väärin vai olitko oikeasti niin tyhmä.
Myös tuomarilinja saa mielestäni plussapisteet tästä pelistä. Ulista voi aiemmasta maalivahtientaklauspelistä, mutta tässä ja aiemmassa oli ihailtavan tiukka ja yhtenäinen linja jäähyjen suhteen. Niin se on että Levonen ei kuumotu katsojien huudoista.
En näe näissä juurkaan vikaa, varsinkin tuo valkoinen on jopa hieno mielestäni. Sininen muuten ihan ok, mutta tuo lippu kädessä on aika ruma.
Komento takaisin. Tehdyt maalit siis otetaankin huomioon. Elikkä tuokin tilasto pitäisi tasoittaa - melko epätodennäköistä siis.
:D Voitais järjestää äänestys täällä ylilaudassa oonko Niko vai Janne? Nikolla oli parempi profiilikuva
Heikki Kuula 5/5 Heikin teflonveljet-, Mikael Gabriel- ja JVG-fiitit - 9001/5
Olipas sangen hostiili viesti. Harmi kun kesälomat loppui niin muutkin 14-vuotiaat joutuivat kouluun. Taisin turhaan tarttua provoon, mutta sanotaan nyt vielä että me tykätään jääkiekosta.
ja toinen jäähy - 5-3 yyvee reintsöörs!!!!! nyt on kuumat paikat, if you cand stand the heat, stay out of the kitchen
Pakkohan kait elämässä on kuitenkin jotain tehdä, ja jos ei jaksa koko ajan maata sohvalla, voi välillä katsoa potkupalloa. Ovathan elokuvat ja tv-sarjatkin täyttä shit-tieriä, samoin kirjat. Eikö oma mielikuvitus riitä? Muut urheilulajit myös shit-tieriä, ketä kiinnostaa katsoa kun ihmiset luistelevat jonkin mustan läpyskän perässä ja välillä tappelevat? Tai lätkivät karvaista palloa viisi tuntia, tai heittelevät oranssia palloa koreihin.
mestarien liigassa tehdyt maalit kertovat enemmän pelaajan kyvyistä. joukkueet ovat kovatasoisempia kuin jotkut deportivot.
Toivottavasti ei tule Swansealta kavennusmaalia. Paras fiilis futismatseissa kun on pahin jäykkyys poistettu parilla maalilla ja olo on mukamas turvallinen. Hirveätä terveytensä raiskausta katsoa otteluita pahoja vastustajia vastaan ja vielä hävitä viime hetkillä. Dat otsasuonen sykkiminen ja kortisolin tuotanto yli 9000 kbps voimalla. Kuvassa ilmeeni tällä hetkellä.. tosin pallonhallinta on nyt väärällä tiimillä.
>Most of Cristiano's goals are a consequence of the fact that La Liga's defensive ability is on the same level as Dirk Kuyt's level of sexiness (which is zero btw, Liverpool fans). Eli Crisun maalit on sen ansiota koska la ligassa on niin paska puollustus...? Miksei liigassa ole sitten monia kymmenia pelaajia jotka tekee yhtä paljon maaleja kun Ronaldo? Tolla logiikalla pitäs olla. T: tokaa kertaa penkkiurheilussa
Harmittaa varmaan erittäin paljon jos kaikki eivät ole samalla tasolla kanssasi; __ ;
Ihme että ifk:n kanssa ovat vielä yhteistyössä... Eihän Pentikäinen hae tuolla kuin irtopisteitä kukkahattutäti lukijoiltaan. Ei tule vaikuttamaan Jokereihin mitenkään, jos kerran kaksi päivää ennen liigan alkua ei ole yhteistyösopimusta uusittu niin ei sitä ollut koskaan tarkoituskaan uusia.
Vois kerätä /sp/ kolehdin että saadaan ostettua pikku-purkalle tommoset. Gettaiskohan purck tommoset jalassa jopa 175cm?
Mistä tämä nyt tuli, ei täällä kukaan ole Jokereita Stadin Kingeiksi nimitellyt. Pitkää hyvänänne, onhan se kiva varmaan olla jääpallossa Helsingin paras... Näinhän se tuppaa olemaan. Harmillisesti I. Filppula joutui saikulle samaan aikaan Karlssonin lähdön kanssa, mutta onneksi meni paskaksi nyt eikä esim. välierissä. Onhan siinä pieni ero kun tällä viikolla 1. ja 2. senttereinä on häärinyt Tyrväinen ja Mäki, kun ensi viikolla samoilla paikoilla saattaa hyvinkin olla Filppula ja V. Filppula (tai Teräväinen)
No kappas vaan joo. Onnittelut El Shaarawylle hienosta hikisestä paidasta ja golftaputukset taas jalkapallokansalle tästäkin merkittävästä skandaalista.
Viestisi on hyvä esimerkki aiheesta josta olen luennoinut mm. futisfoorumilla. Tuloksena kahdet bannit. Teidän suomi potku pallon ystävien täytyy oppia suvaitsemaan ja arvostamaan myös mieshuoria ja ulkomaalaista jalkapalloilua. Täten suuri yleisö ja valtio tajuaa kääntää katseensa myös suomalaiseen jalkapalloon. Suomalainen jalkapallo ei tule koskaan menestymään ilman kunnollista rahoitusta. Kuva liittyy. Alla olevassa linkissä myös lisää, mikäli heräsi kiinnostus. http://futisforum2.org/index. php? topic=144614.0; topicseen
Arsenen ylipitkä toppatakki (7) Chelsea-langan AP (7) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) 4. Scouser (0) -2 gifussa reaktio kun sain taas pudottaa jonkun :3 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Itellä täysi mahdottomuus tuo, ei pysy silmät auki töissä ellei tule ainakin 7 h, mielellään yli 8. Eri asia jos pitäisi työkseen leikellä nurmikkoa tms, jossa ei haittaa vaikka haukotteleekin koko ajan.
Ja nyt tulee vettä kaatamalla. Saadan ehkä vielä mielenkiintoinen loppu kisalle.
hahmottelin tässä vähän jengiä, jolla pärjää kohelossa jotenkuten: x - x - x x - filppula - nagy x - hahl - x x - x - rita väänänen - lepistö karalahti - x x - x ja palkat menis jotenki näin alakanttiin laitettuna 1m - 1m - 1m 650k - 1m - 650k 400k - 600k - 400k 330k - 350k - 330k 700k - 700k 700k - 700k 400k - 400k jollain 1m palkalla kannattaa kyllä sanoa pelaajille että menevät kirjoille kauniaisiin (jokerit voisi ostaa/vuokraa sieltä muutaman kämpän jo nyt valmiiksi pelaajille), 2% pienempi veroprosentti eli säästää jopa 20k kaudessa jo palkka on 1mega
Niinhän se on, mutta veikkaan että jos olisi edes puolet vähemmillä loukkaantumisilla selvinnyt uransa aikana niin pelaisi hiukan parempaa sarjaa kuin SM-liigaa...
Voisi heittää Fulham-Readingin pyörimään kunhan toiset puoliskot alkaa. Pikavilkaisulla eniten laukauksia näistä meneillään olevista matseista. Nyymeillä tai Kaslerilla muita suosituksia?
Enemmänkin taitaa muut joukkueet peppukipeytyä ostojoukkueesta. Sehän nyt on vaan selvää, että jokerit on sm-liigan edelläkävijä. Sanotaan näin esimerkkinä turvakaukalo, uusi mediakuutio.. Ja moniko jengi teki maalikoosteita youtubeen? Peppukipu uliuli. Laukokaa nyt sitten parastanne peppukipeät toverit!
Jäi sitten tämäkin matsi katsomatta; katsoin finaaleista vain ekasta pelistä ekat 20 min. Vähän silti haikea tunnelma kun nämä nyt loppuivat, palaillaan asiaan taas LIVEseurannan merkeissä ensi kauden playoffeissa. Jospa silloin Devilskin olisi mukana, tai samapa se onko kun kyllähän joka tapauksessa on joukkueita joista sen suosikin voi sitten valita. Kings on kyllä huikea joukkue: runkkarin saa pelata miten huvittaa ja playoffeissa noustaan 0-3:sta voittoon jne jne. Mutta niinhän se menee, kuten LIVEseuraaja on aikaisemminkin jo sanonut, että kendossa pelataan 60 min + ehkä jatkoaika ja sitten Kings voittaa.
Pukin kannattaisi siirtyä Celticiin. Liiga ei oo ihan paskimmasta päästä ja joukkue pelaa joka vuosi Chämppäreitä tai vähintään Euroliigaa. Ja Skotlannin kylmä sää karaisee.
Mitä jos poistettais tuomari kokonaan kentältä ja annetaan pelaajien itse tehdä päätökset? Kunniaan perustuva koodisto. teksti ei omakeksimä
Juuh, mutta kun >se tunne kun ulkkisliigat tauolla kesän; ___; Kannatatko itse jotain suomiseuraa?
AP:n tulosveikkauksen kanssa jotakuinkin samoilla linjoilla. En tajua miten betsioddit voi olla niin kovasti Barcaa myöten. Parhaat hyväksyy sen, että Messi ja Ronaldo on erijalkaisia pelaajia, pelaavat eri laidoilla ja sopisivat täten iisisti samaan avaukseen. Itellä ois varmaan tällanen: >Casillas, Marcelo, Ramos, Pique, Dani Alves, Busquets, Iniesta, Fabregas, Ronaldo, Messi, Di Maria
Kyllähän se teitä tällä hetkellä naurattaa, mutta siinä vaiheessa kun tajuatte että Chelsea menestyy tällä kaudella paremmin kuin ManU/Barca niin sitten nauran minä.
Nämä langat ovat vain todiste siitä, että lajivihaajat ovat peppukipeitä.
Teit ihan saman El Classicossa viimeksi, sinä likainen runkkari.
Vittu tästä saa aina jauhaa, eikö se nyt ole tullut tässä vuosien aikana kaikille selväksi, että Messi on se paras. Ei neitironaldo
Super-Abi potkupalloilee viimeiset muutamat pelaajauravuotensa jossain muualla kuin Camp Noulla. #farewell #respect
Valioliiga muutenkin sopii Deulofeulle hyvin. Äijä on ilmeisesti melkoisen täynnä itseään. Kyllä kun siellä Vidic tai joku muu korsto tulee sukille niin unohtuu se superstaramaisuus. Goalissa uumoiltiin että olisiko isoimpana esteenä nousulle edustukseen juuri tämä kukkopoikamaisuus. Jätkä on tosin globaalisti noteerattu jo 14 vuotiaasta lähtien joten kyllä siinä heikommalla nousee kusi päähän. Deulofeu on nyt 19. Ja juuri mitä arsenen ylipitkä toppatakki sanoi, niin Barcan nykyiseen järjestelmään kikkarapää-Luiz ei kyllä sovi. Muutenkin ihmetyttää tuo Barcan touhu: ostetaan kalliilla ja myydään halvalla kaikki pelaajat. Laportan sekoilun ymmärsin näissä hommissa, mutta Rosellin pitäisi jotain ymmärtää talousasioista, kun on tähän asti tehnyt hyvää työtä seuran talouden korjaamisessa Laportan ajan jälkeen. Tietysti nissä soppareissa voi tänä päivänä olla jotain sellaisia pykäliä joista ei puhuta muille.
Ekan puoliajan jäätävä plusmiinus - analyysi: + Ring. Jumalauta. + Hämäläinen. Jumalauta. + Lampi. Jumalauta. + Tainio. Jumalauta. + Mäenpää. Jumalauta. +/- Arkivuo. Hyvä perusduunaus ja rohkeaa ajoa laidalta. Mutta huolellisuutta. +/- Pasanen. Ukko on pelannut tyyliin miljoonaneljäsataa maaottelua, mutta ei jaksa liidata puolustuslinjaa. Ääntä auki ja pallo vittuun sieltä sumpusta. +/- Halsti. Edelliseen viitaten: kuuntele ja ota oppia Pasaselta! Perkele. +/- Eremenko. Ideat hyviä, mutta tilansa pelataan suunnitelmallisesti koko ajan pois. Koetahan löytää keino juoksuttaa patonkeja ympärilläsi. - Pukki näyttää ihan nelosdivarin pelaajalta. Paska mikä paska. Ei koskaan tarpeeksi hyvä maajoukkueeseen. - Hetemaj laiskotteli liiaksi. Nyt ei olla Serie A:ssa, joten tilanteet pelataan loppuun asti ja ei lopeteta kesken.
Kaks peliä. Eka Lissabonissa tänää ja seuraava Tukholmassa.
Fellainista myös maksettiin joku 4m extraa verrattuna siihen ummenneeseen klasuuliin jolla olisivat voineet ostaa vielä heinäkuussa. >chose to prioritise trying to buy a central midfielder and left-back Wat. Fabregashan on peräti pelannut ylempänä kuin Özil moneen otteeseen. Mitä siihen vasempaan pakkiin tulee niin ehkä kannattaisi ostaa vaikkapa Luke Shaw tammikuussa oppimaan Evralta eikä törsätä Bainesiin dat fiksaatio. Olihan tuo Özli ylihintainen mutta silti peppua hellästi hivelee se tieto että kerrankin maailmanluokan pelaaja suorastaan halusi tulla Arsuun ja vakuuttui Wengerin visiosta.
Juuh elikkäs finaalissa nähdään ja Super Cupissa Bayernia vastaan rematchia sitten syksyllä.
Päähän tässä meinasi ajoittain hajota, mutta vaikeuksian kautta nousu voittoon oli todella hienoa katsottavaa. >Wenger nostamassa pokaalia 5/5
hyvä lanka 5 / 5 ite meen rillaa pia ku kyrvät voitti kullia :DDDDDDDDDDDDD KÄRPÄYYYY OLLAA LAPIIIISTA :DDDDDD
>joo Cleverley/Giggs/Anderson voi alottaa keskellä Tämä on kyllä myös Fergusonin virhe sillä ei hänkään tehnyt asialle mitään pariin vuoteen.
>olisiko kenties Mascheranon paikalla Täh? Ihan tavalliselta 4-3-3: ltahan tuo näyttää. Pique ja Bartra toppareiksi ja Song keskikentän pohjalle ankkuriksi.
Vittu sä oot kyllä tyhmä jonne :D Opettele lukemaan ennen kuin kommentoit mitään. Sitten kun olet opetellut lukemaan ja olet lukenut langan läpi, tule kertomaan asiasta minulle. Siihen asti, pysy pois laudalta. Oh the irony :D Saat puhuttua itsesi vain ja ainoastaan pussiin, jos lähdet tuolle linjalle, elämäm koulu jorge.
Itse ainakin odotan mielenkiinnolla. Ei Japani nyt mikään aivan avuton ole.
Lol. Ac Milan kun on rutiköyhä eikä ole kazanin kanssa päässyt siirtosummasta sopimukseen niin Roman ilmeisesti yrittää näin saada siirron läpi
LIVEseuraaja (8) - 2 ROH (6) +1 - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>rektaalipoltot >Chelshit-jorgejen baittaus koska niin korvaamattomat reaktiot usein jopa pelkästään tuon yhden sanan käytöstä Tästä näin erontekoa ja loput off-topicista herrasmieslankaan.
http://www.transfermarkt.co.uk/glen-kamara/profil/spieler/242632 Käykö Arsenalin u21 kapteeni? Tai Eero Markkanen tai mahdollisesti Joel Pohjanpalo, joka oli viimevuonna nuorin 2.bundeksessa maalin tehnyt pelaaja ja teki eniten maaleja alle 21 vuotiaista pelaajista. Mites Frederic Gotte? http://www.transfermarkt.co.uk/frederic-gotte/profil/spieler/241958 Tai Jesse Joronen, joka on 21 vuotiaana taistelee tasaväkisenä ykkösvahtina championship joukkueessa?
Eiköhän chelsea-jonnet ole peppukipeitä sen takia, kun joukkueessa on niinkin paska kärki, kuin Torres.
EI HELVETTI!!!!!!!!!!!!! CAPSILLA saatanallinen maalintekopaikka ja vastahyökkäyksestä ransers ISKEE voi VITTU NYT SENTÄÄN JUMALAUTA
illan lottorivit: tsikako st louis - los angeles 2/x diitroit
Se tulehtuu aina kun joudun ihmettelemään että onko maailmassa oikeasti näin tyhmiä ihmisiä, sitten se tulehtuu entisestään kun tajuan että on.
sivuraja Espanyol. ps. Espanyol voittaa 2-0 kuvassa ilmeeni kun johtopaikka
>tyypilliset chelssijorgen pre- ja post-analyysit Tässä langassa oli aiemmin joku astetta fiksummalta vaikuttava kyseistä seuraa fanitteleva jannu, olisiko mietteitä tästä matsista? Mitkä tsänssit Chelsealla ovat liigan voittoon? Onko Galatasaraylla edellytyksiä järjestää yllätys bridgellä?
Varma lähde sanoo että parin päivän sisällä tulee vahvistus.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (6) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (11) Mackem (11) RMAnyymi (7) +1 koska hyvä jätkä Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (13) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) - 2 koska Cup Winners ' Cup - finaali 1991seewhatididthere? SuperMario (9) Zlatanyymovic (6) 12. Barcanyymi 13. Messias
Voisiko tätä soveltaa jalkapalloonki? Mun mielestä aika outoa, että melkein pelkästään pohjoiskaaressa on enempi ihmisiä kuin koko veikkausliiga kierroksella yhteensä. En arvosta yhtään tallaista toimintaa, että seurataan vaan oman maajoukkoeen tekemisiä ilman, että oltaisiin tietoisia kuka teki veikkausliigassa parhaat sopupelisopimukset (=voitti liigan) Itse seuraan kumpaakin lajia, mutta provoihin ja yleistykseen vastaan provolla ja yleistyksellä välittämättä siitä vastaanko futisniilolle vai kendojanarille
Stoll ottaa tänään oman paikkansa 3.ketjun keskellä. Tärkeä mies varsinkin yv:llä. Hoitaa aloitukset ja osaa laukoa suoraan syötöstä. ps. hyvä analyysi, kings fanina pelkään blackhawksia enemmän kuin bruinsia/penguinsia. (kingsiä olen kannattanut jo kauan ennen mestaruutta)
>Puuhastelu Jokereissa on ollut jopa pahempaa kuin Kalpalla. Tää, kattokaa nyt tota rosteria millä narrit tämänkin kauden pelasi. Runkosarjan 7 ja häviö sääleissä. Ei vittu. Ei saatana.
CAMPEONES de 2014 ATLETII DE MAdriiiiiiiiiiiiii! DIEGO GODIN olikin eikä MIRANDA, mutta Livis tiesi maalintekotavankin, on se käsittämätön alffa!!!
kuka idiootti nyt haluaisi valmentaa jotain shit tier hjk: ta
Voi olla että suht kovatempoinen peli (ainakin osittain) tulossa. Saa nähä miten Lampard pysyy vauhdissa mukana
Jätettiin menemättä. Kuolen noissa lämpötiloissa. Neljän vuoden päästä sitten maapurimaahan aistimaan kisahuumaa. Brasilian touhu muutenkin aina ollut 0/5. Ei sillä, että se Venäjäkään paljoa pienempi paha on. Siellä ei vaan tarvitse kuollla kuumuuteen.
Fabregas on ihan liekeissä. Mahtaa Moyesia vituttaa kun ei saa miestä.
Bundesliigassa on peleissä paljon parempi tunnelma ja sitä kautta viihdyttävämpi seurata plejä. >Bundesliga 5/5 >Valioliiga 4, 5/5 Löytyykö täältä muita bayern faneja vai olenko yksin?
sopimuksessa luki kyllä että neymar ja messi on oltava kentällä vähintään puolet pelistä
Älyttömän nättiä peliä Benficalta. Chelsea on teknisesti aivan lastenrattaissa portugalilaisiin verrattuna. Vielä kun viimeistely olisi vähän kliinisempää.
Vaihdoin jo muutama vuosi sitten Manualiin ja takaisin ei ole ollut tulemista. Tuo ihan uuden ulottuvuuden peliin ku pääsee heittää Özilillä ja kumppaneilla ne pystysyötöt juuri sinne minne haluaakin.
Kännykällä postaan töistä mutta nyt täytyy myöntää että olen jopa peppukipuuntunut lähiaikoina, en tiedä mistä se johtuu. Tällä on hankala vastata useampaan viestiin niin vastaan ilman linkkejä niihin mitkä muistan tällä hetkellä. Internet ei ole vakavaa liiketoimintaa, lupasin joskus poistua laudoilta jos hermostun täällä, en toteuta lupausta koska nimessäni on AP ja AP on aina homo. Tyttöystäväni ei jättänyt minua enkä minä häntä, en tappanut itseäni itä-suomessa, Chelseaa tosin huutelin kännipäissäni ja meinasin saada turpaan siellä, en chelsean takia. Ehkä suosioni on noussut päähän, kun ennen olin laudan syrjityin nimihomo, tahtoisin vain vanhat ajat takaisib; _ ;
Ennustus: >APOEL kairaa selvän voiton (0-2, 0-3) >vieraskannattajat ottavat stadikan haltuun >ottelun jälkeen homohomon räkänokat sinkoilevat pitkin katuja, kun APOELin ultrat antavat haipakkaa
Näitä ei ole pariin viikkoon nyt ollutkaan? Vai olenko vain missannut ne.
Ehkä Iniesta ja pedro menee edelle mutta muuten samaa mieltä > torresin vire
Jouluun on enää 1, 5 kk ja siirtoikkunaan vielä muutama päivä päälle. Kenet haluaisit nähdä siirtyvän oman joukkueesi väreihin? Itellä olis vieläki hakusessa se maaginen 10-paikan pelaaja ja päälle vielä joku tasapainottava kutonen korvaamaan Carrickin.
Ebin ABL. Jos oikeasti tosissasi noin väität, niin et selvästikään nähnyt Coutinhon edes pelaavan ja tätä on täten myös turha jatkaa, koska argumenttejasi ei voi ottaa tosissaan. Tällä kaudella: Coutinho > Cazorla > Hazard > Carrick. Ja nyt vain sitten jakelet niitä kortteja.
Näinhän se teki. TV:stä katsottuna aika laiskaa peliä oli, parannusta pitää tulla roimasti jos aiotaan pisteitä napata Kärpiltä tai Tapparalta. Nyt on pakko myös nostaa täällä tämä sama itkuvirsi: Markus vitun Seikola, osaako tuo helvetin kohnottaja mitään vai tuliko se vain surffailemaan täksi kaudeksi meille? Antaisin ehkä vielä yhden mahdollisuuden näyttää mikä on miehiään, jos ei mitään tapahdu niin kengänkuva perseeseen ja korvataan mielummin vaikka jollain junnulla. Vittasmäki on myös yksi perkele mikä ansaitsisi hieman ruoskaa.
Seuraako langan tytynyymi :3 itse urheilua? Oletko ikinä LIVEseurannut? Missä asut?
Väitän, että tämä provoaminen on animehörhöjeille erittäin normaalia käytöstä. Välillä jotkut tarttuvat näihin ja alkavat haukkua vuorostaan animea paskaksi. Tällöin tyynynhalaajat voivat keskenään klikissään tehdä sitä mistä ryhmä saa voimansa: esittää vahingoniloista aiheuttamastaan peppukivusta ja heittää kimpassa pöytään kortteja kuten deal with it :3, baka gaijinit xD, anime on parasta piste :DD uguu~ tms. Samalla rinkirunkataan muita /a/utisteja ja boostataan omaa asemaa ryhmässä.
Näin yläasteen päättymisen ja kesäloman alkamisen kunniaksi ajattelin, että olisi sopivaa, jos tekisin langan maailman parhaalle pelaajalla. Elikkäs kuva liittyy, siinä maailman paras pelaaja tällä hetkellä. ps. getatkaa Crisulle 20 milj. getti :3
Vittu mikä määrä Typoja. Pahoittelen näistä aiheutuvaa mielipahaa. Yleensä oikoluen tekstit ennen postaamista.
tuli vaan se kuuluisa fiilis kaljanhakureissulla äsken :D hiluilla mennään
Omat settingsit. Olisi pitänyt vaan laittaa muller kapteeniksi.
/sp/:n futiskultti on vähän kuin seksuaalivähemmistöt. Ei tarpeeksi huomiota oikeassa elämässä, niin tulvitaan internetiin ja yritetään näyttää että ollaan isompi juttu kuin oikeasti ollaan. Itse tykkään katsoa kumpaakin lajia.
Sarkasmin ymmärtäminen on parasta vai mitä? Mäntylä ehdottomasti parhaimpia toppareita mitä Suomessa on. t.
On se Janne. Pakotti sitä joskus jollain alfa-janne tripilläkin, kun ne vielä näkyivät satunnaisessa.
Kuka vittu katsoo jotain keihäänheittoa? Muistitko vahata saappaasi?
tässä langassa keskustellaan snookerista ja pelaajista AP aloittaa: Tietääkö kukaan koska alkaa Snookerin championsit eurosportilta ja kuka paras snookerpelaaja minkä tiedät
Ja yleensä tämmöisten otteiden jälkeen semmosta turpasaunaa luvassa, että Chelsea - 3 vedonlyöntivihje t. minä
Klassinen en keksi argumentteja, joten ad hominem ja hauska vitsi.
Hieman alentavaa tuollainen syyttäkää vaan mua tappion jälkeen, aivan kuin voiton olisi pitänyt olla läpihuutojuttu. Baselin jätkät varmaan ihan mielellään ottaisi itse syyn niskoilleen Chelsean nekkuun oton jälkeen.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (8) +1 Barcanyymi (20) LIVEseuraaja (16) Purkka (12) - 2 ROH (18) Toppis (15) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
miksi jalitsuniilot on niin herkkiä, jos joku tykkää jostain lajista enemmän kuin potku pallosta?
>huippujalkapalloa >väsynyt höntsä Toivon todella että kukaan ei maksa euroakaan tästä tulevasta farssista. Samaan aikaan toisaalla pelataan kuitenkin MyPa - HJK matsi.
Tämä ei ole pieni tilastopoikkeama jos kaksi peliä vedetään täysin ulapalla ja tehdään yksi maali kolmeen tuntiin. Ei Schalke erottanutkaan valmentajaansa, miksi olisi edes tarvinnut. Toisessa matsissi nuijittiin HJK jotain 6-1 vai mitä se oli. Tämä on sitä niin paljon puhuttua ammattimaisuutta, jota täällä harvemmin pääsee todistamaan. Tai oikeastaan korjaan sen verran, että Sikun pitäisi itse tajuta irtisanoa itsensä. Potkimalla Siku HJK menettäisi vissiin taas lisää rahaa?
Olihan se, mutta yhä edelleenkin turha heittää ilman Suarezia - pöytään, kun Newcastle-pelissä Sturridge ja Coutinho tekivät halusivat. Tosin kaverit ovatkin olleet oikeastaan kevätkauden parhaat pelaajat joukkueessa ja Everton-peli oli oikeastaan ensimmäinen heikko peli Sturridgelta. Coutinho taasen on ollut ehkä koko sarjan paras pelaaja kevätkaudella, ainakin top kolmosessa kirkkaasti. Ja mitä tuohon ilman Suarezia - pelaamiseen tulee, niin joukkue on pelannut melkeinpä viihdyttävämpää ja parempaa futista silloin, kun Suarez on huilannut. Vaikka Suares onkin ollut liekeissä tällä kaudella, peli näyttää paljon olevan paljon vapaampaa ilman Suarezia. Suarezin pelatessa palloa koitetaan pelata hänelle ehkä vähän turhankin väkisin, vaikka joku toinen voisi olla paremmassa paikassa. Shelvey ostettiin ennen uusia jenkkiomistajia ja senhän perässä oli vähän kaikki EPL-joukkueet. Moneyball-ostoja on tainnut sitten olla mm. Downing ja Carroll. Tuokin taktiikka voi toimia, kuten esim. Stokella toimi monta kautta. Ostivat pelaajia, joiden tiesivät olevan hyviä pääpelaajia, voimakkaita kavereita ja kovia taklaamaan. Stokella taisi olla muutamanakin kautena peräkkäin eniten pääpalloja, eniten erikoistilannemaaleja ja vähiten laukauksia maaleja kohti. Ei sillä että Stoke olisi tällä taktiikallaan kenttiä dominoinut, mutta kyllähän sillä taidettiin Euroopassakin käydä, joka on ihan hyvä saavutus Stoken tasoiselle ja kokoiselle jengille.
Eiku se ois pitänny olla hockey club kullikyrvät inarista. Hei tasapuolisuutta ku lapista ei oo yhtää jengii!!! Rasisti kendoliitto
Mistäköhän vitusta tuo nyt taas keksi postata tommosta naamaa tuossa tilanteessa. Ei välttämättä jokaiselle tule mieleen postata vaikka kuinka vituttaisi
Oikeesti??? Vittu että sua pitäis läpsiä. T.
Atletico-Barca 0-0 Barca-Atletico:??? RMA-Atletico 0-1 Atletico-RMA 2-2 Barca-RMA 2-1 RMA-Barca 3-4
ManUssa lienee tällä hetkellä pieni (*köh*) tendenssi hankkia hätäpelaajia, joilla pyritään innostamaan sekä pelaajia että faneja, ja toivon mukaan varmistamaan riittävä sijoitus liigassa (1.-4.). Näin edes CL-houkutus säilyisi kun Moyesin & kumppaneidenkaan meriitit ManUn johdossa eivät ole vielä minkäänlaiset. Mikäpä olisikaan sen parempi houkutin nuorien lupausten saamiseksi Old Traffordille jatkossakin kuin huomata, että joku penska (kuten CR7) on kyseisessä leirissä kouliintunut maailmanluokan pelaajaksi. Tämä tietysti sen lisäksi, että voitetaan pystejä. Toivottavasti et implikoi, ettei seuran scouttaushistoria ole ollut yleisesti vähintäänkin eeppistä voittoa.
Sydneylle punanen kortti, siinä ja siinä oliko oikea tuomio, ehkä ei. TIlanne siis 2-1 SYDNEYLLE; 25 min pelattu
Miten joku voi kannustaa jotain NHL joukkuetta ja kutsua itseään faniksi tai jopa kannattajaksi? Miten rakkaus seuraan on alkujaan tullut? En ymmärrä suomalaisia jotka kannustavat NHL joukkuetta (paitsi jos on kotoisin seuran kotikaupungista yms) Te ette ole kannattajia olette asiakkaita.
Ei kumpikaan niin pahasti ole loukkaantunut, etteikö vähintäänkin penkille voisi ottaa.
Oma veikkaus koska Messias kannattaa Barceloonaa, ja viime vuoden Champpareissa lopputuloksena raiskaus
Sveitsistä muodostumassa näiden kisojen sensaatio. Toivottavasti tänään kaatuu Tsekki :3
Mitä vittua Rafel teki keskellä kenttää, no hieno passi kuitenkin. Ei taida Evertonin eurohaaveet tänään parantua.
>Maajoukkue on ainakin toistaiseksi jonkinlainen häpeätahra Messin muuten niin kauniilla ja hohdokkaalla uralla. En menisi Kirstinkään maajoukkueuralla hirveästi juhlimaan.
Lievä hörähtely, kun porukan reaktio sinänsä ihan pätevään maaliin on >Pepe Diego Costa jo aiheuttamassa pientä peppukipua.
Scouser ja toppis ovat jostain syystä immuuneja kaikille provoille. Jätkien lauta-zen on vähintään 9000 %. #respect
>Arsenal have promised to ban for life the fan who threw a banana at Gareth Bale during Sunday's north London derby.
Mitä tästä spektaakkelista jäi mieleen: >yli 9000 mieshuoraa valtasi suomen jalkapallon pyhätön >yli 100 mieshuoraa ulisi iltapaskassa kun messi ei tullut >yle televisioi tämmöisen turhan homovitun mielummin kun klubin euromatsin >baksia tuli varmaan hyvin >päätyläisiä kiellettiin seisomasta ettei tuulareilla mene tunteisiin >kandji oli paska, konan vitusti parempi >pervo oli ihan väärässä matsissa >zenelin upea laukaus kolmestakympistä >väykkä man of the match >suurimmalla osalla klubin janareista oli paskat housussa jo ennenkuin peli vihellettiin käyntiin >stadikan nurmi näytti vitun timanttiselta, karsintoja odotellessa Lisäksi HJK > Vålerenga Kiitti mutta ei kiitos tällaista paskaa enää ikinä.
>Newcastle :D Hyvä jätkät, hyvä peli. T: Pardew PS. Tein just kahdeksan vuoden jatkosopparin, tämä paha?
Vai että näin, miksi olisit niin uushomo että liittyisit tollaseen omalla nimellä, vielä kun linkki oli laudalla :D
Oikeastaanhan jenkkifutis on yksilölaji siinä missä tennis tai hiihtokin. Quarterbackit pelaavat, ja molemmilla vain sattuu olemaan joukkuekavereina se parikymmentä aivokuollutta läskikasaa.
mistäs porukka katselee peliä? VLC player ei näytä toimivan.
Paitsiossa taisi olla? Oikea ratkaisu, laiska kuti.
Ilmeeni kun katsoin realin peliä :D Missä vitun todellisuudessa niiden tasoinen jengi ottaa kahdessa minuutissa kaksi maalia omiin?
Onpahan antiklimaattisin finaalisarja hetkeen, nyt (kun) Kings todennäköisesti vie neljässä, tai viidessä pelissä. Joka tapauksessa Ragsit eivät todellakaan neljää peliä putkeen vie. Väitän, että jokainen lännen neljästä parhaasta (+STL) joukkueesta voittaisivat sarjan Rangersia vastaan heittämällä. Tämän kevään katkerimmat playoff-tapahtumat idän puolelta olivat a) Bruinsin tippuminen ja b) Pricen loukkaantuminen. Joko LAK-BOS tai edes LAK-MTL olisi ollut 100x mielenkiintoisempi finaalisarja.
La Liga-fanit eivät ymmärrä tätä yleisesti tiedossa olevaa faktaa ilman tilastoja.
Oletko käynyt koskaan Venäjällä? Kesäthän ovat siellä tuskaisen kuumia mannerilmastosta johtuen.
Eilen oli vähän hiljaista. Antaa pisteitä vaan tulla rohkeasti, ei kannata pelätä miinustelemista. Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (11) - 2 simply koska kosto elää Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (14) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (9) Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias
Luultavasti mömmökannattajajoukkoa ei synny ikinä koska kannattajuus perustuu vain menestykseen. Varmaan aktiivisimmin noita kisoja kiertää sellaiset jotka ovat yrityksen puolesta matkalla eivätkä sellaiset yleensä aloita mitään epic chantteja tms. tai edes pukeudu väreihin. Futiksessa tilanne on eri koska tietyllä tavalla vaikea edes gloryhuntata seuraa joka ei pelaa huipputasolla. Tämän myötä kannattajat ovat mukana itse pelin vuoksi, menestys on vain positiivinen ylllätys. Lisäksi asenteissa tuntuu olevan eroja - siinä missä futiskannattajat tuntuvat yleisestiottaen uskovan tulevaan menestykseen, kendossa asenne on aina (Granlundin osallistumisesta riippuen) joko varma menestys tai varma farssi. Tällaista mutuilua vaan
Onko muka näin että vain yksi viiden peli näytetty? No joka tapauksessa koska koko 1 kanava on omistettu kendolle niin ei tule FUTIS+ eikä koosteita muista otteluista.
Messi on jo lähes toipunut, osallisunut jo harjoituksiinkin mutta tietysti se uusiutumisen riski on joten oma henk. koht. veikkaukseni on, että Messias aloittaa penkiltä ja jos tilanne näyttää siltä, että nyt tarvitaan ratsuväkeä niin sitten kentälle. Ilmeeni kun Barca voittaa CL tänä vuonna, torilla tavataan.
kyllähän nuo espanjalaiset futarit tämän skaban vievät. llorente (kuvassa), pique, xabi alonso, casillas, ramos, javi martinez, puyol tietyin varauksin
Gareth Bale (3) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Neymar (3) Pukki (4) Ribery (4) - 1 Ronaldo (3) Rooney (5) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (5) Özil (5) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
Aina ei voi voittaa. :D 1/3 mutta olipahan tasaiset pelit.
>clasico samaan aikaan ManU-Norwichin kanssa >seitsemän valioliigapeliä samaan aikaan >ei pelejä alkuiltapäivästä
Huutohymyilen ääneen ja kuvittelen kuinka A-K rasvaa Askon peppua kun Asko ulisee sikiöasennossa Nanin paita päällä lattialla. Aika hullut kuvitelmat kyllä.
>Lontoosta ei myöskään tuu toista joukkuetta joka olisi tän paskan voittanut kuin Chelsea. Enkä usko että ne toiset Lontoon joukkueet kykenevät sitä voittamaan edes lähitulevaisuudessa. vanhoilla meriiteillä ei sinne finaaliin päästä. sekä spurs että gunners on chelseaa edellä sarjataulukossa tällä hetkellä, joten chelsea on vasta kolmanneksi paras lontoolaisjoukkue.
En ehtinyt ihan viikottaiselle kierrokselle, mutta laitetaan vaikka 1-1.
>voita huonommat joukkueet >ole silti paskin Mielenkiintoista ja peppukipeää jonnen logiikkaa.
En ollut minä, p.s. nyt Kaiserslautern-nyymi trippi päälle! P.p.s. tule Matsiin katsomaan ottelua, ollaan siellä yhden kaverin kanssa. Tunnistat minut muikeasta myhäilystä kun RVP tekee hattutempun.
Tämä. Sitten niistä on se hyöty, että nimeä vilkaisemalla saa helposti tietää onko viestissä mitään järkevää, vai onko se jonkun peppukipeän trollin (messias, barcanyymi) kirjoittama jolloin sen voi suoraan skipata.
http://www.iltasanomat.fi/mestarienliiga/art-1288584520064.html Uskotko, että hän saa jatkaa kauden loppuun? - Eiköhän >you had one job
Luin just että viiden talvi sodan veteraani Ovetskin tulee Venäjän joukkueeseen se on varma tappio jos vete raani vastassa!!! Että ihan hyvä ettei ennen finaalia tuu!!
24, oon ylikorostanu niitä perheenisä läppiä, vuoden tuo mukula on
Paljosta lyödään vetoa, että menee 4:n ensimäisen joukossa?
Muistelin että ois soinu tää huono kannustuslaulu mutta saatto tietty olla se JVG
Itse seuraan baseballia. Ja voin sanoa että onhan se hieman tekopyhää kannattaa jotain joukkuetta ilman että siis on mitään yhteyksiä joukkueeseen, joukkue jota kannatan on oikeastaan vaan valittu joskus vuosia sitten tuota mää alan seuraamaan Kyllä se omalta osalta on niin että seuraan kärppiä ja ac oulua koska asun Oulussa, seuraan räikköstä ja selännettä koska he ovat suomalaisia. Ja ei suomalaiset ole todellakaan pahimpia, yks kinu pelas kerran celticissä ja siitä asti celticillä ollut miljoonia kiinalaisfaneja :p
Sarjataulukko ensi kauden lopussa: 1.Chelsea-2.ManCity-3.Arsenal-4.Tottenham-5.Liverpool/ManU Moyesille potkut AVBmäinen imploosio sieltä on tulossa. saa ottaa talteen.
ja sen jälkeen annettiin atleticolle ilmainen kulma. hienoa tuomarointia taas.
Tänään rakotaan mestaruus kello seiskalta alkaen! Colchoneron ja Atleticokarhun ilme kun Neymar sukeltaa rankkarin ja Messi ottaa pokaalin pilkulta lukemin 1-0? Tässä oma.
Poolilla on pelkkiä toppareita tällä hetkellä puolustuksessa. Enriquekin lämmittelee penkkiä
>Mistä johtuu että aina pitää nauraa sille joukkueelle joka on suunnitellut mestaruusjuhlia jo etukäteen? Sehän on ihan loogista toimintaa juhlia mestaruutta heti eikä viikon päästä kun huumakin on jo laimenemassa. Koska ne on juttuja joista ei pitäisi kovin kovaan ääneen julkisesti puhua ennenku on varmaa, vtr. Tapparan Ouluun jättämä kyltti viidennen pelin jlk. Kyllähän tuo kyltti piti mukana olla vaikkei voitto ollutkaan varma, mutta mikä ihme sai sai jättämään sen Raksilan käytävälle vieläpä peittämättä? >Aloituspostaus ala-arvoista paskaa Tuo postaus oli enemmän tai vähemmän se, jonka olin tulossa kirjoittamaan siihen finaalilankaan jota ei sitten enää ollutkaan. Siellä se olisi kerännyt ehkä kaksi janarireplyä ja koko lanka olisi muutenkin kuollut vuorokauden sisään. Idis oli kirjoittaa provosoiva aloitus jotta Kärpillenaurajat sen varmasti huomaavat. Paskaa se voi olla, mutta mitään en tuossa muuttaisi ottaen huomioon kirjoittamisen ajankohdan.
pitäsköhän benin oikeasti lopettaa ura kun ei vaan pysy ehjänä.
Tänään Community Shieldissä vastakkain Arsu ja Man Shitty klo 17 >implikoi, että katsoisin Ei vittu meil Sam Johnstonet
Tarkoittaa varmaan jotain muuta kautta kuin Valioliigan top-4. Sanonut harkitsevansa ulkomaita, ehkäpä Pohjois-Irlanti kutsuu.
Nää MM-paskahöntsät voisi ottaa hiukan vakavammin jos niitä ei pelattaisi joka helvetin vuosi. Seurajoukkuekausi on kuumimmillaan ja kukaan laatupelaaja ei edes halua lähteä mihinkään helvetin Valko-Venäjälle.
Huomaa >iltapaskasta repäisty paperin pala. P.s. en jaksa kirjautua sisään, mutta vahvistan myöhemmin tämän postauksen tripillä.
No eihän noi nyt mitään ihan varmoja paikkoja ollut. Vähän parempaa säkää niin ois menny.
Itse taidat sekoittaa sen miten asiat ovat ja miten niiden pitäisi olla. Filmaaminen kuuluu jalkapalloon yhtä oleellisesti kuin korkea maila jääkiekkoon.
>Mikäli näin on, siinä tapauksessa hienosti toteutettuja pelejä ratkovia sukelluksiakin pitäisi ruveta arvostamaan universaalisti. Tässä tapahtui nyt joku looginen uskonhyppy. Hankala pysyä perässä. Mitä jos sanoisin <siinä tapauksessa hienosti toteutettuja vastustajan jalan murtavia taklauksia pitäisi ruveta arvostamaan, jos niillä voitetaan mestaruus
Mennään kuule päätyyn asti, ei tarvii itkeä hopeita taikka ronsseja, kun voi juhlia kultaa! Meijän pojat!!
änärissä taklataan jatkuvasti paljon enemmän myöhässä kun tuo eikä kukaan luokkaanu noin ku toi kalpan super-heikko junnu. ei kuulu liigaa jossei tommosta tööttiä edes kestä kuolematta siihen paikkaan.
Vuoden urheiluteko! Uefan pitäisi tajuta tuon jälkeen antaa suoraan EM-pokaali Suomelle.
Kauden kohtaamisia varten ManU - Chelsea - lanka tulille! Enää kolme yötä, niin liigan ensimmäinen mittelö pärähtää Old Traffordilla. Elikkäs maanantaina 26.8. vastakkain märkäkorva-Moyes ja Jose Mind Games Mourinho. Postatkaa ilmeenne, veikkauksenne ja toki livekommentit matsin aikana. Erityisesti kiinnostaisi kuulla miten muita seuroja fanittavat toivovat ottelun päättyvän. OBM (oma Bepanthen mukaan). Edellinen langu
potkupalloa! vai miten se nyt olikaan. Ei ole suomella tainnut koskaan olla tälläistä tunkua hyökkäykseen. Tasonsa jo osottaneita hyviä hyökkääjiä: Pukki ja Kappe Nousevia nuoria tähtiä: Jolle, Markkanen, T.väykkä Musta hevonen: Sadik
Italialainen vallankumous jatkuu koillisessa. Sunderlandin vikan hetken paniikkihankinnat: >Andrea Dossena >Ki Sung-Yueng >Fabio Borini Mikä läppä tää Dossena on? Juna tuli, juna meni ja miksei tää kaveri pysynyt mahdollisimman kaukana Englannista? Voi jeesusvitunkristus taas. Ja sitten tää Korean kaveri - lainattiin Swansean vaihtopenkiltä. Ei vakuuttanut viime kaudella, ei vakuuta varmaan koskaan. Sitäpaitsi, meillä oli jo isokokoinen keskikenttäkaveri (Alfred N ' Diaye), joka oli jo valmiiksi hyvää pataa Di Canion kanssa. Mutta nopeasti muuttuu mieli tyhjässä päässä ja näin lähti Affe lainalle Turkkiin. Toivottavasti Korean kaveri on nopea ja lunastaa paikkansa. Ja sitten tää Borini, jota en edes tahdo kommentoida mitenkään. Tän on oltava pahaa unta. Ulos lähti hiljattain ratista kärynnyt <Stephane Sessegnon Uutena osoitteena WBA. Vittu mitä paskaa. T: Clint Eastwood Di Canio on hullu. Aivan täysi sekopää. Luottamus mennyt, nyt vaan odotellaan kenkää. Ei tästä hommasta tuu lasta, paskaa, kesää, kevättä, syksyä, talvea tai yhtään mitään muutakaan.
Perustelinhan. >Älyllisen tasosi annat hienosti ilmi näissä postauksissasi. Oli tosin tyhmää laittaa jotain noin monimutkaisesti puettua sinulle. Koitan ensi kerralla muistaa piirtää.
Repostaan koska homot ei osaa ettiä. Viasat Hockey Finland streami: http://pastehtml.com/raw/e9f33qxic.html
>laji on liian syvällinen tjsp Mikäs mäkihypystä tekee niin syvällisen lajin?
>IIHF 2012 U20, Ruotsi-Suomi: Mi. Granlundin naurettava forspäri - yritys voittomaalikilpailun ratkaisuhetkillä kyllä syletti, varsinkin ruotsalaisten vittuilu mikä oli ihan ansaittua
Yleisössä niin vitusti kännyköitä ja jopa matkaradioita. Vika kierros on paras :D ja maalierot
3-2, Rooney tekee alkuun 2, Benzema ja Ronaldo tasoittavat ja 91. minuutilla De Gea torjuu rankkarin jonka jälkeen Sir Ryan Giggs tekee saman minkä teki eräässä FA CUP pelissä vuonna 1999 Arsenalia vastaan.
Fug moyes :DDD less photo posing and more ronaldo signings pls
>Vaihda kanavaa >Cardiff 3 - Man shitty 2 Mitä aktuaalista vittua :D
EI VITTU. Jäbä tekee heti comebackin ku minä tuun takasin. Sattumaako? Enpä usko
Toivottavasti Schurrle avauksessa, on pelannut todella hyvin ne minuutit mitä nyt on saanut. Tosin haluaisin nähdä myös Götzen kentällä.
Mitä väliä sillä kertoimella on ku ei ManU voita?
Bergenheimiä ei kiinnostanu lähteä sotshiin, ainakaan varamiehenä, niin tuskinpa kiinnostaa lähtee olympiavuoden paskatasoiseen skoda höntsään valkovitunvenäjälle.
Implikoitko että jalkapallossa on 175 maailmanmestariehdokasta? Vai miksi jääkiekossa on sun mielestä vain 7 maata?
Sähän sanoit et muussa tapauksessa onnittelisit, eli jos city olis finaalis ja voittais nii onnittelisit :D sense Ja >Chelseata on vain helppo piikitellä, koska niitä on tällä alalaudalla niin paljon. Ok. jpg
Bumppaan lankaa jo valmiiksi ettei tarvitse alkaa etsimään lankaa mihin huutelen Torresin nimeä.
Itse olen päässyt Cheekin kanssa, kateelliset ilmottautukaa alapuolelle.
Bayernin pääpeli tulee kyllä olemaan ensi kaudella huomattavasti heikompaa ilman Mandzukicia. Lewahan ei mikään varsinainen pääpelimestari ole. Mutta ei kai keskitysten ja puskujen viljeleminen kuulukkaan Pepin taktiikoihin. Niistä harvoista pitkistä kulmista ja vapareista vastuu on sitten Martinezilla, Boatengilla, Dantella ja Lewalla. oispa hummels; ___ ;
Voihan sen noinkin kärjistää. Pakko kuitenkin sen verran korjata, ettei Guardiolan, Cruyffin ja Vilanovan ideologiassa kyse ole siitä ettei virheitä saa tehdä, vaan siitä että sillä ohjelmoinnilla taataan se kaikki antaisivat aina itsestään 100%. Virheiden minimointi hoidetaan taktisesti niin, että jokaisessa pelin tilanteessa täytyy esimerkiksi olla yksi turvallinen syöttölinja, jos ei vaikkapa riskipassia halua yrittää.
Hieno suoritus pukilta, ei vaan onnistu tänään mikään; __ ;
Ei mitään lolleja. Luulin rölläykseni olleen muutenkin melko läpinäkyvä, ettei siihen oikein kukaan lankeaisi. Olin väärässä, pahoittelut siitä.
Eipä juuri herättänyt tuntemuksia. Eka puolisko oli viihdyttävän tasaista, 2-0 jälkeen Brentfordin ranka napsahti.
Nojoo, eiköhän tuo tule kuitenkin tsiigailtua ihan rakkaudesta lajiin. Täytyy vaan ottaa Arsulasit pois päästä ja nauttia maaleista, tuli sitten kumpaan päänsä hyvänsä.
Ja Southampton - careeriin päivitystä, mikäli jotain vielä kiinnostaa. Loppukauden katastrofitilanteenkin jälkeen onnistuimme pitämään yhdeksännen paikan sarjassa. Johtoporras tyytyväinen, ensikauden budjetti 18 miljoonaa. Ikääntyvän Borucin tilalle tarvittaisiin uusi varmempi ykkösveska. Korvaajaksi saapui Ruffier Ranskasta 5, 5 miljoonalla. Kaipasin myös hieman vahvempaa vasenta laitaa, jonne sain hankittua Matt Jarvisin West Hamista 4, 5 miljoonalla. Myös puolustuspäähän tarvittiin kovuutta ja pääpelivoimaa mahtavan kauden pelanneen Dejan Lovrenin kaveriksi. Jo ensimmäisellä siirtoikkunalla kiinnostanut Bonucci saatiin viimein Sotonin punapaitaan. Ainoa lähtijä joukkueesta oli Jay Rodriguez, josta sain 1, 5 miljoonaa West Bromwichilta. Joukkue vaikuttaa siis vahvalta ensi kaudeksi.
Suomalaisen pelaajan ottelu ei ole televisioitavalla pöydällä harmittavasti. Tulosseuranta: http://livescores.love-snooker.com/Match. aspx? m=213780&t=13682 Jos Robin Hull tämän Burnsin voittaa, tulee keskiviikkona vastustajaksi entinen maailmanmestari Peter Ebdon.
Juu, kyllä niitä filmaajia vihataan. Sinäkö et vihaa filmausta?
Johan noi alko viikonloppuna Hall of Fame - pelillä. Mutta linkkiä onpi tuossa: http://www.wiziwig.tv/competition.php?part=sports&competitionid=37&discipline=americanfootball
Kaikkia aktiivisia nimihomoja tulisi tietysti ikävä joten ei ketään aktiivista voi missään nimessä äänestää. Sen sijaan tämä eli hiljaisempien, olivatpa uusia tai vanhoja nimihomoja (esim. Hazard, JLCM, Becksi, Collezioni) katoamiset ei varmaankaan herättelisi oikein mitään tuntemuksia. Olkoon tämä rohkaisuna vähemmän näkyville nimihomoille että postausaktiivisuutta on korotettava jotta taistelisitte tienne muiden lautalaisten viharakkaus-veljellisiin sydämiin. Tämä :-(
Ei mulla ole mitään hajua, kuka tuo jäbä on. Postausnimensä on hauska.
Martingale-systeemissä on tarkoitus tuplata panosta joka hävityn kierroksen jälkeen. Yksinkertaisesti voisit pelata esim. mustaa yhdellä eurolla ja jos häviät, korotat panoksen kahteen ja yrität uudelleen. Jos tämäkään ei vielä tuo voittoa, korotat seuraavaksi panosta neljään euroon jne. Tämän systeemin idea perustuu siihen, että esim. kymmenen peräkkäisen rulettipyörähdyksen häviäminen putkeen vaikkapa mustaa pelaamalla on erittäin epätodennäköistä. Tämän taktiikan huonona puolena on rajallinen pelikassasi sekä ruleteissa yleensä aina oleva maksimipanoksen koko. Tiedän, että 0 laskee voittoprosentin alle 50%: iin, mutta käytännösähän tämän pitäisi silti toimia. Eli onko kukaan koittanut tätä missään nettikasinnossa ja onko toiminut vai ei?
No niin. Olikohan seitsemäs ja kahdeksas ihan oikeasti hyvä maalintekopaikka. Pedro vetää päin ja Messi ohi.
Miksi? Poistaako symppaaminen sen etten voi fanittaa toista joukkuetta? Ja onko joku argumenteistani ollut väärä? Jos on niin perusteltuja vastauksia, eikä ad honimenia kehiin. Lisäksi kyllä, kyllä olen peppukipeä klubin konttaamisesta nimenomaan surkean pelin tason takia.
HJUU tahtoisin VAIN ETTÄ MIHET PYSTYISIVÄT oleman TUOMAREIDEN KANSSA näin läheisissä tuNNELMISSA
Barcanyymillä on vissiin kans onnen päivät, sillä Zouman siirto tekee David Luizin siirron Barcelonaan todennäköisemmäksi.
Hämää vaan ku ei oo viiksiä Jos manu tippuu niin lupaan huorata chelseaa ucl yli 9000 clapin voimalla
Saisivat jo virallistakin virallisemminen ilmoittaa, että Juan Mata on siirtynyt meidän väreihin. Koko päivä mennyt F5:n parissa.
La Liga >Voi juku kumpihan tänä vuonna voittaa :--DDD >Olisko toi Reali >Ei kyl se on Barca >!!! YLLÄTTÄJÄ ATLETICO NOUSI MUKAAN!!! 3 joukkuetta kamppailevat liigan voitosta :O Kuinka jännittävää
Pahalta näyttää Cardinalsien kannalta, tarvitaan MIRACLE ON GRASS!
Miksi postaisin ilman trippiä? Jos et ole kultaherra niin voit pitää nuo villit Miss Marple spekulaatiot ihan itselläsi.
Huomasinkin, että tietoni olivat joko vanhentuneita tai sitten täysin vääriä.
Orpeck on kyllä BJ:n velkaa sen agentille. Neljä vuotta 34-vuotiaalle nykyselle jääpalalle 5, 5 kaudesta on aika retee tarjous. Jokinen voi hyvinkin pistää 20 maalia FloRidassakin, mikä nyt melkein oikeuttaa jo siihen soppariin yksinään. Kolme vuotta olis ollu ehkä oikea pituus.
Jep onhan se. No nyt oli jo laimea. :D
Vettel nöyryytti sitten Webberiä oikein kunnolla (ja meinasi vielä kolaroida molemmat ulos, uusi Schumi on syntynyt?). Noh, varmisti ainakin sen että apuja ei kannata liiemmin jatkossa odottaa siltä suunnalta. Tosin täytyy ihmetellä, miten Webber edelleen jaksaa kun samanlaista menoa oli jo pari vuotta sitten.
tippejä: CAPS ja WARRIORS. bulls ei pakosti voita
>mutta sitten tajusikin ettei voi kirjoittaa noin maailman parhaasta joukkueesta Miksi tämä maailman paras joukkue ei sitten voita tällä kaudella yhtään pystiä? :D
Veikkauksia kehiin. Edellisen kierroksen setit 1-0 Arsenal - West Brom 2-1 Southampton - Reading 1-1 Aston Villa - Stoke 1-2 Sunderland - Chelsea 2-0 Swansea - Norwich 0-2 Wigan - QPR 1-1 Man City - Man United 1-2 Everton - Tottenham 1-0 West Ham - Liverpool 1-2 Fulham - Newcastle
No tosta omat suosikit >Toppis >Purkka >RMAnyymi >Läpisyöttö >scouser >CLAP (Kuva liittyy) Ja joitain muita tietysti
veikkauksen rahansiirto loppuu klo 24 joten en voinut tallettaa rahaa sinne :D fug
Honkahan se on selvästi liigan paras joukkue tällä hetkellä.
Itellä ois tämmöset mutubetsit: Purkka: 26-28 Toppis: 26-28 CLAP: 20-22 ROH: 28-32 Messias: 20-22 Scouser: 24-26 Hazard: 20-22 LIVEseuraaja: 20-22
>Carroll Hartin kimpussa Tällasesta voisi ihan hyvin tulla se maali.
>ei tajua että tämä on Haxball-lanka Huutonaurua Ruokalappunyymin lukutaidolle!!!
Esitteletkö hassunhauska sagettaja itsesi? Tahdot varmaan kunniaa eeppisistä tempauksistasi. Oletko kendo ukkeli, CLAP, Ruokis tai Janne? tässä tämä viestini
Aasiassa on paljon fanirahaa, välillä täytyy syöttää maskotille maalipaikkaan. Toisin kuin jiisungPark pystyy siihen kyllä yksinkin.
Minua lähinnä huvittaa tää Purkan katkeruus kaikkea kohtaan :D ja se kun Purkalla menee hermot pikkutrolleihin :D
Villa Parkilla huikee peli menossa! Aston Villa 2 - QPR 1 60min
mistäs mun olis pitänyt tietää paljonko panostit. ja mitä nyt tätä lankaa oon kattellu ni sä oot kuitenkin aika hyvin hävinnytkin tuota rahaa. paljonkos olet yhteensä tappiolla? koska jos joukkueen todennäköisyys voittaa > kertoimen perusteella laskettu todennäköisyys, on veto kannattava. tää on ihan urheiluvedonlyönnin perusteita, ja tämän hyödyntämisestä yleensä erottaa ammattilaisen ja harrastelijan tai toisinsanoen voittoisan ja tappiollisen. tässä tapauksessa kertoimen perusteella todennäköisyys lukon voitolle oli 18%, mikä on aivan liian vähän.
Mieshuora-keskusteluun ainoastaan yhden kommentin haluan heittää (toivottavasti tähän vastaa nämä aktiivisimmat mieshuoraksi haukkujat): Kuinka moni täällä laudalla olevista ulkomaista seuraa kannattavista henkilöistä on ihan oikeasti ja selkeästi osoittanut vähättelevänsä kotimaan futista?
Olen kyllä sen verran God Tieriä että pystyn vetämään sp:n tason suuntaan tai toiseen, myönnetään. Sinä sitten taas... Noh, kyllähän isin rahoilla leijuminen ja klubista vauhkoaminen mikä ei ketään kiinnosta ovat ihan arvostettavia juttuja!
En postaa paljoa, koska tunnen antavani suhteellisen vähän kontribuutiota mihinkään lankaan. En postaa veikkausliigalankaan koska en seuraa veikkausliigaa (vain kakkosta). En seuraa myöskään valjua tai la ligaa. Katson ainoastaan isot pelit kuten Rellu-Barcat sekä MunA-chelskit, sekä satunnaisesti arsun pelejä koska ystäväni ovat arsenal faneja. En kirjoita tätä sen takia että en tippuisi nyt kisasta kun olen alkanut saamaan miinusta, vaan kertoakseni syyn miksi en postaa paljoa.
Howard Webb tuomarina Muna-Liverpool cup-matsissa Juuh elikkäs ei ainakaan tarvi jännittää tulosta. Aggerilla punainen ja jos se ei riitä niin 92-minuutilla pilkku.
Poista tämä lanka kun ripulilanka on jo tehty paljon ennen tätä
Surffitydyn faija sen kättä viel, tiukemmin puristaa, Kerroin et lopetin päivätyöt ja aloin LIVEseuraamaan Ymmärrän et ne näkee mut uhkana, ja haluu varjella sua. Varsinki ku ne kuulee miten ydet kutsuu mua. Ne kutsuu mua Livikseks, sen takii faijas kyttää aina, Ja sun mutsis mieltä painaa. En oo mitä ne toivoo vaan mitä sä kaipaat. Se ei oo salaisuus, kuka mä oon ja mitä mä teen. Mä oon Livis ja sun sydäntä ja kehoo palvelen.
Jos robotit pakottaisivat, symppaisitko ennemmin ManUa vai Liverpoolia? >ManU koska esijonnena Beckhamin pelipaita Viipurin torilta Miksi Oulu on niin kehnoa seutua? >Invaliidi väite, 5/5 seutu Paras suodatinkahvi? >Juhla Mokka Pimeä Maksalaatikko y/n? Rusinoilla y/n? >Y ja Y Mitä paikkaa pelailisit futiksessa itse? >Nappulaliigassa pelasin keskikenttää vasemmalla Paljon kyykky/penkki/rive/cooper? >vähän/vähän/vähän/2900 Miksi vastasit vaikka sulta ei kysytty? >Tulin vain korjaamaan käsityksen Oulusta
oisko tänää toi velivenäjä hyvä betsi vaikka isämmaa voittanutkin 6 viime kohtaamista tjsp
>Daniele De Rossi - -->Chelsea Itse pidän mahdollisena mutta epätodennäköisenä
En vielä olekkaan. Ensi kaudella voisi kyllä satunnaisia matseja ruveta seuraamaan. En seuraa Bundesliigan ja Mestarien liigan lisäksi mitäään liigaa aktiivisesti (paitsi uutisia luen ja sarjataulukoita katselen). Jotain satunnaisia otteluita noista muista liigoista silloin tällöin LIVEseuraan.
Oho, niinpä tietysti. Unohdin kesken viestin, että Bartra on avauksessa. My bad.
Uuh, meillähän on täällä oikea fani. Ethän satuta!
Oikea kysymys on: Kuka ei haluaisi olla purkka? Jokainen meistä sisimmässään haluaisi vain olla purkka. Voitte yrittää kieltää näitä faktoja itseltänne, mutta totuus on että Purkka lukeutuu tällä hetkellä top 10 /sp/:n idoleihin.
>mikkihiiricup >Super Cup, FA Cup, EPL, UCL Chelshitjorgejen defenssistrategiat
Eiköhän Fergusonin peppukiputoleranssi ole ihan kohdillaan viime kauden viimeisten peliminuuttien jäljiltä.
Täytyy kyllä myöntää turkulaisten uhosta huolimatta että kyllä turkua voitiin pitää vielä toissakaudella suomen jalkapallopääkaupunkina, kuitenkin muovi-inter hopealla ja tepsi pronssilla ja derbyt veti veritaksen täyteen. Mutta mitä vittua tapahtu viimekesänä? Kummatkin joukkueet täyttä paskaa, toisen derbyn katsoin ja oliko edes 6000 katsojaa paikan päällä. Tepsinkin yleisö ka on laskenu ku lehmän häntä ja käsittääkseni rahaakaan ei seuralla älyttömästi ole (eurotaaperrus yksi osasyy). Ilmeisesti tepsi joutuu lopettamaan pelaamisen veritaksellakin? Ja lähinnä tarkotin tolla heitolla kuinka tepsin junnut pärjäis paremmin liigassa kun nykynen edustusjengi, kun esim Aalto myytiin nottajoelle ja eikö oo puhuttu että enskausi mennään kovin maltillisella budjetilla. Ei mulla tepsiä vastaan oo mitään, paitsi teinimobi vituttaa. Peace out.
Jos olisi nettimanageri, nii olisin vaikkapa Valencialla mennyt kaikista kolmesta ohi. Mutta joo varmaa ostaisin lisäks vanhoja pelaajia takasin esim.Soldado, Mata, Villa, Silva yms.
Mitä vittua nyt taas Espanja? Oliko edes hieno maali, missasin?
Vittukun piti uran mennä vituiksi loukkaantumisten takia; __ ;
Kuis Barcan päihittäminen liittyy Chelshitin tämän kauden luuserointiin? Ihmeellistä kun kyseinen otteluhistoria vedetään kovin monesti puheenaiheesta riippumatta mukaan. Otitko vähän itseesi kun moitin ihailemaasi joukkuetta? Kyllä minä sen huomasin.
Kiitos linkistä. Jos vaikka katsoisi, pelaako Rooney?
Varmaan jotain F1 on murhaa! Päästöt formuloista saaneet aikaan jo muurahaisen kokoisen aukon otsonikerrokseen!! - roskaa. Greenpeace huhujen mukaan asialla. Eikö ne siellä Suomen rallissakin jotain hihhuloinut?
Monestiko minä aloitan nämä tyhjästä väännöt, tuskin koskaan.
Onhan se hieno ja perinteikäs biisi, mutta kun pelipaikkana on Helsinki ja ottelun taso: ei ole, implikoin että katsomossa ei ole yhtäkään Espanjalaista. Tällöin katsomossa on vain suomalaisia mieshuoria ja white trashia, ja viittasin tuolla mieshuorabiisulla heihin.
Arvosanat: Mäenpää 7, 5: Perushyvä peli. Ei voinut maaleille mitään. Kari Arkivuo, 7. Perusvarma arki-kari. Silti ylöspäin saamaton. Petri Pasanen, 9 Suomen paras Schullerin kanssa. Pelasti muunmuassa yhden varman maalin liukumalla selän takaa pallon eteen. Niklas Moisander, 7, 5 Perushyvä peli mitä muutama karkea virhe erityisesti viimeisessä maalissa. Ylöspäin hyvä. Joona Toivio, 5, 5. Oli kentän huonoin (Zeneliä lukuunottamatta) Matsi päättyi Toivion henkilökohtaiseen virheeseen. Markus Halsti, 6. Täysin näkymätön pelaaja ei tuonut mitään joukkueeseen. Jos Halstin tilalla olisi ollut joku toinen o lisi peli voinut päättyä miten tahansa. Teemu Tainio, 8. Keskikentän kuningas, repii ja raastaa. Korvaamaton pelaaja. Alexander Ring, 7, 5 Kaksijakoinen peli. Oli toisaalta yksi suomen tärkeimmistä puolustajajista, erinomainen kumpaankiin suuntaan. Numeroa tiputtaa huomattavasti yksinläpitilanteen hukkaaminen. Roman Eremenko, 7, 5 Suomen taitavin pelaaja, ei tänään ollut parhaimmillaan. Sääli. Rasmus Schuller, 9 Suomen paras, oli täydellinen yllätys. Nöyryytti muut amaan otteeseen rumia manoloja hyökkäyspäässä, oli melkein jokaisessa tilanteessa mukana. Lisäksi reilusti katkoja. Muutama huono puolenvaihto mutta vasta pelaajan toinen A-maajoukkue ottelu. Teemu Pukki, 8- Juoksi taas alimmasta pelaajasta ylimmäksi ja se näkyi ikävästi pelin loppupuolella kun jalat eivät enää toimineet. Hankki jatkuvasti hyviä paikkoja. Pehmeitä ratkaisuja... Kasper Hämäläinen, 7 vaihdosta sisään, ei vaan pystynyt enää ratkaisemaan peliä Riku Riski, 7+. Juoksi kokoajan pystyjuoksuja ja aukaisu espanjan puolustusta, syötti yhden tekopaikan. Muuten ei ihmeisiin kyennyt. Erfan Zeneli, 5 Mitä tähän sanomaan. Toivottavasti petraa vielä. Ei ollut valmis espanjaa vastaan.
Todella hienoa! Toivottavasti koripallo nousisi toiseksi suurimmaksi lajiksi Suomessa. Olemmehan siinä Pohjois-Euroopan ykkösiä.
Kierros 1 (16.-18.8.) ManU-Swansea 2-0 Leicester-Everton 0-1 Arsenal-Crystal Palace 2-0 Liverpool-Soton 1-0 Newcastle-Man City 1-2 Burnley-Chelsea 0-1
ei saatana ainakin neljäs kerta kun tämä tapahtuu :D voiko tämä olla enää sattumaa? ei
täs ois tää paras, aivan älytön urheilutietämys. pehmeän käheä ääni.
Taas olisi Redsin ukko ehtinyt pesälle jos olisi juossut kovempaa.
Haulalla kova alivoimamahdollisuus - on se kova jätkä sekin, hieno pelaaja.
elitserienistä ja ahl:ästä tulee aika paljon pelaajia khl kaudeksi. ryssä lyö valehtelematta 6-15milliä jokerien budjettiin. nythän jokerien budjetti on 5, 5-6milliä jo, eikä ilmoitettu 3, 5. eli 3x budjetilla, joka tarkoittaisi 15millin budjettia oltais jo khl:än top10 budjeteissa helposti. hyvä siitä tulee, saatana.
Mielenkiintoinen talvi tulossa, useammalla joukkueella vaihtuu valmentaja ja Se vaikuttaa myös pelaajasiirtoihin. Itseäni kiinnostaa myös Hjk:n ensi kauden pelaajahankinnat, joko löytyisi uusi ykkösveskari. Veikkaan että sjk hankkii n.5-10 uutta pelaajaa talven aikana
Rohkenen olla eri mieltä muutamasta kohdasta, muuten aika samoilla linjoilla mennään. >NY Islanders - Philadelphia (2) >Iso ottelu molempien pleijarihaaveita ajatellen. Phila ollut Islandersien vieraana erittäin vahva ja vie tälläkin kertaa voiton kotiin. Philadelphia on ollut niin ailahtelevainen viimeaikoina, etten millään uskalla laittaa heille. Winnipegiä vastaan tapahtui jotain järkyttävää toisessa erässä ja sen jälkeen nähtiin suorastaan masentavaa jääkiekkoa. Toki nyt on ollut aikaa kelailla ja ladata paristoja, joten varmasti tsemppaavat. Islanders on kuitenkin yksi tämän kauden iloisimmista yllätyksistä ja kotiyleisön tuella voittavat tämän pelin. Myös viime väännössä 28.3 (?) Islanders oli niskan päällä. >Montreal - Washington (2) (Over 5, 5) >Ove iskussa, koko Capitals tällä hetkellä paremmassa iskussa kuin Canadiens. Capsit on tulikuumia no doubt, 8-1-1 viimeisestä kymmenestä kertoo jotain. Alkukauden vaikeudet on jätetty taakse. Tästä tulee tiukka vääntö, voi jopa kallistua X:än puolelle. Mun on kuitenkin pakko luottaa Canadiensiin tänään. 6-3-1 ei ole huono sekään, kauden suuryllättäjä, se mieletön meininki (!!) mikä heillä kotihallissa on, Subbanin johdolla maagiseksi luotu puolustus ja tehokas hyökkäyspää on valttikortteja tänään. Price ei oo ollu mitenkään erikoinen IMO, joten vähän kuumottaa. Jotenkin niillä on sellanen tekemisen meininki ja halu voittaa, että luotto on kova. Capsit ehkä lähtee hieman takki auki? >Tampa Bay - Ottawa (1) (Under 5, 5) >Ottawan neljän ottelun tappioputki jatkuu ja Tampa ottaa pakkovoiton säilyttääkseen pleijarihaaveet. Ottawa oli hyvä ennen tuota tappioputkea, joista muuten viimeisin oli ihan täysi oikeusmurha. Ottawa dominoi koko peliä, mutta homma kaatui muutamaan helpohkoon maaliin. Anderson ei saanut tarpeeksi vetoja ja oli vähän seisovilla jaloilla. Toki siinä vielä painaa pitkä loukkaantuminen, tarvii muutaman pelin alle että homma taas luistaa. Ja kun Craig Andersonilla luistaa niin se on todella vaikea ohittaa. Tampalla maalissa Bishop, viimeksi kun joukkueet kohtasivat mies oli Ottawan maalilla ja se peli hävittiin. Hyvin on kaveri noussut esille, mutta ei minusta millään tapaa ihmeellinen veska (vielä). Ottawa on mielenkiintoinen joukkue vaikka melkein kaikki jätkät on loukkaantumistuvalla niin silti vaan kykenevät pistämään kampoihin. Heillä on sarjan paras veska jolle antaisin painoarvoa. Jatkaako Conacher hyvällä tiellä? >Minnesota - Chicago (1) (Over 5, 5) >Wilds kotiedun turvin voittoon. Chicagon peli on välillä ailahdellut, toisaalta, ehkä vastustaja sytyttää intiaanit pelaamaan? >Edellisessä kohtaamisessa peräti 8 maalia, eikä nytkään (Chicagolla varsinkaan) ole paljoa hävittävää. Chicagon peli on nimenomaan ailahdellut ja siksi pelottaa miten tästä jatkuu. Ei voi kuitenkaan unohtaa, että siinä on liigan ykkösjengi ja saavat varmasti paikkoja luotua jatkuvasti. Tehokkuudessa on ollut jonkin verran ongelmaa (toki tähän tuli muutoksia viimeisimpään Nashville peliin) Kysymys onkin että selvittiinkö säikähdyksellä, minkälaisia muutoksia siellä tehtiin kun verkot alkoivat heilua. Jatkuuko sama malli? Uskon kovasti, että jatkuu. Mun silmissä Minnesotalla ei oo mahdollisuuksia. Mutta niinkuin aiemmassa viestissä sanoin niin vähän mutulla menee osa ja tiukkoja pelejä tulossa. Voi mennä ihan miten vain
Riippuu mitä kovatasoisimmalla tarkoitetaan. Valioliiga on tasokkain kun tsekataan monia joukkueita, mutta esimerkiksi la ligasta löytyy pari jengiä jotka on kovempia. Suomifutiksen ollessa tauolla tulee itsekkin seurattua futista laidasta laitaan, mutta ei herätä samalaista kiimaa mitä Suomalainen jalkapallo antaa. Helvetin tylsää katottavaa. Asenteesi ja olemuksesi on täyttä syöpää. Ei. En käy lukemassa sinun tai jonkun mieshuoraidolin paskapostauksia.
O. Saari servasi nämä vihreän pavun hihhulit. >puoli tuntia koittaneet tätä banneria saada levitettyä eikä vieläkään onnistu
ai sellaiseen jossa kaikki on tasasen paskoja ja sen takia porukka luulee että taso on kova?
Ihan näin vain tiedoksi sinulle, niin jalkapallo on edelleenkin harrastetuin urheilulaji Suomessa (taitaa muuten nykyään mennä jääkiekon edelle myös Kanadassa), joten mistään marginaalilajista emme voi puhua. Katsotunpaahan jääkiekko Suomessa on, mutta tämä johtuu ainoastaan siitä, että me suomalaiset olemme niin vitun tyhmiä.
>Riski >Hyvä matsi Vaikka sen maalin tekikin, oli kentällä täysin rotsi. Mielummin olisin Pohjanpalon nähnyt samalla paikalla.
Se oli yhtä varma kuin muutkin mutta sattui osumaan. Esim se anaheim kierros, varma tripla mutta kusi.
Arsenen ylipitkä toppatakki (8) Chelsea-langan AP (4) - 2 Scouser (5) +1 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
10e tasapelilappu nyt on ainakin hukkaanheitettyä rahaa. Nordicbetille en uskalla tällä hetkellä puskea rahaa kun jotain ongelmia tilin varmentamisen kanssa. Nää on mun mielipiteitä peleistä ja varmasti voit viisaampana valaista miten kannattaisi pelata?
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (14) LIVEseuraaja (12) +1 Purkka (8) ROH (16) Toppis (6) - 2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Tänään illalla: Minä + Westhamjäbä vs loput sp ydet, katotaan onko teistä haastamaan God Tierejä.
FIFA world Sami of the year nominees: 1. Sami Khedira 2. Sami Hyypiä 3. Luis Nazario da Lima Ronaldo
Juu elikkäs tämä. Ja Lauantai aamupäivän Nhl weekly. >goosebumbs
Pakko avautua vähän viimeaikaisista tapahtumista. Jones vs Gustafsson oli paska tuomaripäätös, Gustafssonin olisi pitänyt voittaa. Jos on vähänkään tiukka matsi niin tietysti paskat tuomarit antavat defaultilla mestarille pisteet. MMA on kärsinyt jo pitkään järisyttävän huonoista tuomareista. Aika päräyttävä esimerkki Guillard vs Varner, jossa 2 antoi 30-27 Varnerille, mutta 1 30-27 Guillardille. Matsihan oli siis pelkkää Varnerin dominointia. Samoin vituttaa Shields vs Maia, jossa Shields voitti tuomariäänin. Makasi vain Maian guardiss ja taputteli välillä naamaa, että mukamas teki jotain. Ei jostain käsittämättömästä syystä nostettu pystyyn vaikka Shields ei tehnyt käytännössä mitään. Sitten kun Maia oli päällä Shieldsin guardissa ja koitti aktiivisesti edetä niin nostettiin pystyyn. Vittu mitä paskaa. Tiukka ja aika kuiva matsi oli, mutta Maialle olisin antanut. Maia oli vielä menossa mestaruusmatsia kohti, mutta nyt tuli siihenkin takaisku. Niin paljon kuin Palharesista tykkään niin jäbällä on kyllä jotain mielenterveysongelmia. Vaikken juuri pidä miesten fysiikan hehkutuksesta niin palhared on kyllä aivan älytön peto. Ja onhan sitä tekniikkaa pakko ihailla. Kaikki tietää mitä on tulossa, mutta jätkä vaan luikertelee sen jalan ympärille. Mutta sitten pitää roikkua siinä jalassa pari sekuntia liikaa. Tällä kertaa oli vähän kyseenalaista, koska päästi kyllä irti heti kun tuomari tuli väliin. Olisi ehkä jäänyt rankaisematta, jos ei olisi ollut sitä tapausta, jossa tuomari joutui repimään irti. Jäbän vakaudesta kertoo myös tämän vuoden ADCC:n täysi feidaaminen. Palhares oli antamassa bonusrahat hyväntekeväisyyteen, mutta UFC eväsi tämän. Helvetin hienoa toimintaa. En ole tarkistanut antoiko UFC rahat silti suoraan doctors without bordersille.
Oli melko samallaine peli ku aston villaa ja stokea vastaa. Pelin alussa citymaisesti maali heti alkuun ja sitten koko ajan vetäydyttii puolustamaa.
Tito Vilanova kuollut taisteltuaan 3 vuotta syöpää vastaan. RIP
>tarttuu lohdunjyväsiin Barcan voitosta koska ABB Ei tuosta kuvakulmasta. Matsin aikana näytettiin hidastus takaapäin ja siinä näkyi paremmin. Ei ainakaan vielä. Katsotaan kauden lopuksi onko äijä kasvattanut vuoden aikana selkärankaa vai polskiiko vielä nurmella.
Vanek - > Montreal, Moulson - > Minnesota, Legwand - > Detroit Mitä vittua, mitä Duckseille nyt jää? Ei mitään. 10 miljoonaa capissa tilaa eikä ketää saada hommattua?
Poyetin taktiikka on pallonhallintaan perustuva 4-1-4-1, joka tilanteesta riippuen muokkautuu myös 4-3-3: ksi, jossa laitalinkit prässäävät huomattavasti korkeammalta. Meillä laitapakit ovat hyökkääviä wingbackejä, jotka helpottavat pelinrakentaja Colbackin elämää keskellä. Keskuspuolustajat pelaavat poikkeuksellisen leveällä ja pallonmenetystilanteissa puolustava keskikenttä Cattermole jeesaa ja siivoaa pallon pois. Laitalinkit pelaavat ylöspäin, mutta kovassa prässissä lähtevät myös puolustamaan. Keskellä Ki on äärimmäisen all-around - pelaaja, joka osaa syöttää kaikkiin kahdeksaan ilmansuuntaan. Huikean kumiukko Mannonen lisäksi laittaisin tarkkaan seurantaan Bardsleyn, Alonson, Kin ja Johnsonin. Meillä on hyvä joukkue ja itseluottamusmittari tulvii yli äyräiden. Cityn palkkasoturit tulevat (jälleen kerran) yllättymään materiaalin laadusta, vaikka nimeä ei ole. Arvioni avauskokoonpanosta: Mannone - Alonso, O'Shea, Brown, Bardsley - Cattermole - Borini, Colback, Ki, Johnson - Altidore. Olen Sunderlandin pelejä käynyt paikanpäällä katsomassa n. 30-40. Oiskohan 37 oikea lukema, koska en nyt just muista ihan kaikkia pelejä. Eka peli lokakuussa 2001 ja viimeisin tammikuussa 2013, jolloin vastassa oli West Ham. Tällä kaudella en ole ehtinyt mihinkään, koska on ollut niin helvetillinen kiire koko ajan. Ajatuksen tasolla kiihottaisi käydä Lontoossa joku pitkä viikonloppu ja vieraskatsomossa kannattaa ja katsoa peli Tottenhamia vastaan. Taisi tuo matsi olla nyt huhtikuun alkupuolella, en muista.
5/5 toivottavasti kairais oikein kunnolla niin nähdään se SUOMIFUTIKSEN TASO
Mitäs siellä on tapahtunut? Ei kiinnosta tälläset lelucupit.
Bundesliigassa Aubameyang teki hattutempun debyytissään Dortmundissa. Mietteitä? Dortmundilla on perkeleen hyvät hyökkääjät tällä hetkellä
Millos Marko Anttila on voittanut mitään? Ai niin, ei koskaan Nauretaan Marko Anttilalle - lanka
Espanjan etu on se että pystyvät rakentamaan kahdella tavalla pelaavan joukkueen, ja pärjää hyvänä päivänä molemmilla tavoilla. Ensimmäinen on tuo Nigeria-matsissa nähty tikitaka-velhoporukka, joka koostuu enimmäkseen Barcan pelaajista, ja sitten se normaalia futista pelaava yhtä lahjakas ja maineikas setti, jossa on sitten David Silva, Javi Martinezi, Mata, Cazorla, Navas ym.
TAHTOISIN VAIN nähdä Kun LINJATUOMARI hieroisi VAIHTOPELAAJIEN REISIÄ että VÄLTYTTYISIIN KAIKILTA ikäviltä KRAMPEILTA JA loukkaantumisilta kjehkjeh KJEH ;)(;)
>Juan Mata missed Chelsea training on Wednesday as his move to Manchester United appeared to move a step closer.
On muuten hienoa katsella joskus puulin pelejä ESPN:n striimeistä, kun Steve häärii kakkosselostajana.
Ilmeenne kun kuukauden päästä se alkaa jälleen? Täs oma
Spurs: Lloris, Walker, Dawson, Vertonghen, BAE, Gylfi, Dembele, Parker, Bale, Dempsey, Adebayor. >penkillä Friedel, Huddlestone, Naughton, Defoe, Holtby, Livermore, Caulker. Man City: Hart, Zabaleta, Kompany, Nastasic, Clichy, Yaya, Barry, Milner, Tevez, Na$ri, Dzeko. >penkillä Pantilimon, Lescott, Sinclair, Kolarov, Javi Garcia, Aguero, Kolo
Ilmoitan vain että piti taas hidettää 7 jääkendo lankaa.
http://www.fotbollskanalen.se/allsvenskan/aik/tv-just-nu-dromstart-for-aik---markkanen-nickar-in-1-0/ Markkanen tehnyt ekan byyran tälle kaudelle. Maajoukkueeseen.
Oli hänellä muitakin valideja mielipiteitä, kuten esim. se, ettei ananas kuulu pitsaan.. Sekä myös toiveet Zlatanista Realissa on samaan suuntaan kuin minulla.
Eli mielestäsi narrifanien tekemät pahoinpitelyt ovat vähemmän raskauttavia, kuin rasistiset huudot? Vittu mikä juntti, käytkö elämäm koulua?
WILLIAMSIN eka kori!! VITTU SÄ OOT HYVÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! NETS JOHTOON!
Herran vuosi 2014 ja pitää vongata yhden striimialustan perään aivan kuin näitä ei olisi netti pullollaan. Tulkaa ulos mukavuusalueeltanne ja yrittäkää opetella joku toinen systeemi.
Filppula valinta vähän kuumottaa meneekö vituiksi. Muuten tyytyväinen valintoihin.
Katseleeko joku noita meneillään olevia maiden välisiä otteluita? Itellä varmaan tää: http://www.firstrow1.eu/watch/190039/1/watch-england-vs-italy, -u 21.html >italialainen sukellusosaaminen
Chelsea 01 Cech 04 David Luiz 24 Cahill 28 Azpilicueta 34 Bertrand 06 Romeu 10 Mata 12 Mikel 13 Moses 23 Sturridge 35 Piazon ManU 13 Lindegaard 02 Rafael 28 Buttner 31 Wootton 38 M Keane 08 Anderson 11 Giggs 17 Nani 24 Fletcher 14 Hernandez 19 Welbeck Ihan kivat miehistöt mikkihiirikuppiin.
Ei joukkue ole tällä hetkellä maailman paras jos se häviää toiselle joukkueelle yhteismaalein 7-0, turha yrittää selitellä sitä millään paskoilla b-joukkue argumenteilla mitkä eivät pidä edes paikkaansa
ensi kaudella sportissa saatetaan nähdä esim ladislav nagy ja markus hännikäinen koska jokereitten farmijoukkue kotkapaitojen ensimmäistä playoff kevättä odotellessa!
Mikäli Moyes silti saisi Ronaldon kaapatuksi, portugalilainen löytyisi seuraavana päivänä miehen kotoa. Moyes olisi epäilty kidnappauksesta, ja poliisi aloittaisi kotietsinnät skotin taloon todisteiden toivossa. Itse manageria ei kuitenkaan löydy mistään ja virkavalta on ymmällään, kunnes eräs etsivä tajuaa, että Moyes ryhmineen häviää aina kotonaan Vitsi oli oma keksimä.
Jotain aikatauluja olisi hyvä saada. Löytynee Ylen sivuilta? Keihäänheitto eniten kiinnostaa nyt kun Pitkämäkikin on taas ollut vakuuttavassa vedossa.
Mitä vittua? Kyllä jokereista tulee koko suomen jokerit kun siirtyvät ryssäliigaan
Tämä vitun lohko. Jos tämä kustaan Mixun pallit joulukuusen latvaan roikkumaan.
Voi hemmetti jos Uefa Madrid tämän vie. Kyllä ATM vähintäänkin tasurin ansaitsisi.
Ilmeeni kun tulen ensimmäistä kertaa tällee alalaudalle ja se on täynnä pelkkää jalkapalloa.
hyvää lomaa vaan sulle ja anna-katariinalle :) pitäkää hauskaa!
>1-2 Oh well, tulos kumpaankaan suuntaan ei varsinaisesti miellytä, toivottavasti Villa tippuu.
btw viihdyn hallilla paremmin kun ei ole niitä eteläpäädyn apinoita heittelemäs kolikkoi ja meuhkaamas. vitun katulapset saatana. taas kerran nähtiin miten oikeita jokerifaneja ne apinat on. viime keväänä nähtiin myös kun alko pleijarit niin eteläpääty oli ihan tyhjä kun ois pitäny ihan oikea lippuki ostaa matsiin eikö 100e apinakausaril päässy mellakoimaa. jyvät erottu akanoista ja hyvä niin. kestämättömäl pohjallahan se fanitus olikin tovin. nyt on palattu hyvälle 2000-luvulle takas ja mun jokerit on taas kehis. saisivat nostaa lippuhintoja imo. 60e ja ylöspäin niin ei tulis areenan käytävil ku tuttuja vastaan. vituttaa köyhät.
Voi vittu AC OULU ei jummi jammi sentään yleisöä 622.
Ortizin ensimmäinen lyöntivuoro tänään ja heti ekalla syötöllä paukauttaa miehen 2pesältä kotiin ja itse ehtii tilalle, Red Sox johtaa 1-0. Ortizin tilastot World Seriesissa: 9lyöntiä ja 12lyöntivuoroa (!)
Tietysti Lontoon syke tuntuu Oulussa, aika tyhmä kysymys sulta
Ihmeellistä kuinka joku voi väittää, että tähän maailman kauneimpaan lajiin kuuluisi tuommoiset sukeltelut. Pidetään nyt vaan ne teatterit ja jalkapallopelit erillään toisista. Vaikka kuinka joku asia olisi älykästä/hyödyllistä niin se ei silti aina tarkoita että se olisi sallittua/hyväksyttävää.
Totta tosiaan. Liu ' u jäistä ränniä suksilla 100 km/h, hyppää ilmaan ja liitele 240 metriä, jonka jälkeen iskeydyt suurella voimalla maahan. Tylsää? Argumenttisi on invalidi.
Ps. Seuraavaksi voitkin selittää miksei Benzema tee enemmän maaleja kuin Ronaldo vaikka hän pelaa kärkeä ja pitäisi olla enemmän maalintekotilanteiss mukana kuin laitalinkki?
Mitäs vittua täällä tapahtuu. Celta johtaa Realia kahdella, Malaga meni johtoon Atleticoa vastaan ja Barca ei millään saa maalia Elcheä vastaan vaikka nyt olis elämän tilaisuus pelastaa tämä kausi.
Tarkoitin enemmän että Selänne-Koivu on se tutkapari tässä kolmikossa.
Bumppaan ajankohtaista kuvaa ja aihetta Ps. olenpas ottanut kivat triplat
Eikös sport nyt juurikin ole täytejoukkue joka korvaa jokerit sen jälkeen kun ne häipyy KHL:aan? Ja se laajennusjoukkue sitten voi päästä ensi kauden päätteeksi urheilullisella tuloksella voittamalla liigan jumbon BO5:ssa? liigaan?
Aika sattuma, itekki ostin FM14:ssa Chambersin Arsuun pari pvä sitten. Hyvin menestyi ainakin virtuaalimaailmassa
>HIFK >Laadukas tai perinteinen Muuten samaa mieltä. Varsinkin Haka, Ilves, Jazz ja KTP
No ei vieläkään :D mutta pliis, PLIIS ei Minnesotaan. Ihan tarpeeks jo suomalaisia
Milloinkas Suomella on taitavimmat yksilöt olleet? Ei koskaan, ei kertaakaan historiassa. Kyllä se menestys luodaan jollain muulla kuin yhdellä Vanekilla tai Kopitarilla. Tämän tosin tajuaa tyhminkin janari jo viisivuotiaana. Joten menkää vaikka /b/:lle siitä rölläilemään.
mitä mieltä narri fanit ovat siitä kun hifki hankki bergenheimin?
Basel, huhhuh. Ja Ramseyn peli-ilo jatkuu hyvällä prosentilla. Mahtavaa.
Mitä turhia ostaa kun siellä on Sturridge, joka teki vissiin enemmän maaleja kun Bussi FC:n hyökkääjät yhteensä.
markkinointi kikka... saadaan porukka kattoo barcan matseja kun nyt meil ois uusi tähtihyökkääjä t: barca
6. Lack of Cristiano Ronaldo >Messi just can't compete with such a player as C.Ronaldo.
Ilmeesi kun Alho tekee westöt ja vaihtaa nurmileikit RÄp-täyhteyteen?
minkä arvosanan annat tuolle tekemälleni herkulle josta on kuvakin (kuvassa on littipeukkua käytetty)
On se Tohtori Teräsvasara vaan saatanan kova. Tietenkin tyrmäys olisi ollut mukava nähdä mutta tuollaisen dominoinnin jälkeen voi vaan ihailla.
Haxball meni rikki. Teen huoneen, mutta se ei näy listassa. Mikäs neuvoksi
En ole luonut kyseistä dreamteamia. Kunhan otin kantaa keskusteluun. Kannattaa pyörähtää optikolla. En ymmärrä miksi joku piilottelisi joukkueen kannattamista anonyymillä laudalla. Jos Poolista keskustelu saa peppusi noin kipeäksi, niin mistä joukkueesta sitten keskustellaan?
Juuh elikkäs jos nämä anaaliankat tekisivät työnsä olisin sata euroa rikkaampi. Ei vittu, pitäkää vittu tunkkinne.
tämä peli alkaa kyllästyttää joten taidanpa katsoa yhden jakson BUFFY VAMPYYRINTAPPAJAA. Siitä ei valitettavasti tule liveseurantaa, vaikka buffyn näyttelijä varsin hyvännäköinen onkin.
> 'Pasaset peltii niiku Jutila pressan edes' mahdollisesti /sp/:n historian huonoin. Vahvasti tämä.
Valencian pallonmenetys keskikentällä, Fabregas vapautti Messin melkeinpä 1v1-tilanteeseen ja siitä söhäytti sisään. Ehkä 2.5/5, mutta tää ekan puoliajan hattutemppu on kyllä 5/5. Kauden maali muuten Helder Postigalta. Valencialla tulee silti olemaan paha paikka päästä europaikoille ens vuodeksi, sen verta heikolta tuo meininki näyttää ilman Soldadoa, Tino Costaa, Nelson Valdezia ja Cissokhoa. Ja mitä vittua, Valencia iski toisen sinä aikana kun kirjoitin tätä postausta.
Nyt kun keskustelu ajautuu uhkaavasti pois pelaajasiirroista on aika heiluttaa banni vasaraa
Brandon tyämies Workman tulee syöttämään Red Soxille 8.vuoropariin! Uehara luultavasti tulee heittämään viimeiset palot 9.vuoroon.
Vitullinen tyhjiö elämässä ku ei oo fudista seurattavana. Täytyy viihtyä itse enemmän nurmella vaan.
Tänään Colorado-Vancouver 2 Washington-Tampa Bay 1 Florida-Pittsburgh 2 Jos tänään selvät ennakkosuosikit pettävät, jää kyllä vedot vähäksi aikaa.
Kolmostuoppi vetoa, että Zala ei vaihda maisemaa tammikuun aikana.
Jossain vaihtokauppalangoissa muistaakseni puhuit Fabregaksen paskuudesta, kun Thiagon siirtoa puitiin läpi. Ei sillä että asialla nyt mitään merkitystä olisi. Voihan tietenkin olla että kyseessä on ollut anonyymikin.
Ensimmäinen puoliaika oli selvää Bayernin vientiä mutta toiselle on selvästi Dortmundkin syttynyt
siis voi vittu tota neymaria sääli kun tuli barcaan joka muutenkin vaikutti viime kaudella paljon heikommalta kuin aikaisemmin pilaamaan sen futista entisestään. Tulee saamaan monta näytönpaikkaa mutta ei pysty lunastamaan odotuksia. maailmassa ei siis ole tasan yhtä joukkuetta joka pystyisi päihittämään vihaamiani saksalaisjoukkueita bayernia ja vähän heikompaa dortmundia.
Ohimennen TSN Tradecentrestä alan ammattilaisen tweetin luin, en tiedä paikkansapitävyyttä.
>Paulo di Canion yliuskomaton tuuletus Nyt on postausnimi kohdallaan.
Öljyrahat revitään tavallisen rättipään selkänahasta. Tee soppari sen kanssa.
Ottaen huomioon kuukauden lasarettijakson ja osallistumisen puolustuspään hommiin ei voi puhua mistään huonosta kaudesta. Tuijottelet varmaan statseja, ja kieltämättä maaleja ei nyt ole tullut aivan samaan tahtiin kuin muutamana aiempana vuonna. Tämä johtuu kuitenkin siitä, että Re/b/in van Jumala on mättänyt niitä senkin edestä Väinön avustuksella. Wazzan tulisieluisuus tarkoittaa kortteja siellä täällä mutta tuo varmasti lisäinspiraatiota muillekin pelaajille, ainakin Munassa. Kasa tajunnanvirtaa, tl ;d r: ei tuo 25 milliä mikään ryöstöhintakaan olisi.
Siis minkä vitun Sotshi Hutshi barushki? Sehän on Sotsi, vitun autisti.
Mou on pistänyt hyökkäyspään positioinnin mukavan fluidiksi. Nätisti pyörii.
Tai ratkaisu: Lyödään samaan joukkueeseen 3. miljoonaliksan veskaria ja katotaa ku egot alkaa tappelee kuka on paras ja munataan jo ekassa Itävalta pelissä. :D Rask Niemi Rinne/Lehtonen
Katotaanpa vaan kun Rask taas imuroi :DD Don't wanna be a Canadien idiot, mutta kannattaisi jos haluu mestaruutta juhlia.
Welche Munchner Fussballmannschaft kennt man auf der ganzen Welt? Wie heisst dieser Klub der hierzulande die Rekorde haelt? Wer hat schon gewonnen, was jemals zu gewinnen gab? Wer bringt seit Jahrzehnten unsere Bundesliga voll auf Trab? FC Bayern, Stern des Sudens, Du wirst niemals untergehen weil wir in guten, wie in schlechten Zeiten zueinander stehen FC Bayern, Deutscher Meister, ja so heisst er mein Verein ja so war es, und so ist es, und so wird es immer sein. Wo wird lauschend angegriffen, wo wird taeglich spioniert? Wo ist Presse, wo ist Rummel, wo wird immer diskutiert? Wer spielt in jedem Stadion vor ausverkauften Haus? Wer hält den grossen Druck der Gegener stets aufs Neue aus? FC Bayern, Stern des Sudens, Du wirst niemals untergehen weil wir in guten, wie in schlechten Zeiten zueinander stehen FC Bayern, Deutscher Meister, ja so heisst er mein Verein ja so war es, und so ist es, und so wird es immer sein. Ob Bundesliga, im Pokal oder Championsleague ja gibt es denn was schoeneres als einen Bayernsieg? Hier ist Leben, hier ist Liebe, hier ist Feuer, und es bleibt Bayern Munchen, Deutschlands Bester, bis in alle Ewigkeit. FC Bayern, Stern des Sudens, Du wirst niemals untergehen weil wir in guten, wie in schlechten Zeiten zueinander stehen FC Bayern, Deutscher Meister, ja so heisst er mein Verein ja so war es, und so ist es, und so wird es immer sein.
Millä helvetin kieroutuneella logiikalla revit tuosta tekstistä mitään mikä liittyy jääkiekon suosioon? Ei tämä yleinen peppukipu jää vain jääkiekkoon, se on nähty samalla tavalla rallissa, koripallossa yms. Ehkä yleistäminen että kaikki ns. nimihomot tätä tekevät on turha provo, mutta pätee suurimpaan osaan. /sp/ = /futis/ oletus on se mikä itselläni aiheuttaa suurta huvitusta, varsinkin kun osan näistä on ihan pakko käydä muiden lajien langoissa heittämässä se vitun junttia :D tai kendoyanar. Itselleni on ihan sama vaikka niitä futislankoja on se 5 tai enemmän, luonnollisesti jokaiselle sarjalle on omansa niin kyllähän niitä kertyy. Pointtina nyt oli enemmänkin että jotkut nimihomot ovat jääneet ajatusmaailmassaan johonkin vammautuneeseen Status Quoon missä futiksen on pakko jyrätä /sp/: tä. TLDR: Pointtina on juurikin se että antaa kaikkien kukkien kukkia, ja jos lanka ei kiinnosta niin hidetä. Ne helvetin turhat junttilaji heitot voisi omasta puolestani vaikka napauttaa viikonbännit
Maukasta alemmuuskompleksia Hermanni. Kannattaa totutella siihen, että jääkiekkolankoja näkyy entistäkin enemmän /sp/:ssa. Huomenna alkaa SM-liiga ja parin viikon päästä NHL. Nauti
Onko tullut mieleen, että ilman Messiasta, CLAP jatkaisisi sinun provoamistasi enemmän?
>implikoi, että jaksoin edes lukea ohjetta joinattuani Tulin vain katsomaan ketä mestoilla.
50milj. kärki ja 50milj. puolustaja 5/5 nautin tästä
Tämä, Neil ja Mark ärsyttävät vitusti. Mark Williams all-time favorite, harmi että tippui jo karsinnoissa
Miksi sinne edes tarvitaan korvaajaa, eihän Puksu aina päässyt edes penkille. Seuran salaisissa säännöissä joku pykälä, että tiimissä on oltava vähintään yksi vaaleahiuksinen surffitukka? Ilmeenne kun jos tämä toteutuu, Celticistä tulee heti entistäkin sympattavampi joukkue.
>>te kolme En vaan ymmärrä miten edes jaksatte lukea noita dailyroskan saasteita. Vaatimattomankin järjenkäytön luulisi paljastavan, että kaupalliset uutis sivustot yrittävät varsinkin saarilla tahkota rahaa keksimällä juoruja, jotka >ovat suhteellisen uskottavia (ei tyyliin Xavi Boltoniin?!) >kiinnostavat suuria gloryhunttaajamassoja (aina maineikkaat seurat ostamassa) >ovat riittävän kiinnostavia (aina nimekkäitä pelaajia siirtymässä) >ja ovat aina riittävän ympäripyöreitä (ei suoria siteerauksia jotta ei tarvitse suoranaisesti valehdella kenenkään nimissä) Noita tulee joka päivä tusinakaupalla lisää. Itse viime kesän siirtoikkunassa noita paskahuhuja ahkerasti seurasin, koostin ja postasin tänne, mutta niiden paikkansapitämättömyys lannisti lopullisesti.
Olivier "maailmanparas jiroo" Giroud. Hän on luonnostaan laiharunkoinen ja hänen hienovaraiset lihakset todellakin täydentää tätä. Suuret lihakset ja hyvä lihaskunto saa jokaisen tytön punastumaan. Asia, jota rakastan hänen kehossaan on hänen karu naamakarvoitus sekä paksut, puhtaat ja tyylikkäät hiukset. Se todellakin kehui hänen "mieheksi tulemis vaihettaan." Löydän usein itseni katselemasta hänen vanhoja pelejään vain katsoakseni hänen seksistä vartaloaan. Kaikki hänen maalintekotuuletukset todellakin esiintyivät hänen koskemattoman vartalon puolesta. Täydellinen ilo on katsella erityisesti hänen lihaksiaan märässä peliasussa. Joskus toistan sen katsomista monia kertoja. Hänen lihaksien näkyminen peliasun läpi ei koskaan jätä minua innostumatta. Olivier on aina minun mieslelu.
Nyt oli kyllä sellaista ajatuksenvirtaa etten ymmärtänyt edes vähää alusta.
>huomaa, että kello jo seitsemän yli >äkkiä streami päälle (master race) >striimi ollut päällä sekunnin >välittömästi Kagawan maali
Kohta Spuds - Chel$hit, sen jälkeen länsibromilta 3-0 päänahka. krapula 0/5 mordor 0/5 setit 4/5 (vähän liikaa meni tartarkastiketta)
Neljä pelaajavaihtoa puoliajalla. Dongou, Kiko Femenia, Dani Nieto ja Sergi Samper (en ole ikinä kuullutkaan näistä pelaajista, varmaan jostain Barca C:stä).
Jos totta puhutaan niin siinähän se Barca onkin hyvin kiteytettynä.
Huomenna Juve - Chelsea 2-1, luitte sen ensimmäisenä täältä.
Saat oikeuden osallistua kauden viimeiseen veikkauskisaan, joka lähestyy.
- Kimi voitti mestaruuden onnekkaasti, hän ei ansainnut sitä, Villeneuve ilmoitti brasilaisen verkkosivuston TotalRacelle Kimin tuurivoittoa ei maailmanmestaruudeksi lasketa. Sitä mieltä ovat niin formulamaailman legendat kuin asiantuntijatkin. - Felipe olisi ansainnut sen paljon enemmän. Hän oli aina kyvykkäämpi kuin Kimi, joka oli helppo lyötävä. Räkän tuurimestaruus ei poista sitä tosiasiaa, että Massa kyykytti häntä heikommalla autolla. Sama meno näyttää jatkuvan Lotuksella. Kimi häviää aika-ajoissa Grosjeanille lähes poikkeuksetta, vaikka ajaakin sarjan nopeimmalla autolla. Varsinaisissa kilpailuissa Grosjean joutuu aina päästämään kimin tallimääräyksellä ohitseen tai vaarantamaan itsensä kolaroimalla muihin kilpailijoihin vain, jotta kimin lapselliset ja epärealistiset mestaruushaaveet pysyisivät elossa. Vaikka Alonso ajaa paljon hitaammalla autolla kuin kimi, hän silti on vielä mestaruustaistelussa mukana. Tähän Fernando pystyy vain upeilla ajosuorituksillaan ja ihailtavalla taktisella nerokkudellaan. Hän jos kuka on Mr. Autourheilu
Sinustahan Barcanyymi ei ole tehty vielä artikkelia? No taidan jättää sen Chelsea-langanAp:lle joka tuntee postaushistoriasi oletettavasti paremmin kuin minä.
Toivon todella että madrid menee finaaliin. Heti alkuun maali nii hyvä tulee. Uskon ihan tosissani että madrid saa tehtyä sen 3 maalia vähintään SAATANA!!
http://www.transfermarkt.co.uk/en/roman-eremenko/profil/spieler_44367.html en ole varma haitko juuri tätä, mutta antaa ainakin jotain osviittaa Roman nykyisestä arvosta
>ole Arsenal-fani >katso vain Poolin pelit Nyt on taas mielenkiintoinen logiikka. Katsoin tällä kaudella kaikki Arsenalin pelit, mutta omistan Clessin ja täten on tullut katsottua paljon satunnaisia pelejä. Ja täten on tullut katsottua jokaisen joukkueen pelejä useampaan otteeseen.
Miksi Barcelona ei sitten voita tällä kaudella Mestareiden liigaa ja miksi Barcelonalla ei ole eniten Eurovoittoja? :D
>Ashley Young Nyt vittu se Zaha tai Nani kentällä ja Young tammikuussa ulos
Tämä. Varmaan tää Peppukivunnousukin ollut ennen Barcan fani, mutta nyt myöhemmin hypännyt Bayernin kelkkaan.
Nyt Klopp vittuun siitä, hipstereille on omat lankansa.
Oli huhuja joo, mutta ei taida toteutua. En ole itse nähnyt montaa kertaa, mutta käsittääkseni Epsanjan lupaavimpia target-pelaajia. Ikävä kyllä Tammikuussa on vaikea käydä ostoksilla. Diego Costalla on se 30m release clause mutta ei varmana halua jättää Tsämppäriä kesken ja Arsu ei harrasta ökypalkkoja. Mutta uskotaan nyt ihmeisiin. Esimerkiksi Adebayor oli talvihankinta ja maksoi vaan muutaman miljoonan.
>Moyes todennut, ettei tammikuussa ole pelaajalisäyksiä luvassa Jaahas Toisaalta äskettäin joku Skyn julkaisema juoru oli, että Moyesilla on käytettävissään merkittävät massit shoppailuun tässä siirtoikkunassa. Tiedä sitten, tuleeko sieltä ketään olennaisia jannuja. Leighton Baines tuli dumattua joskus liian vanhana todennäköiseen hintaan nähden, mutta tuokaan ei tuntuisi tässä tilanteessa pahalta. Bussimatkalla tuli katseltua joku vanha MOTD jossa tämän moppitukan vaparimaalit (2) West Hamia vastaan olivat täyttä priimaa. Keskitykset laidalta ovat myös olleet maukkaita, eikä puolustusosaaminen voi olla paljoa Evraa heikompaa.
Ei lainkaan silloin, mutta olipas ruuhkaa pois tullessa. Huikee peli.
Aika passelia lisäsyvyyttä keskikentälle siltä varalta, että Lucas särkyy ja muutenkin. Samalla Bellamy lähti sitten Cardiffiin, sääli teille koska vaikutti vahvalta ja suoraviivaiselta pelaajalta. Saa nähdä millaista tikitakaa on tiedossa ensi kaudella. >Porto pitää tiukasti kiinni Hulkista, ellei järjetöntä 100M release clausea makseta sisällä ennen kuin Roman pistää rahat liikkeelle
En tiedä kehtaanko ottaa surffi tödöistä kuvia jos niitä tuolla edes on. Otan kuitenkin jotain ja toivottavasti joku surffi tyty osuu sattumalta johonkin kuvaan :3
Itseä kiinnostaa, mutta ikävä kyllä joudun telkkarista molemmat yytsiin. Yleensä tulee majun peleissä käytyä, mutta nyt ei päässyt lähtemään. Ensimmäinen peli päättyy Suomelle 2-1 maalintekijät Pukki, Kappe & Hleb. Toinen peli 1-1 maalintekijät Rodionov & Eremenko.
Tämä! De Gea on ainoa syy miksi ManU sai uusintaottelun. Noh, eiköhän nöyryytetä ManU täysin Stamford Bridgellä.
Joo, heillä oli kyllä ihan hyvät mahikset rakentaa jotain hyvää. Rahaa löytyy, mutta en usko että nykyisellä omistajalla ole minkäänlaista intohimoa joukkuetta tai jalkapallo kohtaan. Mutta Liverpool kiittää ja kumartaa, Dejanista odotan kyllä supertähteä Anfieldillä.
tepsiä vastaan 17.5. vois mennä kahtelee jopa potkupalloa pitkästä aikaa
En perusta mielipiteitäni toisten mielipiteisiin, vaan siihen mitä olen nähnyt. Jos vaahtoamiseltasi muistat vielä Real-matsit niin oli Bayernilla paikkoja tehdä montakin maalia. Heynckesin taktiikka olisi toiminut jopa huonommin nyky-Realia vastaan.
http://www.wiziwig.tv/broadcast.php?matchid=266893&part=sports Tuonne varmaan tulee sitten kun alkaa. Ensimmäinen varaus varmaan siinä 2.15
>Grodig - Rapid Vienna 2 2.20 kerroin tai 2.10 Veikkauksella <Rapid Vienna päästänyt 0 maalia viime kuuden pelin aikana <Grodigilta Philipp Zulechner (15 maalia) lainassa Freiburgissa <Grodigilta Stefan Nutz (7 maalia) loukkaantunut eikä pelaa tänään. <Rapidilla täydellinen kokoonpano Näillä seteillä luulisi hyvällä tuurilla osuvan!
Messi 2-0. Kuten sanoin aiemmin Messi tekee 2. ja peli päättyy 3-0.
Ihmiset menevät kotikaupunkinsa joukkueen pelin sijasta katsomaan treenihöntsää. Kieleni ei millään taivu sanomaan sen seuran (Spurs) nimeä Larp larp
Ei ole. En ole itse päätyläinen, vaan seuraan pelit yleensä aitiosta. Ebin. Oli kyllä huikea matsi, ylivoimaisesti paras veikkausliiga peli niin tason kuin tunnelmankin puolesta. Huutonaurut super-matchille puolueeton kaverinikin (kendoisti) sanoi että tunnelmaa oli enemmän kuin kyseisessä höntsässä ja jopa enemmän kuin jääkiekko-otteluissa. Hän oli myös positiivisesti yllättynyt pelin tasosta. Eli jos on mahdollisuus katsokaa matsi jälkeenpäin. Huh Huh, myös suurkiitos hongalle sekä HK05:lle. Matsiin tarvitaan aina kaksi.
Nyt apina. Tuolla on edelleen se streamin ruinausketju.
Mitä sitä itse kommenttia rusentamaan. Tässä kaikki oleellinen.
Okei ripulivalmentaja oli väärä sana, pahoittelut siitä. Mutta pääsikö moyes edes viiden parhaan joukkoon koskaan Evertonin kanssa? Tottakai moyesilla on ehkä vähän laadukkaampia pelaajia ja enemmän rahaa käytössä manussa, mutta onko hänestä menestyvän joukkueen valmentajaksi? Eikö hänellä kuitenkin ole käytettävissä samat pelaajat jotka olivat viimevuonna voittamassa mestaruutta? Tottakai prosessiin menee aikaa ja kaikki sen tietää, mutta se ei silti tarkoita välttämättä sitä että prosessilla tulee olemaan onnellinen loppu, jos tiedät mitä tarkoitan. Ja niinkuin sinä tuossa jo tavallaan mainitsit, niin kyllä ne manun puolustustaktiikat ovat vielä vähän viturallaan
Mietin ihan samaa että jonnebis olisi nyt poikaa, menee aina täysin vauhkoamiseen ja hampaiden kiristelyyn nämä ottelut.
Leicester on kyllä sympaattinen joukkue. Kettupaidat ja kaikki. Lisäksi Anthony Knockaert tulee olemaan ensi kauden yksi kovimmista yllättäjistä. Tuulennopea laitalinkki, joka juoksee pallonkin kanssa tuplasti kovempaa kuin Valjun nopeimmat laitapakit ja harhauttaa ainakin viisi kaveria siinä ohessa ja juo pullakahvit ja soittaa äidille puhelun muotoa I Love You ja sitten mennäänkin jo puolustushommiin. Että laittakaa kaveri seurantaan jo nyt.
Vittu että oli muuten typerä rike, just näitä kaivataan kun joukkue yrittää rämpiä ulos putoamissijoilta.
>miten Welbeckin saa tehtailemaan enemmän maaleja kuin yhden kaudessa Mahdotonta noilla taidoilla.
Laittakaa omat veikkauksenne ensi kautta koskien: >Top 5 järjestyksessä <1. Bayern 2. Dortmund 3. Möchengladbach 4. Schalke 5. Leverkusen >Maalikuningas <Lewandowski >Mestarien liigan top 4 järjestyksessä <1. Bayern 2. Barcelona 3. & 4. Arsenal ja Real Madrid >Mestarien liigan maalikuningas <Lewandowski
Tänään saa pelata kovaa. Tuomarit ehkäpä unohti pillit kotio.
Totta puhut, Huhtalakaan ei aiheuttanut kellekkään aivovammaa tällä kertaa!
DEMBA DEM BA DEM BA DEMBA DEMBA DEMBA DEMBA DEMBA
Naurat sille koska purat viime kautista huonoa oloasi vieläkin? Ja mielestäni naureskelit, koska Chelsea otti pataan hetkellisesti. Mutta tämä on vain minun näkemys asiasta.
Hyvältä näyttää. Alexis on ihan liekeissä, hih.
Selvä homma. Kiitän ja kumarran. Illan sinkku näyttää hyvältä Koska Philadelphia - 1. Tosin ei mitenkään varma vielä, ennemminkin hyvin epävarma.
Silloin viimeistään vaihdan kanavalle mutta jos vaikka mainitsisit kun pace car saaadaan pois
Millainen olisi oma ilmeesi jos kävelisit itseäsi vastaan kadulla?
No miksi sitten edes luulit että Tottenham voittaisi UCL: n?
Saatanan paska vittu perkele Reading miksi menit häviämään noille syöpäläisille
Rupesit inhoamaan kavereittesi takia ManUa vaikka salaa himoitsit heidän penistään, ja?
Jos vaikka saataisiin ihan asiallistakin keskustelua joukkoon. MM-jengi on nyt viittä vaille valmis. Änäristä odotellaan kuulemma vielä Kari Lehtosta (henk. kohtaisesti en tajua miksi, kaverin visiitti kisoissa vuosi sitten oli täysi floppi ja poistui kesken kaiken kisakaupungista) ja Lauri Korpikoskea (jos läpäisee lääkärintarkastuksen). Korpedo nyt ainakin toisi paljon taitoa joukkueeseen, toivottavasti nähdään kisoissa. Maalivahdit Atte Engren, TPS Joni Ortio, HIFK Antti Raanta, Ässät Puolustajat Juuso Hietanen, Torpedo Nizhni Novgorod KHL Janne Jalasvaara, Dynamo Moskova KHL Lasse Kukkonen, Rögle BK SWE Teemu Laakso, Severstal Tsherepovets KHL Sami Lepistö, HC Lev Praha KHL Ilari Melart, HIFK Tuukka Mäntylä, Tappara Ossi Väänänen, Jokerit Hyökkääjät Juhamatti Aaltonen, Rögle BK SWE Marko Anttila, TPS Juha-Pekka Haataja, Kärpät Niklas Hagman, Lokomotiv Jaroslavl Juha-Pekka Hytönen, Amur Habarovsk Pekka Jormakka, Pelicans Petri Kontiola, Traktor Tsheljabinsk Jarno Koskiranta, Tappara Miika Lahti, JYP Janne Pesonen, Ak Bars Kazan Antti Pihlström, Salavat Julajev Ufa Sakari Salminen, KalPa Veli-Matti Savinainen, Ässät Ville Viitaluoma, HPK Kyllähän tästä joukkueesta kovasti tulee mieleen vuosi 2011. Silloinkin kuumoteltiin kun oli niin nimetön joukkue. Mutta miten sitten kävikään? Eteenkin maalivahdeista maalattiin piruja seinille, kun mukana ei ollut änäriveskaa. Niinkuin ei ole nytkään. Näin kokemattomia vahteja suomella ei kuitenkaan ole ollut ikinä, joten siinä mielessä arveluttaa. Mikko Mäenpään tiputtaminen kisakoneesta oli aika kova temppu Jaloselta, mutta pakko sanoa että kaveri oli puolustuspäässä ihan yössä jo viime vuonna. Ainoa vain, että nyt on yksi ylivoimapyssy vähemmän. Jos samalla tapaa haaskaa paikkoja kuin vuosi sitten niin eipä tuo haittaa. Toinen tietenkin Oskar Osalan tiputtaminen, kyllä mielestäni hän paremmin pelasi kuin vaikkapa Pikku-Hakki joka on ollut aivan naurettavan vaisu jo viimeiset neljä vuotta. Miksi hemmetissä miestä roikotetaan mukana? Itseäni myös ihmetyttää miksi tyhmien jäähyjen erikoismies Tuukka Mäntylä on mukana. Jalasvaaran Janne ja Hietanen perkeleen tärkeitä miehiä, toisinkuin vaikkapa Väänäsossi, joka ei oikein osaa muuta kuin hazardisyöttöjä. Puhumattakaan Lepistöstä ei herranjumala, mies ei tunnu saavan paikkaa mistään jengistä kun on vain niin surkea. No, nyt on EHT höntsät pelattu ja perjantaina katsotaan kuka on kuka. Spekulaatioita nyt tulemaan kun viimeiset päivät ennen kisoja pyörähtävät käyntiin. Kuva liittyy, siinä isäm maan toivo. Ps. Vellu Savinainen<3
Hieno homma että sai Selbykin viimein ansaitsemansa mestaruuden. Tulipa jännitettyä viimeinen freimi kun olin laittanut tulosvetoa mutta tulihan se sisään. Mainiosti pelasi ja on kyllä kova kirimään taka-asemasta.
Miksi kukaan rupeaisi siitä sivuja skannailemaan tai e-kirjaa uppimaan kun halukkaat kuitenkin a) ovat jo käyneet kirjastossa b) lukeneet sen englanniksi? Onhan toi semisti paskavammaista ruveta brassailemaan jollain kielitaidollaan täällä, mutta niin käy kun kaikki pitäisi ojentaa suoraan käteen ensiksi.
Onko de Jongin siirto vielä huhua vai jo varmistunut ja paljonkohan oli siirtosumma, kun Twenten isohatut aiemmin uhittelevat että maksettava niin pirusti? Sahin ei liiemmin innostele saati RVP, josta näköjään mm. United tehnyt jo jonkinlaisen tarjouksen. Tuosta kuitenkin arsut kieltäytyneet. Jos Fergie on kauppoja tiedustelemassa niin varmaan on jostain muusta kuin rahasta kiinni. Hyvä näin. Samoin Lucas Mourasta tehty tarjous, mutta kieltävää vastausta tullut. Mieluummin nuori Moura hiottavaksi kuin joku ~lähimmältä kilpailijalta ryöstetty vanha patu. Henk. koht. kuitenkin se Baines olisi ykkössigneeraustoive atm. >Carrollia ei todennäköisesti olla päästämässä Liverpoolista
St. Louis vs Kings ja vuoden parasta lätkää, mitä tällä kaudella olen millään tasolla nähnyt. Jokainen taklaustilanne hyödynnetään, suoraviivaista ja agressiivista playoff-kiekkoa. Suosittelen ehdottomasti kaikille yön timoille!
>lempi nimi homo Eli toisin sanoen kaikista jonnein ja lampain. Koko Chelsea janari ei tunnu saavan minkäänlaista asiatekstiä aikaan. Inb4 Et kyllä itekkään saa yhtään mitään aikaan. Oot vaa joku samahomoileva kendojanari. En oo käyttänyt trippiä täällä vasta kuin vähän aikaan, mutta olen ollut täällä kauan. Voin ihan hyvällä omalla tunnolla sanoa, että minä olen jääkiekko keskustelun laittanut täällä aluilleen. Jalkapallo langat olen jättänyt aika rauhaan, koska en osaa sanoa niistä mitään analyyttistä. Huomaan, että Chelsea janaro on siinä samalla tasolla kuin minä. Hän yrittää vain peitellä sitä netistä latailemillaan cr7 kuvillaan ja muitten erityisesti messiaan servailulla. Myönnän, että aluksi hieman rölläsin koska huomasin täällä olevan aika peppukipeytyvää väkeä.
Hart, Zabaleta, Kompany (c), Nastasic, Kolarov, Navas, Demichelis, Toure, Silva, Dzeko, Negredo Cech, Ivanovic, Cahill, Terry, Azpilicueta, Ramires, Luiz, Hazard, Matic, Willian, Eto'o Demichelis keskikentällä? Dafug
Edelliskierroksen veikkausseteissä voiton vei anonyymi seitsemällä oikealla, joista yksi tulos oikein. Pitkävetokertoimeksi muodostui 54 ja risat. Onnea! Lopuilla kuudella veikkaajalla oli hyvin tasaisesti 5-6 voittajaa oikein veikattuna ja 0-1 oikeata tulosta.
Kausikortti. Mikä järki on omistaa rahaa, jos sitä ei käytä?
>implikoi etteikö myös venäjälle vihelletty helppoja rangaistuksia. Usko nyt vielä vähän enemmän mertarannan itkua tuomareista
Arturo vidal ilmeisesti aika varmasti ManUun? Hänelle on varattu jo nro. 7 paita valmiiksi jos siirto onnistuu
Aikamoista liioittelua brittimedialta (ylläri), siellähän Cazorla ja Walcott avauksessa kuitenkin ovat. Vähän kyllä arveluttaa tuo Fabianski, eka peli tällä kaudella vaikka Mannone oli ihan ok aiemmin.
>Man City aikeissa hankkia Kristuksen >Suarez toistanut halunsa lähteä Anfieldiltä Realiin >Mignolet mahdollisesti matkalla Liverpooliin 8m:lla >Nani arpoo yhä tulevaisuutensa suhteen & myöntänyt, että Monacon projekti kinostelisi (deeerrpp)
Ai vittu tätä Suikkasta on kaivattu. Kohdasta 1:55 eteenpäin täyttä kultaa.
Lue: Tarkoitin nyt oikeastaan sitä viimeistä maalia jossa Krisse pääsi driblailemaan puolustuksen läpi kun puolustus oli täysin jäissä. Se oli liian helppo. http://www.bepanthen.fi/valitse
Puolustajista puhuttaessa mielenkiintoisinta on nuoren Jere Urosen kehitys. Hän on jo pelannut karsintapelissä (kotipeli Georgiaa vastaan), mutta oli pitkään sivussa loukkaantumisen takia. Toivottavasti hän pääsee pian hyvään pelikuntoon. Potentiaalisimpana uutena puolustusnimenä pidän bulgarialaisessa Ludogorets Razgradissa pelaavaa Tero Mäntylää. Hänen joukkueensa pääsi tänä vuonna Eurooppa-liigan lohkovaiheeseen ja on aloittanut voitoilla PSV Eindhovenista ja Dinamo Zagrebista. Myös Thomas Lamin nousu Huuhkajiin on mahdollinen, mikäli hän saa peliaikaa Hollannin liigan AZ Alkmaarissa, ja valitsee Huuhkajat. Lamilla on myös Alankomaiden kansalaisuus. Maalivahtiosastolle en uutta odota, mutta on pakko mainita, että Jussi Jääskeläisen paluu maajoukkueeseen olisi loistava asia. Jässi on pelannut erinomaisesti Englannin Valioliigan West Ham Unitedissa. Paluu on kuitenkin erittäin epätodennäköinen. Tulevien karsintojen myötä toivon tasonnostoa myös suomalaisessa jalkapallokulttuurissa. Kunnon jalkapallomaan maajoukkueen EM- ja MM-karsintojen kotipelit pitäisi olla loppuunmyytyjä vastustajasta riippumatta. Nyt loppuunmyytyjä olivat vain Espanja- ja Ranskapelit, Valko-Venäjää ja Georgiaa vastaan lehterit olivat noin 2/3 täynnä. Lisäksi jalkapallomedian täytyy nostaa tasoaan. Tärkeintä on, että televisiolähetykset paranevat. Kuvaus täytyy olla laadukkaampaa - ei liikaa zoomia ja järkeä hidastusten ja uusintojen näyttöön. Studio-osuuksien täytyy olla pidempiä, eikä tauolla saa missään nimessä olla muuta ohjelmaa. Tauolla ja pelin jälkeen analysoidaan mielenkiintoisimmat tilanteet pysäytyskuvien ja niihin ympättyjen grafiikoiden avulla. Tämä edistää myös pelejä seuraavien jalkapallojunnujen ymmärrystä pelistä. Jalkapallon viikottainen makasiiniohjelma, jossa seurattaisiin huuhkajapelaajien seurajoukkuepelejä, kotoista Veikkausliigaa sekä mielenkiintoisimpia huippupelejä olisi erinomainen asia. Lisäksi lehdissä täytyy olla huomattavasti paremmat ja laajemmat ennakot ja jälkipuinnit maajoukkueen karsintapeleistä. Pidemmän tähtäimen eteenpäinmeno Pidemmällä tähtäimellä näen tärkeimpänä kotoisen liigamme tason noston, valmennusosaamisen parantumisen ja sitäkautta juniorityön sekä kotoisen liigan parantumisen sekä yleisen jalkapallokulttuurin parantumisen, johon liittyvät muun muassa parempi fudismedia sekä paremmat kotimaiset puitteet jalkapallolle. Tulevaisuudessakin mukaan saattaa mahtua muutama kotimaisen liigan pelaaja. Mitä parempi kotoinen liiga, sitä pienempi on harppaus tasokkaampiin sarjoihin, ja sen pidempään oma liigamme soveltuu kehittymisympäristöksi lupaavimmille U21-ikäisille ja nuoremmille pelaajillemme. Veikkausliigan (tai uuden pääsponsorin mukaan nimetyn sarjan) tasonnostossa pidän tärkeimpänä tekijänä yleistä juniorityön ja valmennusosaamisen tasonnostoa sekä määrällisesti että laadullisesti. Juniorityötä kehittämään pyrkivä Sami Hyypiä Akatemia onkin mainio askel parempaan suuntaan. Junnuilla on oltava riittävä määrä harjoitustiloja, jotka mahdollistavat pelaamisen myös talvella. Tekonurmialustaisten, laidoilla varustettujen pienpeleihin soveltuvien pihapelikenttien yleistyminen näkyisi varmasti tulevaisuudessa pelaajien tasonnousuna, mikäli ja kun ne houkuttelisivat junnuja pelailemaan ja harjoittelemaan enemmän (lue: riittävästi eli todella paljon) omalla ajallaan, ja miksipä eivät houkuttelisi sillä tällaisella kentällä on todella paljon mukavampi pelata kuin vaikkapa ankealla hiekkakentällä. Seurojen toiminta on saatava ammattimaisemmaksi. Talouspuoli ja markkinointi pitää olla kunnossa, jotta seurat pysyvät vakaina ja optimaalista olisi mikäli pääsarjatasolla kaikki seurat pystyisivät toimimaan täysammattilaisjoukkueina. Tähän ei kuitenkaan pidä pyrkiä riskillä vaan ainoastaan mikäli talous antaa myöten. Televisiointisopimus YLE:n kanssa ja jokaisella kierroksella yksi tv-ottelu sekä helposti ja halvalla toteutettavissa olevat ilmaiset tai maksulliset nettistriimit joka pelistä olisi näkyvyyden kannalta erinomainen asia. Samalla olisi helpompi houkutella sponsoreita. Ottelutapahtuma on saatava miellyttävämmäksi. Sen suhteen oleellisimpia asioita ovat mukava stadion, eli ei juoksuratoja ja suoja sateelta sekä tuulelta ja hyvät oheispalvelut, joista saa pientä juotavaa, syötävää ja fanituotteita ilman liiallista jonotusta. Ravintola, josta näkyvyys kentälle on tietenkin plussaa ja hyvä asia erityisesti sponsorisopimusten haalimisen kannalta. Otteluohjelma on saatava järkevämmäksi. Viikko per peli tahti, jossa pääasiallinen pelipäivä lauantai, on mahdollinen, ja pelit voisi aloittaa maaliskuun alussa ja lopettaa lokakuun lopussa. Ensimmäisen kahden kuukauden ajan voisi Litmasen ehdotuksen mukaan sallia varakenttien käytön. Näin pelin taso paranisi kun pelaajia ylikuormittavilta otteluruuhkilta vältyttäisiin. Kausi olisi kahdeksan kuukauden mittainen ja talvitauko neljä kuukautta. Selvää on että kotimaan liigan tasonnosto vaikuttaisi positiivisesti myös Huuhkajiin. Mikäli vain riittävää osaamista ja sitoutunutta tekemistä löytyy, on Suomenkin mahdollista tulla hyväksi jalkapallomaaksi, vaikka meillä onkin vain viiden miljoonan väkiluku ja pitkä ja luminen talvi. Ruotsi ja Norja ovat menestyneet lähes samoista lähtökohdista. Kolmensadantuhannen asukkaan Islanti on lähellä arvokisapaikkaa. Ilmastoltaan toki suotuisampi, mutta vain 10 miljoonan asukkaan Belgia on pelaajakasvatusjärjestelmäänsä kehittämällä saanut aikaan erittäin kilpailukykyisen maajoukkueen, kuten myös naapurimaansa 17 miljoonan asukkaan Hollanti. Meidän täytyy tutkia näiden menestyjien toimintatapoja ja tämän selvitystyön avulla kehittää omaa toimintaamme.
Urheilusanomatkin itki sitä että Klubin hommia oli pelastaa suomifutiksen maine. Ei pelastu näillä näytöillä. 1-0 dunkkuun tulee Virossa.
Kuka on tuo leppävirtalainen sankari joka ulisee /int/:ssä? Ilmoittaudu!
http://www.guardian.co.uk/football/2013/jul/27/gareth-bale-real- madrid-tottenham-hotspur >Gareth Bale has been left distraught by the refusal of Daniel Levy, the Tottenham Hotspur chairman, to consider a world record 100m  86.3m  offer from Real Madrid.
Ohhoh, järkevältä vaikuttava lätkätyyppi. Todellisuudessa tunnen todella monta hyvää lätkäjätkää, yleistäminen on parasta >minä >katkera Nyt valitset tarkasti ja sen toisen vain. Siis yksi (1) vaihtoehto valittavana. Toivottavasti artikuloin sen sinulle tarpeeksi selvästi.
Tuntuu hieman häijyltä lyödä lyötyä, mutta kyllähän konkurssi-JJK saa tänään niin kovasti pataan, että Pasojakin itkee.
Noniin elikkäs AP on käyttänyt mansikanmakuista HERA80 jonkin aikaa, mutta se maistuu erittäin pahalta, melkein yrjöän kun juon sitä. Kertokaa on olemassa mitään hyvänmakuisia proteiinijuomavalmisteita. Kuva liittyy.
En usko, Kasleri ei kuitenkaan vaikuttanut täysin kehitysvammaiselta.
Mikko Lelu Lehtonen #26 +kova lämäri +vara kapteeni aina kukkosen tukena +ottanut sosiaalisen median haltuun twitterissä - paikat ei kestä lumitöiden tekemistä
Tämä. En mitään näistä eurojäteistä fanita, mutta kyllä se on isku vyön alle kun Bayern ne triplat ottaa. Anteeksi Dortmundin Seksikoneen Tirehtööri, teillä ei ole mitään mahdollisuuksia
Kannattaakohan sun Barcanyymi lähteä mihinkään jannun seuraan joka luulee meidän olevan sama henkilö? (vrt.). Noh, pysy ainakin julkisilla paikoilla. Onnea parsalle myös.
Petteri Forsell - > VfR Aalen http://www.suomifutis.com/2014/01/lisaa-suomalaispelaajia-saksaan-vailla-seuraa-oleva-huuhkaja-taituri-loysi-nayttopaikan/ Pohjanpalon seuraksi 2 BuLiin. Hyvä siirto olisi. Onko AIK - diili jo kariutunut? Niklas Moisander - > Barcelona http://www.urheilulehti.fi/jalkapallo/talven-jalkapallopommi-barcelona-iski-silmansa-suomalaistahteen VLAP mitä mieltä? Barcanyumi olisiko Moisanderilla edes teoreettisia mahdollisuuksia barcassa? Roman Eremenko - > Celtic http://www.suomifutis.com/2014/01/lehti-celtic-tarkkailee-huuhkaja-tahti-roman-eremenkoa/ Toivottavasti ei siirry Skotlantiin. Luulisi paikan löytyvän kovemmastakin liigasta. Bundesiin? Alexei Eremenko - > Kiina, Japani, Skotlanti http://www.suomifutis.com/2014/01/alexei-eremenko-olen-saanut-tarjouksia-skotlannista-kiinasta-ja-japanista/ Hyi vittu, toivottavasti Losa nyt ei minnekkään kiinaan lähde. Mies ilmeisesti hyvässä tikissä nykyään, joten turha vielä mitään huumorisopimusta ruveta väsäämään.
Varmat tänään olis ollut: >Barca >Bayer Näyttäis kakkosta ja ykköstä tän puoliajan perusteella tulevan
Eeben, yritän ainakin seurata lankaa parhaani mukaan. Jos vaikka jotain oppisin.
>Valencia raapustanut jatkosopparin vuoteen 2018 saakka Huikeita silmät kiinni - tarjoiluja oikealta puolelta luvassa siis syksylläkin :D. ManU-faneilla tuntuu olevan kovin vaihtelevia mielipiteitä joukkueen laitahyökkääjistä. Joidenkin mielestä kolmikosta Valencia/Nani/Young tämä Ecuadorin lahja kulmalippurimpuilulle on se vahvin. Omasta mielestäni tämänhetkinen hyödyllisyys ja formi on Valencialla heikoin. Kykynsä mies on kuitenkin todistanut aiemmilla kausilla, joten toivottavasti LVG:n voimin ukkelin ensi kausi ei ole samanlainen pettymys kuin mennyt. Samoin toivottavasti tämä jatkosoppari ei ole aivan viimeinen niitti oikean laitapakkiosaston vahvistusprojektille tässä siirtoikkunassa.
>The largest margin of victory in the current Champions League format is 100: >HJK Helsinki beat Bangor City (Wales) in the second qualifying round in 201112 Pitää muistaa et suomi on kirjottanu Chämppärihistoriaa walesin avulla :D
Niin ja kuinka saatoin unohtaa parhaat kategoriasta >Los Angeles Kingsin Stanley Cup
Onko täällä ketään nyymiä, ketä pitää jotain muuta liigaa mielenkiintoisempana kuin Valioliigaa. Mestarien Liigaa ei nyt tässä tapauksessa lasketa mukaan.
>Rooneyn siirtospekulaatiot P$G:hen edelleen kovassa vauhdissa not ok whit this. jpg Separiksi sinut tekee nuo yleisen tason anti-ManU-möläytykset, arvon ace5d30c07. Itse kun naureskelen Liverpoolille, sille on sentään ajankohtaista aihetta kuten Readingia vastaan puppelointi tms. Miksi muuten viestejäsi on poistunut tästä langasta? Useista vanhoista valioliigalangoistakin on poistunut kymmeniä vastauksia, ja oletan, että sinun viestejäsi nekin. Oletko saanut bannivasaraa?
Kaukana jopa tepsin tasosta. No hyvä että saadaan kunnon heittopussi liigaan
Wenger haluaisi kai tehdä Draxlerista puhtaan kärjeen. >Good luck with that
Tilastot ei aina kerro koko totuutta. Tiedät sen itsekin, jorge. Jos kertoisi, chelsea ei olisi nostellut ucl-kannua.
Mourinhon paluu Chelseaan alkaa olemaan yhä polttavampi puheenaihe. Marcan mukaan vedonlyöntitoimistot pitävät siirtymistä sinne kaikista todennäköisimpänä. Sillä välin Barcelonan miehiä lisää sivuun. Puyol varmaan koko loppukauden sivussa, Adriano vissiin myös poissa vieläkin ja Xavilla taitaa alkaa ikä painaa kun taas meni reisi paskaks. Myös Pedro ja Alba ovat sairaina. PSG-ottelussa voi käydä ikävästi.
Eli mielestäsi muunmuassa Sami Hyypiä, joka oli Liverpoolin kapteenina seuran menestysvuosien aikaan ja nosti muunmuassa UCL-pokaalia on vain divarijyrä. Samoin Aulis Rytkönen joka on valittu Ranskan liigan parhaaksi pelaajaksi ja muunmuassa syötti 4 maalia Ranskan cupin finaalissa on vain divarijyrä. Mielestäsi Jussi Jääskeläinen joka on pelannut yli vuosikymmenen valioliigassa ykkösmaalivahtina ylemmän keskisarjan joukkueissa on vain divarijyrä. Mielstäsi Teemu Tainio, joka pelasi 8 vuotta Valioliigassa ja valittiin Tottenhamin kaikkien aikojen aliarvostuimmaksi pelaajaksi on vain divarijyrä. Mielestäsi Mikael Forssell joka paukutti alle 18-vuotiaana 6 maalia Chealsealle ja sijoittui valioliigan maalipörssissä parhaimmillaan kolmanneksi on vain divarijyrä. Mielestäsi Roman Eremenko joka on yksi Venäjän liigan kalleimmista pelaajista sekä suurimmista tähdistä on vain divarijyrä. Selvä, tartuin tosin niin paskaan trolliin ettei mitään rajaa.
Chicagossa jännän äärellä, kun Cubsin syöttäjä Arrieta syöttänyt virheettömästi 6vuoroparia...
Neljä maalia taitaa olla tämän päivän trendi. Bayernilta ja Cityltä vielä yhtä odotellessa.
Rynnäs - > Dallasiin 2 vuotta, eka vuosi 2-suuntanen toinen 1-suuntanen. Taitaa mennä kaksi vuotta farmissa, nyt kun Dallas hankki kakkosveskariksikin Lindbäckin. Sopimuksen arvosta ei vielä mitään tietoa. Koska Sammakkojuhiksen NHL-uutiset alkaa kiertää? Flegumatilla ois kai taas haluja lähtee NHL-jäille vaikka ei edes SM-liigassa pystynyt vakuuttamaan.
Ei hitto, kumpaa katon? keihäs finaalia vai arsunal - villa?
http://www.coolsport.tv/stream25-wwe-wrestling-live-streaming.html Täs ois jotai. Toivottavasti toimis ny koko pelin ajan kunnolla.
holtby menetti puckin goalin takana mut onneks ei rangeri tehny vanhan aikasella
Ei ollut tippaakaan peppukipua. Rusinat vain rusahtelee melkoisesti, kun Barca-jorget jatkaa itselleen valehtelua, vaikka faktat puhuu aivan toista. Se kontakti nyt vain tulee aina kuulumaan futikseen, halusit tai et.
Ihan hyvää tämä tekee mediatilan kannalta. Taas kaikkien uutissivustojen etusivulla. klubin SoMe kiittää.
>Ilmeeni kun asun kyseisellä seudulla Onneksi saivat kiinni. Tuo hölmö on aiheuttanut sekasortoa täällä koko talven.
En pitäisi Evertonin voittoa/tasuria mitenkään yllätyksenä, enemmänkin todennäköisenä. Helvetin vaikea paikka hakea täyttä pistepottia. Näillä näkymin pitäisin poolia edelleen suosikkina. Chelsea kusee vielä homman Cardiffille vaikka Pool ja City puppeloisivatkin. Saatte nähdä.
>Tällä logiikalla pitäs onnitella sitä puolustajaa joka saa katkaistua vastustajan hyökkääjän jalan ilman että tuomari huomaa rikettä. Joukkueen etu keinolla millä hyvänsä. Aivan näinkään en kyllä menisi sanomaan. Kaikkein tärkeimpänä arvona täytyy tulla yleinen turvallisuus. Mikäli joku pelaaja vahingoittaa toista pelaajaa, kyseistä tekoa ei koskaan saa hyväksyä. Filmaaminen ei mielestäni aiheuta vahinkoa kellekkään. Maksimissaan itse filmaaja saattaa sukelluksestaan saada pari mustelmaa.
Huhhuh, pikku hiljaa alkaa jo jännittämään. Eeppinen matsi tulossa, toivottavasti ei ole liian kylmä sää.
Voi voi, pahalta näyttää NY:n kannalta. Toivottavasti pystyvät tekemään maaleja tänä iltana.
>Tällaisten kuvien battlessa CR7 vs. Messi - väittelyissä Krisu on kyllä altavastaaja. No jep, onneksi pelillisissä ominaisuuksissa asia on toisinpäin :)
Tolla meiän pikku kassler voi sitten syödä niitä sokerimuroja äidinmaidolla aamuisin HUUTONAURUA!!!
Olis pitänyt pelata winniped-pitsburh-washington tripla isommalla uskalluksella, meni pelikassaa kaikenmaailman vetoihin joihin en halunnu edes koskee mutta läpällä :D No, se on tässä puoli 7 aikaan nyt kuitenkin nelisenkymppiä voitolla, vielä kun losi - colorado pelissä tulee kahteen erään 2 maalia suuntaan tai toiseen sen on 30e lisää, losi - 1 voitto 10e lisää ja pelissä 4 maalia lisää niin vielä parikymppiä. :3
Itekkin yllätyin. Tosin saattavat olla melko vapaalla liikkuvuudella liikkeessä kärkinelikon osalta.
Ei yllätä yhtään, tuoltahan ne kovimmat sukeltajat tulee (kuten suarez ja neymar)
En tiedä kumpaa kannattaisin keskiviikkona. Olisko mitenkään mahdollista et molemmat joukkueet putoaisi jatkosta? Tekisikö UEFA poikkeuksen?
Hepat tuolla juoksee kenttää ympäri, kohta varmaan alkaa??
Paskamuna ei onnistu edes länsikinkkua voittamaan. On siinä mestarit taas.
4-0, jälleen nähtiin kuinka paska se messi on isoja joukkueita vastaan.
Jaaha elikkäs >Schalke Hyvä ettei oo liikaa saksalaisia sentään jatkossa
En kyllä oo täysin samaa mieltä nykytrolleista. Pahimmat paskan suoltajat ovat edelleen anonyymejä, ja nimiystävien ydinjoukko on pitkälti sama poikkeuksena Kaslerimme; __ ;. Mukava nähdä Bundes- ja La Liga - trippejä meidän brittijorgejen seassa. Sitä paitsi tämä nimiystävien määrä ja käytös on vielä varsin hillittyä, jos ottaa vertailuun vaikkapa /b/:n syöpätripit.
<uushomopalkki on hyvä mä käytän sitä xD >juu ei, sama kuin käyttäisi vaippoja tai ruokalappua <ei voi verrata sivupalkkia ja vaippoja! Alkaako Ruokikselle valjeta? Mitäs joukkuetta muuten fanitat?
haukottelin tässä peliä odotellessa niin että tuntui kuin leuka olisi loksahtanut pois paikoiltaan. onneksi tunne kesti vain kaksi sekuntia. voisi peli kyllä jo alkaa! CARMELOOOOOOOOOOOO ANTHONYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! MVP!
joitain formulamuistoja: 1998 vikat kisat Nyrre ja Suzuka. Molemmissa Keke Rosberg kommentaattorina (oli ollut aiemmin kautena vain Monacossa), Mikalta nappisuorituksia ja Kyllönen pääsi kuittailemaan Häkkisen arvostelijoille 1999 kauden viimeisessä kilpailussa mieleen on painunut Keken sanat Ja Mikalla fantastinen startti! 2002 A1-ring naurettava muisto, siis se Ferrarin tallipeli ja Rubensin jättäytyminen Schumin taakse. 2005 Euroopan gp:ssä Kimin auton ripustusten pettäminen viimeisellä kierroksella. Japanissa Kimin tekemä ohitus Fisichellasta viimeisellä kierroksella. 2007 Kimin dominointi avauskisassa ja paluu mm-taistoon Ranskassa. Kolme viimeistä kisaa vielä tuoreessa muistissa: Hamiltonin/Alonson/McLarenin tunaroinnit ja Kimin/Ferrarin tekemä varma työ.
Tänne tipsejä omia betsejä jne. Tänään laitoin perstuntumalla, koska tuntuu hyvältä. :) Saipan voitto nyt on perusteltu jotenkin, tietäjät tietää. Veikkaus, järjestelmät, samat kohteet :D ebun
Toivon seuraaviin karsintoihin parannusta erikoistilannepelaamiseen kentän molemmissa päissä. Milloin on tehty edellinen erikoistilannemaali karsintapeleissä? Pelaajista toivottavasti Mäenpää löytää itselleen uuden seuran, jatkanee ykkösveskarina myös seuraavissa karsinnoissa. Toivon myös että Petteri Forsell saa itsensä kuntoon ja murtautuu isoon rooliin maajoukkueessa. Ja niin, toivottavasti joku hyökkääjä alkaa tekemään maaleja. Mixulle iso miinus epäonnistuneista vaihdoista
Jep mä. :D Kannustetaanpas pojjaat ja tytöt laudan avulla chelsea 1-6 voittoon.
Meniskö myös tänään? New Jersey pudonnut playoff-taistelusta, joten Montreal murskaa joukkueen ja jatkaa taistelua divisioonavoitosta. Winnipeg häviää Washingtonille, koska Ove on sairaassa vedossa. PhiladelphiaBostonissa tismalleen sama tarina kuin New Jerseyn ja Montrealin välisessä ottelussa. Rangersin voitto Floridasta on selviö, ja veikkaan, että voitto tulee murskalukemin. Calgaryllä hullun kova kerroin (2,80) Nashvilleä vastaan ottaen huomioon, kumpi noista joukkueista on ollut viime aikoina tulessa ja kumpi jäässä. Colorado kaatuupi St. Louisille ja Buffalo Pittsburghille.
>1. Chelski >2. Man City >5. Arsenal >6. Liverpool nää pitäis järjestellä uudelleen
Beckham, R9, Zidane, Figo ja Real Madrid, those were the days.
Ai sori, sekoitin tähän Chelsealla hyvää pyöritystä äsken, Evans ja Rio vahvoina
125 kierrosta 200 kierroksesta ajettu http://racecontrol.indycar.com/ Montoya johtaa kun pari tyyppiä meni varikolle. Villeneuve vasta 24.
Myöhäistä - syötti on jo vedessä. Kohta ulistaan.
Olen viimeaikoina masteerannut haxballin, joten olen nykyään god-tier puolustaja.
Tää :D Miksi tykätä ja fanittaa jotain ulkomaalaista musiikkiakin kun Suomessakin tehdää sitä :D Mitä järkee käydä ulkomailla konserteissa kattomassa ulkomaalaisia yhtyeitä kun voisi tukea suomalaisia pikkubändejä :D Ei mitää järkee
>ManU tarjonnut 25 milliä Claudio Marchisiosta (Forza Italia) vilpoisa kertomus, veljmies. >samaisen lähteen mukaan Pogbaa tiedusteltu, mutta saatu jyrkkä päänpudistelu vastaukseksi
Arsenen ylipitkä toppatakki (8) Chelsea-langan AP (6) Scouser (4) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (5) +1 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (0) - 2 (Nopeutan vain) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Mitäs mieltä Luongon paluusta Panthersiin? Florida tässä vaihdossa mielestäni oli selkeä voittaja. Canucks vielä maksaa osan Loun palkasta.
>Ahmed Elmohamady - > Hull Osastoa: ei todellakaan tule ikävä. Jalkapalloilija, joka pelkää palloa. Oh dear.
en ole turkkulainen, otin vain finaalin ratkaisumaalin esiin t. kärppäfani
Kataja ja JäPS nurin. Hieno KTP päivä oli!
Peli loppui oikeastaan jo 60. minuutin kohdalla (kun yhtäkkiä tehtiin lähemmäs 10 vaihtoa), joten Sanchezin otteista ei voi sanoa mitään. Sanogo oli aivan kaoottinen. Toivottavasti tuo luottamusta omaan viimeistelyyn. Uusista nimistä parhaiten suoritti Sanogon lisäksi Campbell ja Bellerin. Chambers oli ihan ok topparina, Monreal vähän pulassa.
Miten ton näkönen jätkä voi edes kenenkään asuja arvioida?
Ei ollut kyl Scholesissa ylistämistä kuten ei oikein kenessäkään muussa ManUn miehessä tänään. Rooneyn puuttuminen näkyi rankasti. Welbeckin pallonhallinta facepalm. jpg, RVP jorgehuoh. gif, Hernandez aivan näkymätön, Giggs.. ei tarvitse ees sanoa mitään. Topparit aika pulassa, Lindegaardkin olisi voinut tämän kerran tehdä ihmepelastuksen. Valenciaa ei voi pahasti soimata, tiiä sit mikä järki oli vaihtaa pois kentältä. Ruddyltä vahva ottelu ja toki Norwich on pelannut asenteella myös viime pelinsä. Fergieltä föönihoitoa pelaajille, ja ensi viikolla sitten QPR:ää entistä kovemmin turpaan.
>Giroud Begovic kovassa vireessä, ei mikään yllätys tosin.
Juuh elikkäs keskustelua suomalaisesta urheilulutuurista. Kendo vs. jalitsu lankojen vastineeksi keksin hieman asiallisemman langan keskustella. Kun puhutaan glooryhunttaamisesta, kannattaa jokaisen katsoa peiliin. Esimerkiksi formuloiden, tai mäkihypyn seuraaminen riippuu ihan suomalaisista. Hyvä esimerkki on, kuinka mäkihyppyliitto on joutunut anomaan sponsoreita kattamaan kuluja. Vannon, että jos formuloissa ei olisi suomalaisia, ei formuloita seurattaisi. Suomi on glooryhunttereiden valittu maa. Ihmiset ovat kateellisia toisillensa, lyhyt kärsivällisyys loistaa poissaolollaan. Toisaalta hypoteesini voi kuvastaa myös suomalaisten ylpeyttä omaan maahansa. Mutta jos Suomea pidetään urheiluhullunua kansana, miksemme seuraa tiiviisti myös ei-niin-tunnettuja urheilioita. Esimerkiksi Bundesliiga2? Seison silti sanojeni takana, Suomi on glooryhunttauksen pyhitetty valtakunta, ja mieshuorauksella on iso rooli siinä.
Totta tuokin, mutta ainakin itselläni oli odotukset aika kellarissa kun viime kauden pelit tuoreessa muistissa. Pelistä ei jäänyt paljon muuta mieleen kuin järkyttävän huonot syötöt, viimeistelyn surkeus ja käsittämätön ero luistelussa. Se yksi läpiajomaali kertoi kyllä karua kuvaa KHL:n ja SM-liigan erosta. Niin eleettömät veivit ja kiekko sujahtaa ohi hölmistyneen Norrenan. Harvemmin uppoaa yhtä helpon näköisesti läpiajoista SM-liigapeleissä. Mutta täysin ymmärrettävä tasoero kyllä.
> Chelsea > God tier fanit Nyt voit valita vain yhden ja vain yhden
Hahh tää taitaa olla se sama burgeri joka yritti epätoivosesti servata mua tossa toisessa langassa, ja se on vielä tyhmempi kuin luulin. Menee mailmaan selvimpään rölliin :D
>omien viestien poistelu Taattua Ruokalappunyymiä. Vidicin joutuu ottamaan pois omalta listalta, sen sijaan Rafael jatkaa noususuhdanteessa.
Mites nää Barcan lohkot aiemmilta vuosilta: >2011-12: Milan, Viktoria Plzen, BATE >2010-11: Copenhagen, Kazan, Panathinaikos >2009-10: Inter, Kazan, Dynamo Kyiv >2008-09: Sporting CP, Shakhtar, Basel inb4 uefalona Tänä vuonna Fenerbahce, Zagreb ja vaikka Anderlecht?
>tee arvostuslanka suosikkijoukkueellesi > en seurannut aiempaa peliä >väitä silti itseäsi Chelsean kannattajaksi. Totuus: häpeän sinua, kuten varmasti muutkin Chelskin todelliset kannattajat.
http://www.ess.fi/?article=413988 Huutonaurut lahen apinoille. Vanha mies tulee toiseen kaupunkiin sotkemaan ja uhoamaan, melkein käytti jopa omaa ideaa. Ei helvetti mikä noita lahtelaisia idiootteja vaivaa? Eikö tämä olisi kannattanut käyttää ihan omassa kirkonkylässä?
Huhtala on mättänyt kahdella viime kaudella 45 maalia ja on Liigan parhaimmistoa, menee helposti kolmosketjun laitaan, jopa kakkosen. Jos ei J. Sallinen ja Pöysti kelpaa alempien ketjujen laitureiksi, niin ketä itse ehdotat? - - Mäki ja Rita olisivat saaneet jäädä, mutta kai niitäkin pitää vielä roikottaa mukana etteivät lapsenuskoiset fanit revi housujaan. Hahlin taso riittää niin pitkään kuin pelaa terveenä. Veikkaan, että ainakin puolet peleistä jää ensi kaudella väliin.
Ei tätä nyt tosissaan uskonut tulevan sisään mutta alkoi sitä toivoa noissa viimeisissä peleissä että entä jos sittenkin. Ihan yhden euron kokeilu lappu tuo olikin
Arjen Robbenin Läpisyöttö (4) +1 Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (3) -2 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
> "tää on vaa höntsäottelu" Sitähän tää nimenomaan on. Nää futiksen harjotusmaaottelut on turhempia höntsiä kuin lätkän EHT-pelit.
HJKn matsiin on olemassa streami ja hyvä onkin. Selostuskin löytyy. HJKtv näyttää ja vastapallo tarjoaa selostuksen http://vastapallo.com/index.php/kotimaa/vastaradio-live-hjk-jjk- veikkausliiga-2013-27-7-klo-15-4/
Nyt loppuu tappelu! Futis on lajien kuningas, mutta kendo ajankohtainen tällä hetkellä. >bergenheim-barkov-korpikoski Unelmakenttäni ei toteudu :(
ja lisää liverpooltyttöjä, ei pari voittoa kerro vielä mitään
Hetken rauhoituttuani täytyy vain todeta, että melko epäoikeudenmukaista. Suarez, joka olisi pitänyt saada punainen kortti, tekee lisäajan lisäajalla maalin entisen Chelsea-pelaajan keskityksestä. Tätä voi vain tapahtua jalkapallossa, ja siksi tätä lajia tuleekin seurattua, tällä kertaa näin päin.
Hieno juttu. Jotain toivoa sentään ensi kaudelle. Muuten näyttää aika heikolta.
Klose vie maalipörssin ja nousee Ronaldon rinnalle/ohi parhaana MM-pelaajana ikinä. eikä nyt mitään urputusta maradoonista tai muista papparaisista
Eihän se ois muutenkaan saanu pelata ties kuinka moneen otteluun. Kyllä sille citylle haastajia löytyy, älä huoli.
Vittu mikä spede :D Miksiköhän Arska Teston ja Asspurkerinyymin artikkelit on säästetty. Kumpikin on saanut ylilaudalle vähemmän järkevää sisältö aikaiseksi, kuin esimerkiksi uusijonne-Sorsa. Olisi myös mukava nähdä asialle jotkut järkevät perustelut. Niitä kun kyseinen Sami ei ole näköjään tarjoillut. No ku musta tuntu siltä. Noh, ei kait siinä. Kukin rullaa tavallaan. Eihän tämä ole kuitenkaan kuin todennäköisesti laudan aktiivisin alalauta. Ehkä täällä on liikaa alfoja, jotka ei runkkaile poneille ja se pelottaa muuan henkilöä :3
Jyväskylän yliopistossa jotain psykologiaa todennäköisesti, ainakin hänen juttujensa perusteella. Ps. Hassua että kaikki peppukipeimmät nyymit tulevat Jyväskylästä Kaiserslautern-nyymi, Purkka ja Barcanyymi
VOI VITTU SE ON RUOTSI ON SE RUOTSI IHMEELLINBEN MAA
Niin, jäikö finaali näkemättä? Ainakin 3 maalipaikkaa tuhri, pari siitä hyvästä ettei sitä toista jalkaa uskaltanut käyttää. Viimevuoden finaalin rankkarista puhumattakaan. On Robben hyvä pelaaja, aivan helvetin hyvä, mutta kyllä Reus pelaa parempaa laituria kun hän. mm. osaa jakaa aivan loistavia syöttöjä (tässä pitää tietää se että Robben ei syötä)
Savage oli silti HJKn paras ja myös pelin paras pelaaja, joten älkää nyt sootana NEEKEREITÄ tästä tappiosta syyttäkö!
Tää. Casillasin kannattaisi lähteä nauttimaan uransa viime hetkistä jonnekkin pari pykälää huonompaan seuraan.
>Cescin hinta ei todellakaan ole tuo 46, vaan max 25miljoonaa tällä hetkellä. Tässä pitää muistaa Cescin sopimuspykälät ja Arsun esiosto-oikeus. Eli 25 millillä ei mies pääse muualle kuin Emiratesille ellei Arsenal itse kieltäydy kaupasta. Jos mies myydään muualle niin Arsu saa 50% kompensaation, myisitkö itse Fabregasin 12.5 miljoonalla?
>pohjomaalta Ei vittu, että rillari voi mennä vikaan :D savossa olen syntynyt. Kyllä huomaa miten pahasti assburgerius hämärtää sun arviointikykyä. Postaappa sun kaikki mitalit autisti. Itehän vein kaikki noi junnu mitallit varastoon kun taloa remontoin. Ei meinannu tila riittää.
http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288588012541.html Barca ihan tosissaan kalastelemassa maailman parasta pakkia/puolustavaa keskikenttää itsellensä
Se Asko oli ainaki livenä ihan rento ja mukava, mut tää Purkka on katkera ulisija. Oiskohan sittenki nii et tää Purkka on ihan erimies kuin Asko?
>jos helppoa rahaa haluaa ni juvea >juvea Vaikka munchenille riittää tappiokin oikein mukavasti varsinkin jos vierasmaalin tekevät niin ei tota nyt helpoks voi sanoa :D
Meinasin jo piilottaa memet mutta en jaksanu kun tallensin suoraan internetsistä
Melkein mikä vaan välillä 6-1 - 2-3 on realistinen tulos. Yleisvinkkinä, että yleensä ei kannata pelata yli kolmen maalin voittoja kenellekään, koska yleisin on 1-2 maalin voitto, vaikka olisi kuinka tasoeroa.
Ibran ja Davidsin mä tunnen mut ketä helvetti noi muut on?
en lurkkaa kuin /sp/, lopettanut muun lautailun kokonaan. uskon että maailmassa on monella lapsella vakavempiakin ongelmia kuin faijan urheilusta keskusteleminen. ebin
>liiottelua, tavanomaista ABU-henkisyyttä ja muuta vastaavaa sekoilua > hähä me servattii xDD >onnistu vain vaivoin peittelemään itkuraivariasi, kun en edes viitsi tosissani vastata timantinkoviin argumentteihin kuten
Ylivomaisesti tunteikkain hetki on ollut Saku Koivun paluu pelikentille syövän jälkeen. Perässä tulee Drogban tasoitus UCL-finaalissa, Venäjän murskaus Torinossa, Lentopallomajun voitto Brasseista, Cityn mestaruus ja varmaan toi Gijonin ihme. On kai se ilmaveivikin tähän listattava. Negatiivisia en nyt jaksa alkaa sen pahemmin muistelemaan, koska ei jaksa kaivella vuosilukuja puhelimella. Huuhkajien karsiutuminen loppumetreillä viime vuosikymmenellä, useat lätkäfinaalit, Kalpan sulaminen Bluesia vastaan playoffseissa ja luonnollisesti Saku Koivun sairastuminen.
>Munan tappiolle ilakoiminen ei ole sallittua, koska >abu, mutta muut on ok? Ei tässä mistään sallitusta tai kielletystä ole kyse. Hävinneiden joukkueiden faneille pään aukominen kohtuudella on tietysti /sp/:n suola. Jos on lisäksi varustettu erinäisillä Unitediin liittyvillä päähänpinttymillä, raja on ylitetty ja henkilö on abu. Kuva liittyy suuntaa antavasti. Tuollaisia ihmisiä on siis oikeasti olemassa, paljon pahemmanlaatuisia kuin Ylilaudalla. >Siellähän se ABU taas tuli, vaikka siitä ei ollut puhe. Osaatko lukea? En ymmärrä mitä nyt melskaat. Minä sanoin, että abut vihaavat ManUa enemmän kuin pitävät omasta joukkueestaan. Sinä vaadit todisteita, että tällaisia nyymejä on /sp/:llä. Minä huomautin, että kyseessä on kasa kärjistyksiä joita ei pidä ottaa täysin tosissaan. >on todistettu juttu, että manu hyötyy tuomareista. Tarkoitatko, että hyötyy jatkuvasti, on hyötynyt joskus vai mitä? Vaikka tämä ei mikään oikeudenkäynti olekaan, niin olisi höveliä postata niitä todisteita itse eikä heittää noita käytä googlea. Veisi keskustelua vähän paremmin eteenpäin.
Poistetaas nyt hyvissä ajoin ne peräreikävoiteet apteekista. Tällä matsilla ei uskalla uhkapelata bepanthenin loppumisella, vaikka Chelsea selkeä suosikki onkin. Otteluhan kaiketi pelataan Lontoossa?
Noniin vihdoinkin Torres! Hän tulee tekemään voittomaalin sanokaa minun sanoneen. PS. hieno naamari
No Robinho kuljettaa pallon boksiin ja Balotelli kalastelee pilkun. Sillä aikaa Shaarawy vahaa kulmakarvojaan. Ei kai sen puolustuksen niin kamalaa ripulia pitäisi olla kun samat kaverit siellä pärjäsi viime vuonna paljon paremmin, ja näistäkin vain Mexes, 31, alkaa pikkasen hidastua. Oiskohan tämä jotain jälkitautia siitä valtavasta äijäpaosta mikä on viime vuosina nähty, siis ne Serie A: ta vuosikymmenen ajan hallinneet kaverit Nestasta Gattuson ja Seedorfin kautta Inzaghiin ynnä muut. Päälle vielä Zlatanin & Thiago Silvan kauppaamiset ja Pirlon menettäminen. Abbiatille voisi myös sanoa RIP in pieces. Ostaisivat vaikka Vito Mannonen.
Jos olisin tunnettu nimihomo, äänestäisin näin: Sir Alexin Ikuinen Purukumi (3) +1 2. Arsenen ylipitkä toppatakki (0) -2 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Jos tahti jatkuu tälläisenä minne luulet Olivierin lähtevän ensi kesänä? Realiin vai Chelsean vai Cityyn?
Vajaa viisi tuntia ja Yankees voittaa 4-2. Asiantuntevaa seurantaa taas tiedossa joskus.
Heh, vähän sama kun pyytäisi trolleja vittuun laudalta - ei tuu tapahtumaan
P.s. mikset käytä pelkkää setämiestä ilman viivoja, näyttäisi vähemmän jonnelta imHo.
Pysy vihaisena. Älä ota, tuo on hyvä! >ctrl+f 'mackem' >0/0 Dat ikärasismi. Yllättävää myös Messiaan ja Barcanyymin vihasuhde, sekä Schlierinyymin poissaolo listalta. Myös Wazzan vetäytyvä hiusraja ansaitsisi paikkansa listalla.
Ville Nieminen +Stanley Cup mestari +Ei stadilainen +Pääsee vastustajan ihon alle +Pystyy tekemään vielä tehoja, kunhan saa huippulupauksen viereensä +Joukkuehengen ruumiillistuma +Omalaatuinen peli-ilme +Media vihaa - Ei saa tehtyä tehoja - Välillä saa huonoja kausia
Varmaan joo, mutta ymmärrät varmaan, että ei-täkäläisenä on vaikea tempautua mihinkään hcfanittamisiin ja ovelta ovelle No lutuurista päivää, lähdetkö kattoo peliä - meininkeihin, kun jalkapallokulttuuri tässä kaupungissa tosiaan on olematon. Tässä vaiheessa olisi mukava tietää, mitä oman kyläsi seuraa fanitat ja millä tavalla olet osallistunut sen toiminnan kehittämiseen?
Tai siis että ottavat saman verran pisteitä, minkä jälkeen Barca voittaa Atleticon. Noh, eiköhän lehdistö vielä kertaa kaikki skenaariot ennen viimeistä kierrosta.
Mitä porukka mieltä, tuleeko pätäkkää vai ei? Tuo Tottenham on vähän arveluttava, mutta noin hyvällä kertoimella ei kannata jättää tulikuumaa joukkuetta lapulta. Varsinkin kun vastassa on Liverpool. Purkka, toivon todella, että ManU saisi tänään nuo 2 häkkiä. Viimeistään vaikka Howard Webbin pillin avulla. T. Madridista
Tiedän että tämä menee nyt vähän väärään paikkaan, mutta uskon että täältä Penkkiurheilun puolelta löytyisi enemmän FIFAn ystäviä ja asiantuntijoita kuin esim. Pelit - osiosta. Yleistä keskustelua
>Moni muu ei olisi kyseistä häkkiä edes tehnyt Mm. Molempien joukkueiden kaikki hyökkäävät pelaajat. Ne samat kaverit, jotka olisi osunut Robbenin edellisistä paikoista, jotka kyseinen kaveri kuitenkin onnistui itse ryssimään. Melkoinen Torres :D
Jos paljon vahvistuksia halutaan, täytyy Olliksen pumpata seuraan rahaa. Saa nähdä onko hän tähän halukas.
Boströmille annettiin tehtäväksi hoitaa HJK liigamestariksi ja hyvillä tuloksilla eteenpäin Euroopan kentillä. Ensin mainittu saattaa vielä onnistua, mutta katastrofi jälkimmäisessä on jo tosiasia. Ei hyvä. Mutta: Onneksi on Forssell, joka jaksaa juosta n. kolme minuuttia ottelua kohden. Onneksi on Tainio, jonka parhaat päivät jäivät Auxerreen ja vuoteen 2001. Onneksi on Väyrynen, joka taitaa olla ikuisuusloukkaantunut jalkapuoli. Onneksi on Wallen, joka on varmasti ihan pätevä veskari edelleenkin, mutta ei todellakaan kapteeniainesta. Eläkeläisjengi. Aplodeja. Kun se ammattitaidoton ja yhteistyökyvytön kullisilmä-Baxter fudattiin pois Huuhkajien johdosta, tilalle huudettiin ihan tosissaan Boströmia. Olis helvetti revenny jos nyt jouduttaisiin katselemaan maajoukkueen (kin) antijalkapalloa.
Urheilulehti kertoo klubin tehneen Mostagh Yaghoubille 2 vuoden sopparitarjouksen, samanlaisen tarjouksen on saanut Rafinha ja Arkikarin kanssa neuvotellaan. Stondaisi noi vahvistukset.
Oisko toi /hikky/ missä ylilaudan kendojanarit sorsan johdolla murehtii paskaa elämäänsä.
Suomeksi sanottuna, ei yhtään mitään. Turva-auton perässä kurvaillaan kun ajettiin seinään joka meni rikki. Sitä nyt korjaillaan. Audi johtaa LMP1-luokkaa, yllätys yllätys.
Ite uskon vaan seurojen sivuilla tiedotetut asiat. Huhut on huhuja lähteestä riippumatta ja niitä on mukava spekuloida. Lisäksi purkka sentään on ajan tasalla huhuseurannassa eikä postaa seuraavana päivänä tulevaa iltapaskalinkkiä.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (12) +1 Barcanyymi (16) LIVEseuraaja (12) Purkka (8) - 2 ROH (15) Toppis (8) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>nuo sukat Ei harmonikka toivottavasti tuo peliasu pysyy visusti piilossa peleissä. Vieraspeliasu nyt vielä jotenkin menettelee.
>Super Bayern Super Bayern HEY HEY!!! Kyllä kenkutti katsoa 2012 tsämppärifinaalia baarissa kun rasittavat kansallispukuun (?) sonnustautuneet vaihtariämmät hihkui tuota animetyttöäänellä kahdestaan kerran viidessä minuutissa. Vaikka Chelsea onkin kakkelia niin onneksi pysti meni Englantiin että hiljenivät. Iljettävä joukkue. P.S. gieb thiago
Enkä myöskään sanoisi että siellä ruotsissa hirveästi niitä mualimantähtiä pelaa
Parhaimpia: >Chelsea - Bayern Munchen UCL-finaali <Varsinkin kun Drogba tasoitti pelin ja rankkareilla ratkaisi, vieläkin kylmät väreet kun katsoo uusintoja >Suomi-Ruotsi 2011 mömmöm-finaali <3. Erä, myönnän sen olleen helvetin nättiä >Sykähdyttävin maali ylivoimaisesti Torresin maali Barcelonaa vastaan 2012 vuoden UCL. Myös koko matsi oli uskomaton taistelu mutta se maali :3 333 Kauheimpiin lukeutuu Chelsean tippuminen Barcelonaa vastaan UCL:stä 2009, Terryn rankkari 2008, olympic hokki finaali 2006 ja Oulun Kärppien hävitty finaalisarja Tapparaa vastaan vuonna 2004 tai 2005 jos en väärin muista. Chelsea on tähän mennessä kuitenkin aiheuttanut suurimmat tunteet mitä penkkiurheilusta olen saanut, kutsukaa vain mieshuoraksi. Olen silti ylpeä siitä, että seura joka pelaa useamman tuhannen km päässä pystyy herättämään tälläisiä tunteita.
On jo aikakin että Arsenal saa helpon pilkun, ettei mene kaikki Fergielle. Cazorlan pyörähdys kyllä vähän niin ja näin.
>Liverpool hylännyt Arsenalin tarjouksen Suarezista (40 000 001 puntaa) >1 punta päälle >ilmeeni Mitä mieltä laudan arsujäbät ovat mieltä tästä hankintakohteesta ylipäätään?
Onko kaljat viilentymässä, naposteltavat pöydällä ja bebanthenit peräaukolla? Puolen tunnin päästä alkaa Der Klassiker ja tietysti jokainen penkkiurheilija seuraa sitä innolla. Ilmeenne kun Bayern kairaa BVBn röörit auki ja vie taiston nimiinsä 1-3? Ohessa omani
Boströmin kulli pölkkylle, jos ei ole huomenna eropaperit kourassa ja julkinen anteeksipyyntö kirjoitettuna. Jos sanoo, panostavansa Cuppiin niin sitten vedetään kunnolla eikä perseillä. Jos olisi suoraan sanonut että ei cup kiinnosta, ongelmaa ei olisi. Onnittelut rovaniemelle jokatapauksessa, jos jotakin positiivista pitää löytää ainakin nyt henkinen suuntautuminen 100% liigaan.
Ilmeeni kun LIVEseuraaja aina väärässä. On siinä meillä asian tuntiJa ei ilmettä
Fellainilta melkein kolmas. Naismith turasi avoimen paikan, ja Berbatov kiukuttelee kun pallot ei tule perille.
Perkele, kai se sillyseason lanka pitäisi pikkuhiljaa väsätä. Perkele.
Tulipas tuossa ärrällä laitettua krapuloissani vähän kummallinen lappu. Montreal - Carolina 1 NJD - NY Islanders 1 NY Rangers - Winnipeg 1 Minnesota - St. Louis X Dallas - Anaheim 1 Edmonton - Calgary X Triploina kaikki ja jostain syystä en illan pankkia eli Chicagoa lapulle laittanut. Huomasin vasta lapun maksettua sen puuttuvan.
Kuvassa ensi kauden kitit, hyvältä näyttää. Varsinkin tuo vieraspaita on nyt hieno verrattuna tämän kauden ribalepaskaan.
Miten olis /sp/:n neljännesvälierien otteluparien veikkaus? Omat toivomukset/arvaukset: >Juventus - Bayern >Real Madrid - PSG >Dortmund - Barcelona >Galatasaray - Malaga E: Vaihdoin yhden.
Sanon heti alkuun että tää eka matsi näytetään ihan ilmaiskanavilla eli Nelosella joten ei tarvi kysellä striimejä sen enempää. Kumpaakaan joukkuetta en kannusta mutta symppispisteet osuvat tällä kertaa Tapparalle koska Mansesteri.
En kyllä itsekään ymmärrä. Vaikka eilenkin raivosin hävittyjä rahoja niin en minä silti buuaisi ikinä, maailman paraskin joukkue (chelsea) häviää joskus.
Kings voittaa ankat 4-2 toisella kierroksella. Boudreau peluuttaa Getzyä ja Perryä ihan liikaa per peli, eivät voi jaksaa loputtomiin tuolla pelimäärällä ja ankkojen maalivahdit ollut suurin ongelma koko kauden.
En edelleenkään pidä Simeonesta tai Costasta. Finaalia on kuitenkin mukavempi katsella jos voi kannattaa jompaa kumpaa joukkuetta. Valitsin Atleticon näistä kahdesta koska Koke ja Villa.
Juuh eli seuraavat Barca - Dortmund Reali - Bayern koska Uefa
Tunnen tuskasi, just avasin striimin ja swansea iskee. Mikähän reeneissä on vikana kun kaikki tuntuu olevan loukkaantunu. Ja ei toi valioliigan komein tuolla käressä oo vakuuttanu alkukauden jälkeen. Vittu kun vituttaa saatana
Miksi Granlundia pistetään joka väliin? Kyllä Kontiola ja Lehterä ovat tällä hetkellä kovempia aivan selvästi..
Miksi kaikki olivat (tai ainakin manu) tosta jätkästä niin vitun kiinnostuneita? Onko se sit muka niin hyvä ollut?
>chelsea ottaa triplan Missäs mielikuvitusmaailmassa elelet? Chelsea ei voita ensi kaudella mitään.
Tänään tulee saatana!! Kauden ensimmäinen kahden suuren kohtaaminen. Ai juku tätä ilon ja onnen päivää! Viime kauden ensimmäisestä kohtaamisesta edelleen pebs kibskuva liitty Tänään kaikki muuttuu. 0-3 Chelsealle.
Itelle juuri nämä marginaalilajit ovat olympialaisten suola. Nautin suuresti, kun voin vääntää lämmöt pois kämpästä ja käpertyä sohvannurkkaan viltin alle kaakaota hörppien ja seuraten jotain skeletonkelkkailua tai lumilautapujottelua, joista en tajua yhtään mitään.
Ohoh, tulihan se Cardinalsin juoksu sieltä pitkällä kunnarilla. 8-1
Voi Rämön Karri minkä teki. Nyt kaatui monta lappua kun koko saatanan liigan paskin joukkue alkoikin pelaamaan.
Rekisteröidyt tuonne FIFAn sivuille, ja kun olet rekisteröitynyt, menet osoitteeseen http://en.mcdonalds.fantasy.fifa.com/ ja klikkaat tuota build your squad
Juurikin tämä. Nykyisin Mourinhot, Kloppit, Guardiolat, Rodgersit ja muut kyllä menee Aleksin edelle.
Tulihan se 2-0 voitto, paxun ei tarvitse hommata käsikranaattia. Eipä virolla ollut mitään saumaa ottelussa, suomella taas samat ongelmat maalinteossa. Pukin syötöstä Perpan hieno veto karatepotkulla 1-0 ja Valtteri Morenin A-maajoukkue debyytissä puskettu maali Niklas Moisanderin kulmasta.
no ei oo mikää skinny auschwitz mode mutta kyllä se siima on
alkaa olla key momentsit käsillä, Cardinalsin pakko saada jo juoksuja. 7. inning alkaa ja tilanne edelleen 5-0. Pitäis saada pesät täyteen ja sitten HR!
En uskaltanut, pelkään niitä oikeita tunnisteluja aika paljon :D
Taidan pysyä kuivilla tästä suosta ennen kuin tarvitsen terapiaa. Käy kateeksi Purkan tyyneyttä näissä debaateissa.
Kolmas palo. Astos lyömään sitten ja samalla alkaa seiskan top.
>jossittelua Turha lähteä tuollaisia spekuloimaan. Sympata voi mitä tahansa joukkuetta kunhan se pelaa nättiä, reilua ja taitavaa futista.
Mitä sä nyt mistään omaisuuksien vedonlyönnistä höpötät :D veikkaan että ne omaisuudellaan vetoa lyövät ovat jossain kapakassa katsomassa tätä peliä, kyllähän se voi tuntua pahalta vaikkei olisikaan rahaa pelissä.
>ottelu saa ikävän mausteen loppuun Se saa sen minkä se ansaitsee, ja mikä sille kuuluu
Real tehnyt tarjouksen Santosin puolustajasta Santosista Jos siirtyy niin pelaajan nimi vaihdetaan luonnollisesti Realiksi
Peppukipeys katosi täysin jatkoaikamaalin jälkeen eikä tätä lankaa edes olisi jos alkuperäinen finaalilanka olisi vielä olemassa. Sinne olisin laittanut parit mehustelut vaa eipä ollut lankaa kun itkuisin silmin sen oli eräs nyymi poistanut. Juhlimiseen liittyen: jotain rajaa omassa kendofiilistelyssä sentään on, toki käyn juhlat seuraamassa kun niiden aika on.
>Columbus - Calgary 1 >Winnipeg - Washington 2 ei.
Juuh aika meh, uskottiin kyllä että olet kyseisen langan AP muutenkin. >sivupalkki >ei vanhaa ulkoasutyyliä TTETT Lisäksi ilmeeni kun Jorge
Punasta mallua :D Siis pointti oli siinä etten pysty löytämään paljon olen jo kierrättänyt ja paljon tulee kierrättää, toisaalta en etsinytkään kovin kovaa koska aikaa on.
>inb4 En ole kaslerinyymi vaikka liverpool onkin kyllä maailman paras seura
Myöskin mm. Cardiff-Bilbao 2-1 ja WBA-Bologna 2-0 Toki >treenihöntsät mutta anyway. Viimeiset matsit ennen sarjan alkua.
ei ois tarvinnut erikseen mainita että seuraat lätkää, se kyllä kävi ilmi jo noista lukuisista kirjoitusvirheistä :D
4/5 kausi. Viime kaudella seitsemäs, nyt rahaseurojen välissä toisena. Kesän hankintoja UCL-paikan myötä odotellessa. Onnitteluja toki Citylle, myös teille tänään laudalle eksyville tuoreille City-faneille!
puolisen tuntia ja sitten mennään! saas nähdä onko Melo tänään iskussa vai pilaako vaan Knicksien mahikset taas. Pakko olisi voittaa sillä vaikea uskoa että 0-2 asemasta enää nousisivat. Islanders saisi voittaa myös!
Ihan vain siitä näkökulmasta että syntyisi yli 9000 uutta livershitjorgea.
>Tero Karhu pihalle >Innanen ja Taivainen, te voitte jäädä
Bostonille voittoa. Rask vireessä ja New Yersey pelaa edelleen ilman Kovalchukia. Meno on ollut Jerseyllä muutenkin huono. Anaheim pelaa liigan viimeisenä olevaan joukkuetta vastaan joten luulisi että helppo voitto. Lisäksi omaan lappuun laitan voiton myös Vancouverille.
Boldattu teksti ei näy Adblockin kanssa eikä kinosta katsella puolta sivua mainoksia juutalaisylläpidon takia.
Mata ja Villas-boas on muuten aika samannäköisiä. Enpäs ole ennen edes tullut ajatelleeksi.
Kuvalauta since 09. Eli myöskin penkkiurheilu siitä lähtien kun se on ollut olemassa Ylilaudalla 2011 lähtien. Kotilautailijana en /sp: tä lurkannut koska postaustahti. Kaikki muu on paskaa paitsi äspeen original five eli Kasler, Nelkku, Purkka, CLAP ja Toppis. Tai no, Tirehtööristä ja Collezionista pidän. Tosin en Purkasta järin pidä, mutta suuri /sp-hahmo ja osa koko hommaa. Toisin kuin sinä. Olisit pysynyt nyyminä, et tuo mitään uutta erityistä nimihomosisältöä. Kaipaan vanhoja aikoja. Nepilasmunlautakulttuurin. jpg
Se ois rilli kausi avattu tänään, kohta saunomaan talvisodan hengessä!
Forza Milan!!! On vain yksi joukkue Milanosta ja se on ikoniksi muodostunut AC Milan! Vaikka punamustien kausi on mennyt hieman penkin alle, niin silti kyseessä on maailman menestynein joukkue koskaan! Tällä langalla osoitetaan arvostusta ja kunniaa legendaarista ja mahtavaa suurseuraa kohtaan!!!
<Crisu Realissa: 199 ottelua, 201 maalia <Missi Barcassa: 379 ottelua, 313 maalia
Bojan ilmeisesti taas Barcelonan omistuksessa, mutta siirrettiin heti Ajaxiin lainalle. Siellä on jo Cuenca lainalla valmiiksi. Alkaa oleen melkoisen cule - painotteinen hyökkikalusto Ajaxissa. Tarjoilukin pelaa, mikäli Eriksen jää viä mestoille, eikä siirry sinne Dortmundiin.
Juuh elikkäs menit maailman ilmeisimpään provoon, huomaa kyllä teistä uusista nimihomoista tän saman piirteen aina.
Jokerit? NHL:ään? No jo oli aikakin. Suomen ainoa ammattilaisseura smliigassa tuo jokerit. muut on ihan puuhastelua niitten rinnalla ni miks pitäs yhen mahtiseuran jäädä pelaamaan paskojen kanssa. jaffalaanki menny aina vaan kattomaan vastustajan kilpikonnaa, onneks jatkossa vastustaja jopa hyökkääkin kun pelataan nhl:äs.
peli todellakin oli milanin huonoutta. Ihan älyttömiä paitsioita, harhasyöttöjä ja hukattu yksinläpi tilanne
Mitä helvetin suurseuroja joku KRC Genk on olevinaan? En jaksa alkaa listaamaa tuon tasoisia seuroja, jossa pelaa Tepsin miehiä joten listaan vain yhden joka pelaa suurseurassa ja saa enemmän peliaikaa kuin yksikään klubirunkkari; Niklas Moisander (Aja x)
>Red card for Cristiano Ronaldo [Real Madrid] for violent conduct Raportoikaa streamihomot!
Tarkennuksia tuohon vielä, eli Chicago-1 tarkoituksena ja Philadelphia viime yön pelistä enemmän hyötyä kuin haittaa verraten pelituntumia ko. matsissa. Toronto pelannut viimeksi ties milloin, joten ainakin alussa phillyt edellä.
ikään kuin välikysymyksenä voisi miettiä, oliko Shakespeare HOMO?
Arsenen ylipitkä toppatakki (12) Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) +1 Scouser (8) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Räikkönen lähtee ruudulta 10. Harmi kun Räikköselle olisi suotavaa olla kuiva keli kun taas Bottakselle pitää olla märkä.
>implikoi että apina teki pelissä yhtään mitään Realin hyväksi poista paska lankasi
http://emiratesbuzz.com/s/how-well-do-you-know-luis-suarez/?src=troll En edes tarvinnut Googlea kertaakaan :(Nyt alkaa vasta käsittämään, että maailman paras ei pelaa enään maailman parhaimmassa seurassa. Feels badman
Huomenna aika herkkua >City - Ajax >Real - Dortmund >AC Milan - Malaga Vanha kettu Roberto Mancini kalastellut sääliä/lietsonut joukkueen opittua avuttomuutta/yrittänyt kaivaa pelaajistaan lisäpotkua kommentoimalla, ettei City ole vielä valmis voittamaan tätä liigaa.
Herätys Cardiff! Käännä nyt ihmeessä jo tähän peliin ellet ole kääntänyt jo.
Arsenen ylipitkä toppatakki (5) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (2) +1 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Leverkusen kyllä aloittanut ihan mallikkaasti Bundesligassa ollessaan sijalla 3. sarjataulukossa tällä hetkellä, vaikka rosteri kokenut suuria muutoksia. Ilmeisesti Kiessling & Sidney Sam - kaksikko on pelaa hyvin yhteen. ManUllahan hirveästi ei ole ovi käynyt suuntaan tai toiseen, minkä näkisin etuna tässä kohtaa. Nyt alkaa Moyesin ensimmäinen seikkailu Champpareissa, joten ylläreitä voi odotella.
Jooh eli nyt jotain piristystä näihin juhliin ruutu. fi:n puolella jotain haastatteluja, tällä hetkellä Niemiset
Meillä on jo Ribery ja Mandzukic. Ribery on sen verran tärkeä että siedän hänen filmailuaan. Mandzukic toisaalta ärsyttää helvetisti koska vinkuu ja vonkuu ja sopisi niiltä osiltaan parhaiten Barcaan. Toisaalta tekee niin paljon töitä ja voittaa tärkeitä pääpalloja hyökkäyspäässä. Eikö sinua häiritse esim. Neymarin jatkuva valitus ja itkeminen?
Ville Pelle Peltonen #16 +lämäri vitun kova +voittaa yksin otteluita +hattutemppu ruotsin verkkoon +mm95-veteraani +jokerien pitkäaikainen kapteeni, kuva liittyy - aivot valuu nenästä koska semir bin laden - vanha paska, joka ei jaksa luistella - lopetti uransa pohjalla - ei olekaan se sama peltonen, joka valmistaa niitä suksia
5-5 :DDDD Hyvät läksiäiset Aleksille. Ps. Walcottin viimeistely
Hymyjäbäl synttärit tänään. Toivottavasti öljykeisarit lentää kättelemään ja onnittelemaan hymyjäbää ettei tartte lähteä seurasta. Toisaalta joku kiva autokin ois ihan jees.
Kerran joku viisas kertoi näin: Nyt on sellaista vauhtia, että kannattaa kääntää kanavalle. Leafs @ Bruins
Onhan toi vähän turhaa bensan liekkeihin heittämistä, kun on tuo oikeusjuttukin paraikaa käsitteillä. Miksi provosoida omia faneja? Kannattaisi pitää aika matalaa profiilia.
Sama kortti kun siihen ladataan se pleijarilippu. Skipassin tyyliin uudelleenkäytettävä lippu.
Eli jos menen nyt Tukholmaan kysymään että kuka on Teemu Selänne niin kukaan ei tiedä?
HJK:n toinen tappio putkeen, kotona VPS:ssää vastaan 1-2. Kannattajat buuasivat koko toisen puoliajan ja huusivat Boströmiä ulos. VPS:lle oikeutettu voitto, olisi ollut mahdollisuuksia useampaankin maalin. Oma henkilökohtainen mielipide on, että joku voisi käydä hieromassa sikua pelin jälkeen. T. AP. Vittu että hävettää olla klubin kannattaja, HJK on viimeksi hävinnyt kaksi perättäistä ottelua kotona 2007.
ei sm-liiga ole kiinnostanut sitten jutilan ja saukkosen aikojen joten hyvä vaan että lähtivät
Ilmeeni kun MAX Sportin koosteessa ei näytetty sitä tilannetta mistä Milan sai ranun.
ok i go and shoot goal lol im good luin pukin huulilta äsken
Miksi sua niin hirveästi kiinnostaa aina ne analyysit? Itse vielä väitit katsovasi peliä, tarviiko sulle vielä pelin katsomisenkin jälkeen kertoa mitä pelissä tapahtui? Liigan voittoon hyvät tsäänssit kunhan pysyy tuo puolustus vain vakaana, niinkuin se on nyt pysynytkin lukuunottamatta jotain nukahduksia erikoistilanteissa. Ja gala pelasi hyvin kotonaan, mutta se hornankattila onkin aika paha paikka pelata vieraissa, joten uskon että Bridgellä Chelsea ottaa ohjat käsiin. Toki yllätyksen mahdollisuus piilee myös, mutta sanoisin että se on kuitenkin aika epätodennäköistä että gala tuosta jatkaisi. Jos Chelsea tästä pääsee jatkoon niin pahimmat haastajat ovat ehdottomasti psg, real ja bayern. Nämä joukkueet ovat atm vielä kovemmassa vireessä kuin Chelsea. Vaikka Chelseakaan ei ole paljon pelejä hävinnyt viimeaikoina, niin meno on silti ollut epävarmempaa kuin näillä mainitsemillani joukkueilla. Eli sanoisin että olisi helvetin kova saavutus Chelsealta päästä neljän parhaan joukkoon Mestarien liigassa, mutta tippuminen aikaisemmin ei kuitenkaan niin hirveästi ottaisi päähän, varsinkaan jos se auttaa Valioliigan voittamisessa koska tietää että siellä on ainakin 3 joukkuetta mitkä ovat pelanneet vielä paremmin.
Juuh elikkä ikävä tuottaa pettymys, mutta viime Clasico oli sen verran maukas, että tämä tulee todennäköisesti olemaan siihen verrattuna pettymys joka suhteessa.
Erittäin hyvä kysymys. Suomi tarttisi sellasen Zlatanin tyylisen vitun röyhkeän maaliruiskun, joka iskisi noista harvoista paikoista kovia maita vastaan aina häkin.
Ei ole, itsekin nautin liikaa CR7:n pelaamisesta
Otan seuraavan kerran kun käyn kirjastolla. Saakohan puhelimesta sen kameraräps-äänen pois? Joku luulee että kuvailen mulkkuani kopissa.
>Jack Wilshere, Kieran Gibbs, Aaron Ramsey, Ale x-O xlade Chamberlain and Carl Jenkinson have signed long-term contracts at Arsenal. Juuh elikkäs uutta englantilaista jalkapallohistoriaa rakennetaan. Wenger jatkaa vielä kymmenen vuotta ja ensi vuonna vähintään kolme pokaalia tiedossa. inb4 >Ramsey
mad as fug Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (8) +1 Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) SuperMario (7) Zlatanyymovic (2) - 2 en kykene diilaamaan tämän kulissitripin kanssa 12. Barcanyymi 13. Messias
Varmaan tää. Toki vienosti kiinnostaisi Munan seikkailut Ukrainassa. Koska >Moyes
MIFK 3-2 Honka. Elikkäs; Pois alta vittupäät täältä tulee klubi!
Ilmeeni kun mäkihyppyä ei saa seurata ellei ÄO ole yli 150.
Jos et kerta osaa määritellä sitä yhtä asiaa, mistä koko ajan jauhat, niin vastaa sitten näihin muihin kysymyksiin. >Ja mikä on mielestäsi hyväksyttävä side urheiluseuraan? Entäpä jos on asunut ulkomailla ja käynyt jonkun seuran peleissä? Entäpä jos asuttamassasi käpykylässä ei ole urheiluseuroja? Silloinko ei saa kannattaa mitään seuraa?
Pesiksessä oli helppo saada porukka kasaan pelaamaan kun asui top5-pesiskylässä ja kun itse peli ei välttämättä vaadi hyvää kuntoa - lyö vaan tarpeeksi hyvin niin ehtii pesälle :D. Penkkiurheilun kannalta omalla kohdalla seuraaminen on mielekästä jos on suosikkijoukkue, mutta silloinkin pelit voivat olla joko hyvinkin jännittäviä tai sitten todella puuduttavaa seurata. Jos peli junnaa paikallaan, ei tule samanlaisia läheltäpiti-tilanteita ku esim. kendossa tai futiksessa kun peli jumittaa siinä lyönti-koppi tai lyönti-palo - vaiheessa. En jaksaisi katsoa kokonaista ottelua jos en välittäisi kummastakaan joukkueesta.
Mistäköhän Huuhkajat löytäisi sen kyynisen viimeistelijän. Kappe tekee hienoa duunia hyökkäyksessä, mutta jatkuvasti jää pienestä kiinni. Pukki on yhä nuori ja Pohjanpalo vielä mahdollisuus, mutta pitäisi kyllä jonkun nämä paikat käyttää.
Siltä vähän näyttää. KIERROKSEN TULOKSET: FF Jaro 2 - 3 HJK IFK Mariehamn 1 - 2 FC Inter VPS 3 - 1 RoPS C Lahti 1 - 0 KuPS MYPA 1 - 0 FC Honka TPS 1 - 0 JJK Tosiaan Savagelta huikea peli, 2 maalia ja yksi syöttö.
J. Jokinen-M. Koivu-T. Ruutu Granlund-Filppula-Selänne Leino-Lehterä-Barkov Korpikoski-S. Koivu-Komarov 13.Joensuu Timonen-Salo Väänänen-Vatanen Lepistö-Määttä 7.Niskala Rask Niemi 3.Lehtonen/Rinne
Kirstin La Liga kausien aikana: >Messi 218 ottelua, 233 maalia Jätän maalikeskiarvon sinun laskettavaksi, katsotaan mitä sieltä löytyy :3
Bayernin vuokrapyllyrei'istä 95% on aloittanut fanittamisensa viimeisen kahden vuoden sisällä hunttikaa vähä glööryä mjätääh. Syöpää kaikkialla
Mietin itse asiassa aluksi Vilanovan uusiutuvaa syöpää, mutta nää.
>Kyseessä on kuitenkin kontaktilaji Tämähän on nyt lähtökohtaisesti jo ihan absurdi väite. Futissäännöthän on laadittu nimenomaan niin, että kontaktia ei sallita. Miestä kyllä tulee pelata, mutta ei missään nimessä kontaktin kautta.
Selvemmän puoleinen rike toki, mutta jos on pakko torpata hyökkäys niin mieluummin sitten noin kuin kantapäät tai olkapää edellä a la jefu-Luiz.
Pick-off at first! Hieno ratkaisu, kun Red Soxin syöttäjä Uehara polttaa kärkkyvän pelaajan 1pesälle ja hyvää yötä. Red Sox voittaa 4-2 Sarja tilanteessa 2-2 ja huomenna jatketaan mukavasti jo klo 01:30!
Perus kendoyanareiden hourintaa. Veikkaan kyllä että AP yritti tarkoittaa, että vaasan sport on hänelle tässä tapauksessa se kotijoukkue, vaikka pelaavatkin kyrpiä vastaan jossain lapissa. Yleensä kendoyanareilla on tapana vähän kompuroida, vammoistaan johtuen.
jumalauta näyttää hirveältä toi narrien hyökkäyspeli, tai käytännössä sitä ei ole. möttöset ja tyrväiset säheltää siel ja pakit räpsii siniviivalta epätoivosia roikkuja maalille josta vastustaja siivoaa helposti. onneks ens kaudelle koko rosteri uusiks pakistoa lukuunottamatta, rottenberg lupasi juuri jokereille 15-20millin budjetin ekalle kaudelle =D ens kaudella hyäkkäykses täst jengist korkeintaan moses. filppula takas ja sit otetaan vitusti ahl:än parhaita pelaajia ja elitserienin parhaita maalitykkei ja lyäädää ainaki millin liksat per / sentteri
Uskon lankeavani nyt pahan kerran rölliin, mutta kokeillaan. >jonne, uushomo, peppukipeä Näistä ehkä uushomo. Trippinihän on vain kuukauden-pari vanha. Muista titteleistä kelpuuttaisin mielelläni jonkinlaista täsmennystä. > Yhyy noi on kaikki samahomoja ei mua voida vihata näin paljon oon oikeesti tosi kiva hei Googlaa Reductio ad absurdum. Sen jälkeen laske kymmeneen, hengitä syvään, heitä vihasi minua kohtaan kaivoon ja lue uudelleen mitä minä oikeastaan tuolla ylempänä kirjoitinkaan. >Barcelona on hieno seura, älä ole idiootti sen nimissä. Hienoa, että olet tätä mieltä, mutta jälkimmäisestä virkkeestä säteilee melkoinen tunteidenpurkaus. Kuka peppukipuuntuu tällaisella kuvalaudalla niin pahasti, että alkaa hullunkiilto silmissään nimittelemään tuolla tavalla? >banaanit = postauksesi sisältö >Chan = minä
Minkä takia muuten Nylanderia veikataan niin korkeelle, vaikka Kapanen oli scouttien toimesta rankattu ylemmäs?
Jos en nyt ihan väärässä ole niin kyseessä on baijerinvuoristovihikoira
HARMITTAA niin penteleesti ETTEI NYKYPÄIVÄN tuomareilla ole HAMETTA MIKÄ piristäisi PAATUNUTTA penkkiurheilijaa KUN tuoMari VÄLILLÄ VILAUTTAISI vähän Vahingossa TAI ETTÄ pieni TUULENVIRE nostaisi KIVASTI hametta ;) ;) ;)
http://yle.fi/urheilu/sitoutuneisuus_ja_voittaminen_tapetilla_-_ jokereissa_ei_roikuteta_ylahuulta/6285328 YLE:ltä hyvä kausiennakko, paljon parempi kuin yhdenkään printtimedian (IS, UL ja Jääkiekkolehti) vastaava.
Nooh veikkaan 1-0 kotiin päin. Real tekee Ekassa erässä maalin jonka jälkeen Carlo antaa Simeonen maistaa omaa lääkettään ja tukkii oman boksin. Niin ja tänään muuten Ronaldon synttärit! Ihmeellisesti se aika rientää, muistan kun eilisen vanhan manu-huora opettajani joka maasta taivaisiin kehui silloin nuorta pelaajaa joka itsessäni ei herättänyt ilosia tunteita :D
Nyt ku rupes oikeen ajattelemaan niin tuli vissiin tehtyä virhe.
taitaa olla mahdotonta Munchenin nykytilanteen takia. Vaikka tokihan se nautinnolliselta tuntusikin jos Götze et co. antaisi itävaltalaisille aihetta käyttää liukastevoidetta.
Tänäänkö se tulee? Osoittakaa arvostuksenne, jorget. TSAMPPIOOONES TSAMPPIOOOONES >Manchester City manager Roberto Mancini says Manchester United deserve to win the Premier League title.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Barcanyymi (20) LIVEseuraaja (15) Purkka (16) ROH (18) -2 Toppis (15) +1 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>KHL-Jokereiden otteita maailman toisiksi parhaimmassa liigassa, ja toivoo illasta toiseen voittoa. >ja toivoo illasta toiseen voittoa. paskanvitut, suurinosa toivoo jokereiten floppaavan täysin. sen jälkeen voi huudessa kannattiko lähtee :D millo maitojunalla takasi :D näin toivon itsekkin.
FT: TPS 0-3 HJK (Zeneli, Mattila, Schuller) Klubin ero toisena olevaan honkaan on nyt jo 8 pistettä.
Ja kumpikaan noista ei ole mikään oma jengi, joten pointtisi menee taas vaihteeksi pahasti päin vittua
löytyy että 21.30, onko toi nyt minkä maan aikaa?
Joo totta kai. Ei suuren ja mahtavan Barcan suuret ja mahtavat henkilöt ole koskaan väärässä, eikä myöskään tee koskaan mitään virheitä. He kaikki ovat täydellisiä.
Noniin, nyt kun nää 5 varmaa valintaa on otettu, alkaa käymään mielenkiintosemmaks
päädyin itse riviin Rubin, Washington-1, Montreal, Chicago, Edmonton
Jatkaakohan Gasol ja Nash enää ensi kaudella Lakersissä ja pallanneekohan Bryant enää tasolleen? Ei kyllä kovin houkkuttelevalta paikalta vaikuta, toisaalta Lakers on Lakers.
Tämä, mitä helvettiä. Paukutti 2 maalia PSV verkkoo tiistaina. Huhhu
Voin kyllä väittää että suomesta tulisi huomattavasti parempi paikka jos nyt stadikalle tiputettais joku pommi jossa kaikki katsojat kuolisivat. Toki pari frendiä ja yks hyvännäkönen sluti kuolis, mutta kaikki yhteisen hyvän puolesta.
kysy kalelta miks esim valioliigan hailaitteja ei nää tubesta. sama syy.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (1) LIVEseuraaja (8) +1 Purkka (0) - 2 ROH (7) - - 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Sunderlandin puolella ollaan. Aika tuntematon joukkue itselle, ketä sieltä kannattaisi erityisesti seurata? Miten Sunderland lähtee todennäköisesti pelaamaan? Onko Mackem muuten koskaan käynyt katsomassa paikanpäällä Sunderlandissa matsia mielenkiinnosta kyselen?
täällä ollaan vielä ja reinssööörs menee 2-0 johtoon. t. ap ja laudan paras LIVEseuraaja!
NYT SE PALJASTUI, ASUT YLIVIESKASSA. Kasleri servaa. 5/5.
Katsos vaan, löytyi. Kuudessa päivässä 62% kierrätetty, eli helposti menee.
Nyt voisi pistää sisään että Chelsea tekee vielä maalin, semmosta myllyä päällä
Pahoin pelkään tätä, vaikka haluaisinkin teemulasit päässä julistaa ducksin voittavan 4-0. Boudreau ei osaa lepuuttaa ihmekaksikkoaan koska hör hör pisteitä sataa :DD antais enemmän peliaikaa muille ketjuille, kerta nekin on todistanaet kerta toisensa jälkeen olevansa laadukkaita.
Kyllä Moisander taidollisesti istuisi Barcelonaan, mutta Innanen tiivisti mielestäni hyvin tämänkin: Barcelona tarvitsee tällä hetkellä kuitenkin enemmän ulottuvaa topparia, joka paikkaisi heidän puutteitaan pääpelissä ja korkeissa keskityspalloissa. Pääpelaaminen ja aggressiivisuuden puute ovat kuitenkin Moisanderin suurimpia heikkouksia, joten saa nähdä. Olisin todella iloisesti yllättänyt, jos Barcelonan valinta maailman kaikkien toppareiden joukosta olisi todellakin Moisander. Itse en hänen siirtoonsa Barcelonaan vielä usko, Innanen sanoo. Lähde: http://www.urheilulehti.fi/jalkapallo/talven-jalkapallopommi-barcelona-iski-silmansa-suomalaistahteen#ixzz2po1b0M5A
Omatkin myös; __; Kukapa ei haluaisi Krisun pelaavan maailman kovimmassa liigassa?
>sinut manipuloitiin ulos Mites olisi nää sukellusnyymi, Porojäbä, Kendojäbä, VLAP, Liukutaklaus ja Schlieri? Kaikki äänestettiin pois sinun ja muun häks bol rinkirunkkauskerhoon toimesta.
Alalauta täyttynyt katkerista ja peppukipeistä kendojanareista, mistä tää johtuu?
Se sisältää tuotepalkinnon, jonka voit lunastaa Turun (siellä kai asustelit?) Yliopiston apteekista menemällä kassalle ja toteamalla Lava bepanteenia viis kautta viis. x/y missä >x =o ttelut, joista ei oikeata tulosveikkausta (esim. sinulla 10) >y=erilaisten tulosveikkausten määrä ko. otteluille (esim. 1-1, 0-0, 1-0, 0-1, 1-2 => 4) (sinulla 5) Varmaan olisi ollut siistimpiäkin tapoja.
Juuh elikkäs ensimmäistä kertaa tätä sitten pelaillaan. Jos on jotain protippejä tai muuta mitä olisi hyvä tietää niin saa kertoa :3
Ja FIA yrittää kaikin keinoin laittaa kapuloita Kimin rattaisiin, että ihq-Vettel voittaisi.
Nyt on Messiasta bashattu varmasti riittävästi ja ollaan yhtä mieltä siitä, että ko. nimihomolla on vielä paljon opittavaa talon tavoille, olihan minullakin aluksi vähän, joten eiköhän siivota lauta taas yhteistuumin kesäkuntoon ja täytetään langat jalkapalloaiheisista keskusteluista?
eihän nuo artikkelit edes kiinnosta kuin teitä 5-6 nimihomoa. kai te tunnette olonne jotenkin suosituksi ensimmäistä kertaa elämässänne kun rinkirunkkaatte ja kirjoitatte toisistanne noita :D
Juuh elikkäs ehkä kattoo peliä? On tä kyllä säälittävää jos joltain evertonilta ottaa turpaan
Pitkien matkojen juoksuja ei voi voittaa jos sukunimi ei ala Kip-.
>MGHkin olisi voinut vaivata hieman enemmän mielikuvitustaan ja nimetä itsensä Mario Gomezin kiiltäväksi hiusvahaksi. Tuplat päättää muuttuuko nimi tuoksi.
>Parempi tekniikka kyllä tällä miehellä. Ihan oikeasti. Ei >Nopeus, tasapaino, peliäly, pallonhallinta, ei sorru turhiin kikkailuihin Nopeus, enpä usko, Varane otti Messin helposti kiinni. Tasapaino saattaa olla koska matalampi painopiste. Peliäly, njaa, pallonhallinta, njaa, ei osaa kikkailla. >Huomattavasti ketterämpi Tämä johtuu koosta, Ronaldo pystyy fyysisempään peliin kun taas Messi ei juuri kokonsa vuoksi. >Parempi driblaaja Ei. >Osaa myös syöttää ja rakentaa tilanteita Ronaldo myös. >Osaa pelata molemmilla laidoilla, hyökkääjänä ja keskikentällä Ronaldo myös, uskoisin että Ronaldo voisi pelata vaikka topparia ja olisi maailman paras siinä. >Rehellisempi :D >Ei sukella ja filmaa Juuh elikkäs okei. >Parempi viimeistelijä (jokaisella kaudella enemmän maaleja per ottelu) Deportivo on paras :D ja tyhjään maaliin laukaisu :D Ronaldo pystyy ratkaisemaan isoja pelejä kun Messi yleensä jäätyy. Poislukien Milan peli. >Monipuolisia maaleja. Ei mitään toivotaan-knuckleballeja tai tyhjään upotteluja, vaan hieno sekoitus chippejä, kierteisiä, matalia, korkeita, kovia ja liruja. Messi ei kykene viimeistelemään 20 metrin ulkopuolelta, Ronaldo pystyy helposti sieltä, Ronaldo on tehnyt lukemattoman määrän semmoisia maaleja mistä Messi kykenee ehkä uneksimaan, jos sitäkään >Parempi syöttelijä Ei. Ronaldolta näkee upeita keskityksiä ja oivaltavia syöttöjä pelistä toiseen, niitäpä ei juuri huomioida koska kaikki huomio kiinnittyy hänen maaleihinsa ja kikkoihin.
Vilander istuutuu taas Ferrarin puikkoihin >ISÄM MAA PERKELE!! SUAMI VINLANDIA 6-1 JUAMALUAT PIRISTÄÄ TYÄMIEHEN AAMUA!!
hoki is momenttum geim! win the right games, tää ois rait geim!
>Seuraatko näitä kaikkia kissanristiäisiä tosissasi, vai onko tämä vain pitkäksi venähtänyt läppä? Seuraatko urheilua yksin, vai järjestättekö kaveriporukalla kisa studioita missä saunotte ja otatte kaliaa? Juotko alkoholia, vai kuulutko Barcanyymin tapaan Marttoihin? Missä asut? Oletko oikeasti hieman hessu hopomainen, vai kuuluuko se LIVEseuraajan rooliin? Seuraan kyllä urheilua muutenkin paljon, mutta täytyy myöntää, että esim. MLB:n seuraaminen olisi todennäköisesti ollut paljon vähäisempää ilman LIVEseuraamista. Samoin viime keväänä olisin saattanut valvoa vähemmän öitä NHL: n, NBA:n jne parissa. LIVEseuraaminen tapahtuu aina yksin, kuten pääosin urheilun seuraaminen muutenkin omalla kohdallani. Juon alkoholia, vaan en kuitenkaan yleensä LIVEseuraamisen yhteydessä. Asun Helsingissä. En ole varma mitä hessuhopomaisuus on, mutta ehkä vähän olen. Ps. Haluaisiko tytynyymi :3 joskus tavata??
vierasmaali on arvokkaampi kuin kotimaali eli jos real voittaa tiistaina 3-0 niin se menee jatkoon vaikka yhteismaalit olisi 4-4, mutta koska vierasmaali on arvokkaampi se menisi jatkoon >tiedostonimi
>laitatuomari yrittää tuomita paitsion stoke-pelaajan kimmokkeesta Onneksi tuomari yliajoi... PODOLSKIII!
Ebin tullu käytyä Mustaleskessä viime kesänä kun kaverin mökki majailee Ylivieskassa. Vai onko niitä muuallakin?
Niin hieno seura joka vielä hetki sitten jopa menestyi. Amaurikin osasi silloin vielä pelata. ja sitten oli Cavani, Pastore, Kjär, Balzaretti jne jne. Kaikki kasvoivat tähdiksi asti, jäi Palermolle käteen vain...
Vain vammaiset katsovat jääkendoa. Jalkapallon seuraajista löytyy myös paljon normaaleja ihmisiä. Jääkendon parista löytyy puolestaan vain yhdellä ylimääräisellä kromosomilla varustettuja ikilapsia, jotka eivät pääse lapsuusvaiheen jääkiekon seuraamisen yli, vaan turvautuvat tuttuun ja turvalliseen lapsuuden yksinkertaiseen hupiin. Voisikin verrata, että jääkiekon katsojat ovat samalla tasolla kuin AP, joka katsoo animea eikä kykene siirtymään aikuismaisempiin huvituksiin. Kendofanit, olette Suomen syöpä.
Chelsea-PSG 2-0 Dortmund-Real Madrid 3-0 Atletico-Barca 0-0 Bayern-Manu 1-1 T. Viljami
Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (8) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (8) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (2) Scouser (4) -2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi (10) +1 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Ihan uusi paikka, pistetään korvan taakse. Mitäs on tapahtunut F1-forumille? Sieltähän vuosi sitten ainakin ottivat kysymyksiä vastaan.
DA BUTT! Evra voi jäädä penkille ensi ottelussakin.
Ongelmana on vain se, että Cescin taso on madaltunut kovasti menneen kauden loppupuoliskolla. Pep ei häneen uskonut ja Tito otti miehen vasta käyttöön viime syksynä ja tämä tekikin ihmeitä Messin kanssa trequartistoina syksyllä, mutta nyt on se käsitys omasta peliroolista pahasti hukassa eikä tulokset ole olleet kovin hyviä. Taktisesti miestä oltaisi viemässä pois, vaikka omasta mielestäni tarvitaan vain taktista analyysiä miehen sovittamiseksi Barcelonaan. Suuri plussa siitä asenteesta, että vaikka on koennut olevansa huonosti kohdeltu, kunnioittaa sopimustaan ja joukkuetta niin ettei ole ihan tuosta vain lähdössä. Asia tullaan päättämään seurajohdon, eikä pelaajan toimesta. Thiagosta sen verran että jos hän lähtee kesällä, vitutukseni tulee olemaan luokkaa Man Cityn cup-finaali.
20 kierrosta jäljellä, kanaan ja andretti kävi varikolla, kärjessä munoz. hunter-reaykin vahvoilla kisan voittoon
Vähän, koska täällä olisi mukava keskustella asiallisestikin. Tämä on mahdotonta, koska te olette täällä.
Ei ainakaan näytöstänyt olevan mitään kolhuja. Varmaan vaan tuoreita jalkoja kentälle.
Hyi vittu. Puul-jorgejen onneksi kotipaita on kuitenkin varsin perinteinen. Swansean kitti aika tyylikäs.
Mietityttää itseäni kanssa, otin kuitenkin riskillä mukaan. Tänään vain vähän rahaa kiinni, koska ei löytynyt sopivia kohteita.
>Driblailee neljän puolustajan ohi. Nyt taidat olla unia nähnyt. Tai sitten puhut niistä propagandavideoista missä Messi pelaa lapsena jotain spitaalisia argentiinalaislapsia vastaan Tai sitten puhuit vahingossa kuvan herrasmiehestä.
Perunat polttaa jo käsissä ja sukat pyörii jalassa! on tätä päivää odotettu, 4 pitkää vuotta!!
Toivon todella ettet ole tosissasi. Sähän oot aivan vitun sekasin jäbä :D ps harmiksesi en ole postaillut mitään tuollaista
No miksi sitten ribery on HEITTÄMÄLLÄ parempi kuin nämä kaksi sankaria?
Sinä päivänä, kun Suomi menee EM/MM kisoihin, Suomi tulee häntä jalkojen välissä takaisin kotiin ilman yhtään pistettä tai maalia.
St. Louisilta puuttuu Halak, onhan se jo nähty ton kaverin vaikutus sekä Oshie.
Näillä seteillä tähän iltaan: >PSG - Barcelona alle 3 maalia. Luotan että PSG tietää Barcan kujeet ja vähämaalinen peli olisi tiedossa. >Bayern Munchen - Juventus+1 X Tarpeeksi kauan vaihtoehtoja pyöritellen tätä peliä ajatellen maalin voitto kotijoukkueelle tuntui realistiselta vaihtoehdolta. >NY Islandes - Winnipeg 1 Islanders jatkanee kivassa myötätuulessa kotonaan, vastassa ailahteleva Winnipeg. >Pittsburgh - Buffalo 2 Pittsburghilta puuttuu ensimmäisten kenttien sentterit eikä se voi olla näkymättä joukkueen otteissa. Veikkaus tarjosi 3.75 kerrointa joka kelpaa mulle. >Tampa Bay - Florida 1 Tampa ehdoton ennakkosuosikki tähän matsiin. En jaksanut edes kuvitella Floridan näykkivän pisteitä tänään. inb4 näykkii >Phoexix - LA Kings 1 Phoenix pelannut keskinkertaisen kauden LA Kingsien puolestaan ailahdellen riman molemmin puolin. Tänä iltana luotetaan siis ennakkosuosikkeihin pääsääntöisesti änärissä ja mestarien liigan illan voittajiin en osaa ottaa kantaa joten vedot ovat tuon näköisiä.
Eli tänään sitten ratkotaan vain että meneekö Malaga vai Porto jatkoon. Suurin kysymys löytynee siitä, miten paljon Malaga pystyy pelaamaan ja hyökkäämään kotikentällään Portoa vastaan, joka vei ensimmäisessä osaottelussa Malagaa kuin litran mittaa.
Kyseessä on kuitenkin isojen seurojen kohtaaminen ja Mourinhon ego, niin voi odottaa että ihan tosissaan molemmat haluavat pelata.
>kiitos arsenalin metripaitsiomaalin oh the irony :D >olemalla samalla luokattomien ihmissaastojen suojasatama oh the irony :D jotenkin vähän uumoilinkin tässä käyvän näin. manun voittaessa purkka on laudan peppukipein jonne - mestaruuden nostaessa peppukipu nousee ihan uusiin lukemiin :D
Troolarisi on normaalia tasoasi, eli ei oikein uppoa. >Ps. Tämä alalauta tarjoaa makeimmat naurut ja parhaat nyymit mitä ylilauta pystyy tarjoamaan. Sanoin juuri itse melkeinpä saman jutun, hieman eri sanoilla vain.
Jos haluaa jatkaa spekulointia niin benzemakaan ei ollut treenannut viikkoon vammojen takia. Ja kyllähän sen näki että ronaldo ja benzema oli ihan täyttä paskaa finaalissa ja tämän voin sanoa realin kannattajanakin. Anyway >Ramos >Di Maria. Täs nää. Sinänsä hauskaa että dimariaa oltiin myymässä viime kesänä 25 miljoonalla eurolla, nyt spekuloidaan 45 miljoonasta punnasta, eli jostain 60 miljoonasta.
Joo voit jatkaa siitä mihin jäit :D Kuva liittyy vahvasti
Miksi tarvis vaihtaa id: tä? En ole kuitenkaan erihomoillut
Urheilulehden Valioliiga - extra on varma merkki syksyn saapumisesta. Ihan parasta.
Mut eiks oo vähän tylsä seurata peliä jos kannattaa molempia joukkueita?
Cesc ManUun? Valbuena Barcaan? Ei topparia tässä ikkunassa? #RosellOut #JokuÖkysetäIn
oheismyyntiin kuuluu kaikki kausarit, bale figuurit, pinssit, kaulahuivit, postikortit, yms.. Et tainnut nähdä madridia, kun Ronaldo hankittiin? Maailman tunnetuin ja kannatukseltaankin top-3 urheilu seura, niin miljoonan paita myynti ei ole edes niin vaikeaa. Pikku tytöt tulevat kuolaaman balen perään, koska komea. Ja tätä hullutusta jatkuu pari kuukautta. Sitten jos bale ei ole edelleenkään vakuuttanut, niin raha hanat hiljenee. Aivan sama case kävi Ronaldon ja Kakan kanssa. Tietysti kun noin kovasti rummutettu pelaaja vaihtaa seuraa ja vielä maailman ennätys summalla, niin tietysti se kerää fanien, että median huomion. Bale on loistava kiiltokuva poika, jota parikymppiset lissut katselee kasetti märkänä.
Armian keppihevostuuletus Ruotsin vaihtopenkin ohi samassa rankkarikisassa oli kyllä vitun jepa. >>satunnaiset NHL-muistot NHL Powerweekin parissa Tämä. Top-5 maalit by Pavel Bure and Peter Bondra. Top-5 torjunnat by Hasek.
Epäilen kyllä kun Suarez tällä hetkellä joukkueen kanssa Aasian kiertueella ja lähteet huutaa taas poissaolollaan.
>Shaw >rotaatiopakki Juuh Ja kuten edellä sanottiin, Eto'on ja Colen sopparit päättyvät ja ovat vapaita siirtymään ellei tselssi tarjoa uutta sopimusta.
Dynamon #21, joku Floresco tai vastaava tykittää volleystä pallon vastustamattomasti ohi Spartakin maalivahdin.
Toronto kaiken lisäksi hyvä kotijoukkue ja njd: kin heikko vieraissa. Mutta niin kuin todettua niin varmoja pelejä ei taida ollakkaan. Itse laitoin +1 dallasille voiton tommoseen sivubisneslappuun, chicagolla on pisteitä jo niin helvetisti kun taas otteitaan piristänyt dallas tarvii voittoa
Kyyllä, Chicharito korjasi virheensä. 5/5 maistuu Boycen epätoivoiset paitsioulinat
Szczesny piti viime kaudella Cechin ohella eniten nollia ja oli muutenkin tosi vakuuttava paria peliä lukuunottamatta. Ospina joutuu cupeissa näyttämään osaamistaan ja odottamaan tilaisuutta.
Veskarin kitti on hieno. Kenttäpelaajan on vähän turhan räikeä.
Ilmoittaudun vain lankaan. Ketäs hu0rat ottaisivat mieluiten/epämieluiten vastaan ekalle kierrokselle? 1. Sijalta - Muna, Real MadridClub de futbol, PSG, Bayern, Chelsea, Dörtmund, Atleticotico, Barca. 2. Sijalta - Samikusen, Galatasaray, Olympiakos, ManC, Schalke, Arsenal, Zenit, Milan. Vastushan ei sitten saa tulla oman maan liigasta. Arvonnat oli kaiketi maanantaina? Meil varmaa toi Zenit. Tosin talvisella Venäjällä voisi olla jotain mahdollisuuksia vähän ravistella noita Espanjan sakkeja. Epämieluimmin Samikusen. Haluan molemmat seuraavalle kierrokselle. Onko epämieluiten muuten edes sana?
Tuolla striimilangassahan noita mestoja löytyy. Hyvälaatuisiin tarvitsee esim. Sopcastin.
Juhamatti Aaltonen + Röglen taikuri + Osaa veivata + Pistää mustan häkkiin - Ylimielinen - Puolustuspään pelaamisessa kehitettävää
>Christian Benitez - > Manan Majat 27-vuotias ja sydänkohtaus, taas yksi lisää. Synnynnäisten sydänvikojen skannaus on vissiin yleistymässä mutta moni vieläkin tietämättään vaarantaa henkensä. Kurjaa touhua tämmöinen.
>implikoi että joku joensuun räpiköijien laitahyäkkääjä sais pillua samanlaisilta laatumuijilta kuin olympiamitalisti
Ilmeeni kun Ronnykin jaksaisi juosta paremmin, jos pyrkisi vähentämään ylävartalon turhaa lihasmassaa.
tämä nyt ei tullut kenellekkään yllätyksenä. nimihomot syöpää jne.
se suunnaton mielihyvä kun barcan kausi kuopataan tänä iltana.
Englanti - Suomi ottelussa kommentaattori arvioi suomen parhaaksi pelaajaksi T.Väyrysen, jonka hinnaksi hän arvioi 7-9 miljoonaa puntaa. Jenkinson kehui T.Väyrystä erinomaiseksi pelaajaksi, joka tasonsa puolesta pärjäisi valioliigassa T-Väyrynen Honka - --> Arsenal *** 9 miljoonaa puntaa. Lähde: Hikinen streami ja Iltapaska.
Tämä niin vitusti, itsekin tunnistan tuon tyylin väitellä.
Pelissä on eri hintaisia tasoja. Halvin on muistaakseni tuo 3, sitten oli 9, sitten 15 ja kallein oli 45e. Mitä enemmän maksaa sitä enemmän sai vaihtoja ja jotain muuta hyödykettä. Ite maksoin 15 ja saan sillä ensimmäisen jakson aikana 16 pelaajavaihtoa.
Jospa nyt onnistuis >Malaga - Borussia Dortmund 0-2 >Real Madrid - Galatasaray 3-1 >PSG - Barcelona 1-1 >Bayern Munchen - Juventus 2-1 Tämänpäivän ja huomisen setit
Älä noita huhupaskoja postaa, kun löytyy ihan asiaakin: http://www.manutd.com/en/News-And-Features/Football-News/2013/Ma y/sir-ale x-f erguson-to-retire-as-manchester-united-manager. aspx Hyviä eläkepäiviä vaan söör. Purkan pitää vaihtaa nyt trippiä. E: ehtikin ensin.
Kova tilanne sattui kun pelaaja juoksi seinää päin http://mlb.mlb.com/video/play.jsp?content_id=27097807&topic_ id=27301230&c_id=mlb&tcid=vpp_copy_27097807&v=3
Oktoberfest on yliarvostettu ja ylihypetetty juhla josta paikalliset (joiden kanssa asiaa puin) eivät paljoa välitä. Turisteille kiva tapahtuma, mutta ei pitäisi olla baijerilaisen tradition tuollaisessa asemassa. Myös Munchenin kuuluisin panimo Höfbrauhaus on turistirysä ja menettänyt arvonsa. T. OC-nyymi samasta langasta. (En ala nimihomoksi)
Hei pojat ei nyt aleta kiusaamaan vammaista, ei oo moraalisesti oikein ja sille saattaa tulla paha mieli.
Zlatan hieroisi paskaansa käsiinsä ja minuun ennemmin kuin pelata Celticissä. 5/5 herrasmies
Miksei saisi? onhan tuolla cityllä ja evertonilla odotettavissa ainakin helpot pelit. Kyllä niitä isoja pisteitä voi tulla kovistakin matseista myös
Moroo oliskohan missään torrenttina tai upotettu nettiin kuningas litmanen elokuvaa?
Ihan vaan mielenkiinnosta kysyn, että mitkä lajit ovat sitten ei-marginaalilajeja?
Onkos jätkät liigapörssejä rakennellut? Saatanan kinkkinen väsätä järkevä jengi, tällä hetkellä hahmotelmana Kaksonen - Leivo - Kähkönen Kankaanperä - Bailen (C) Markkanen Tätä pitäisi saada vielä väkerrettyä. Kaikki voittavissa joukkueissa, mutta kaksi ensinmainittua on vähän turhakkeita turhan pienen pistepotentiaalinsa takia.
Sen kyllä huomaa, varmaan siksi koska burgeri ei burgerista muuksi muutu
Tuntuu vähän aiheettomalta tuo Lukakun dissaaminen. Tuskin saanut hipaistakaan palloa tänä syksynä ja joutuu pahaan paikkaan iskemään viimeisenä pilkkua. Jos antaa vastuuta niin antaisi sitten alusta alkaen. Vaikka oisihan se pitänyt tuorein jaloin saada sisälle, typerää yrittää tuommoista Neueria vastaan.
3-2 Päättyy Chelssin hyväksi. Hazard tekee ainakin yhden maalin sekä yhden syötön. Voitte ottaa talteen. Itsellä Bepathenit varattuna valmiiksi
Jos CLAP ei ole vuoden paras nimihomo, niin äänestys pitää ottaa uusiksi!
no nyt en kyllä ihmettele yhtään enää sitä että Juvekin näytti niin hampaattomalta
Kauanko lurkannut? Mielipiteesi Ruokalappunyymistä? Oletko ABU? Mitä valioliigajoukkuetta symppaat/et symppaa? Entä veikkausliigasta? Amis vai lukio? Oletko kauan sitten kadonnut Kaiserslautern-nyymi? Täytyy myöntää, että repesin makoisasti duunin kahvihuoneessa mutta älkääs nyt, Asko vielä löytää tänne jos joskus googlettaa oman nimensä, ja olisiko sinusta kiva lueskella tuollaisia juttuja omasta misakityy... köh, puolisostasi?
En moista tiennyt/huomannut. Ja itse pyrin enemmän keskittämään keskustelua juuri Manager Modeen, joka itseä kiinnostaa eniten.
Piti se Penguins jotenkin korvata kun se tänne SM-liigaan siirtyy. Ihan hyvä vaihtokauppa mielestäni.
>Ruokalappunyymi astumassa julkisuuteen nimimerkkinsä kanssa Hienoa, etköhän vielä reggaa tripin ja lopeta tuon anonyyminä huutelun. P.S. Näköjään bumplimit
Enpä tiedä tuosta kovemmasta futiksesta suomipalloon verrattuna. Yksilöllistä osaamista voi olla kentällä periaatteessa enemmän. Eri asia sitten miten paljon nämä tiimit jaksavat motivoitua tällaisiin kesähöntsiin, josta ei ole minkäänlaisia pisteitä jaossa ja jossa yleisö istuu hiljaa. Mieluummin katson Veikkausliigan matseja joissa on jotain panoksenakin kuin tällaisia joista lähdetään kentältä hymyssä suin kuin Jose Bosingwa konsanaan QPR:n pudottua divariin.
sopumatsi, saksassa oteltiin ja vielä sauerland tallin omassa areenassa. hehehehahah
Iniesta on kyllä ollut tänään liekeissä. Puolustuspäässä taas kauheita kämmäilyjä.
Huomisen ja keskiviikon pelit Barcelona - Bayern 2-3 Real - Dortmund 1-1
Onnea Kaliforniaan. LA oli kyllä joka finaalisarjan pelissä parempi joukkue. Kiitos kaikille ylilaudan penkkiurheilijoille jotka tekivät näistä playjareista todella mukavaa seurattavaa. Ehkä minun on jäätvä tänne Kaukoitään, jotta voin tulevaisuudessakin viettää aamupäivät maailman parhaan kiekon äärellä.
Vuoden yksi suurimmista moottoriurheilutapahtumista on alkamassa kello 19.00, lanka sille. Striimi: http://www.racefansonlytv.com/ Timing: http://racecontrol.indycar.com/ Lähtöjärjestys: http://en.wikipedia.org/wiki/2013_Indianapolis_500#Starting_grid
Vähän jäi kalvaamaan tuo yksi maali Tsekille ensimmäisen erän loppuun. Silti ihan hyvältä näyttää.
Miten et voi muistaa, eihän tuosta ole kauaakaan? tl ;d r: >joku postaa screenshotin lautanäkymästä uushomoteemalla >lol sivupalkki t. minä <eikä, miten niin t. sinä > Koska turha ja epämukava. Ethän käytä enää ruokalappuja tai vaippojakaan? <eihän toi ole mitenkään verrattavissa vaippojen käyttöön Elikkäs puolustelit sivupalkin käyttöä mutta et kiistänyt ruokalappu-sivupalkki-analogiaa. Siksi >implikoi, että käytät myös ruokalappua Sittemmin olet toki hädissäsi poistanut postauksesi niin kuin sinulla on tapana. :D
Samaa mieltä! Esim, Repiminen loppuisi koska mistään ei saa kiinni. Pelaajat voisi myös öljytä jotta olkapäästä ei voi hidastaa
Miltä tuntuu kun raumalaiset ei kaadukkaan niin helposti? Naminami
Juuh elikkäs olin sattumalta Saksassa kun eräs ystäväni ilmoitti, että Kaiserslautern pelaa ystävyysottelun Luxemburgin maajoukkuetta vastaan. Hän siis myös hankki meille liput. Ottelun piti tapahtua Trierissä, johon mentiinkiin junalla, mutta jonkun liigamatsin takia se siirrettiin Kasel-nimiseen kylään. Sitten mentiin bussilla niin lähelle kuin päästiin ja pimeässä taivallettiin yli kumpujen pienenpienelle kentälle keskellä ei mitään. Kaslerit hakkasivat Luxemburgin 2-0, mutta nakkimakkarat ja bisse maistuivat 5/5.
Hintalaatu-suhteelta parempia on mm. Coutinho ja Eriksen. Molemmat nuoria ja kehittyvät Mataa paremmaksi. Ja rutkasti halvempia.
>2.00 Wow its nothing. jpg Toivottavasti tulisi vähän tasaisempi matsi kuin eilinen anaalinöyryytys.
vittuakoa raksilassa voiton jälkeen soitettiin jotain helvetin VOITOLLA YÖHÖN??
KIERROS 3 (22.-23.4.) Atletico-Chelsea 2-1 RMA-Bayern 2-0 t: BvB-nyymi
Te paikallisfanittajat. Toivon todella, että hoette samaa mantraa myös esim. musiikin puolella. Teidän logiikkanne mukaan on täydellistä miestyttöamista mennä Metallican keikoille, ostaa Daft Punkin levyjä ja pitää yllään Iron Maidenin paitaa. Tämän takia suomalaiset muusikot ovat paskoja, eivätkä menesty isosti. Vielä aivan vitusti huonommin kuin urheilijat. Kuinkakohan moni teistä tämän luettuaan katsoo seiniään, paitaansa, levyhyllyään tai ajattelee edes omaa musiikkimakuaan ja toteaa olevansa tekopyhä. Toteaa olevansa se halveksumansa miestyttö. T: Chelseaa kannattava muusikko.
Itse asiassa postailen aika harvoin töissä. Enimmäkseen vapaa-ajalla, joskin työstähän tämä sruraaminen melkein käy
>koska voit samaistua häneen? >Onhan se rankkaa kun anonyymit ihmiset eivät pidä sinusta Ebin ironia.
Tsaitekki kävi kusitauolla. Taitaa jäädä kisa kesken vaikka hiekalta pois pääsikin. Sen verran matelee.
Onhan se IFK:n peli tosiaan aika sekaisin ollut. Sage koska hävytön OT
Vähän jännittää tuleeko tilalle ketään kärkeä. Käytännössä Saintsilla on vain yksi puhdas kärkimies, Ricky Lambert. Kiire tulee, jos meinataan ostaa.
Mitäs vikaa Weidmanissa? Esitysten perusteella ihan ansaittu mestari ja vaikuttaa todella potentiaaliselta taistelijalta. Veikkaan useampaa onnistunutta tittelinpuolustusta.
Ei tarvii pelata muuta ku kaikki muu on junttia!
mites toi real madrid nyt sinun taulukossasi asettuu vs. Buyern? Idiootti sukeltaja.
Tääl sama. Unohdin vaan sanoo ja laittaa lapun sisää mut muuten kyl
SAATANAN KOVAA PYÖRITYSTÄ!!!!!!!!!!!! KUNITZILLA SAMASTA MESTASTA VETO KUN VIIME JATKIKSELLA NYT EI MENNY; MALKINILLA SATA PAIKKAA EVGENIIIIIII NABOKOVVVVVVVV KESTÄÄ!! NYT ETTE VITTU PÄÄSTÄ PENSSIÄ ENÄÄ YYVEELLE NE ON LIIAN KOVIA!
No olen lukenut silloin tällöin futisforumia ja sieltä opin, ettei ole mahdollista pitää sekä lätkästä, että jalkapallosta. Jalkapallo on Kuningaslaji ja sivistyneen herrasmiehen valinta, kun taas jääkiekko on junttikendoa.
Siinä tapauksessa Teräväinen - Granlund - Korpikoski Aaltonen - Kontiola - Bergenheim Komarov - Lehterä - Joensuu Pillu - Immonen - Salminen Niin, ja kärkikolmikkospekulointia en ala harrastamaan, mutta Venäjä varmaan tulee vahvana sisään. Tällä kertaa saatetaan nähdä kenties ensi kertaa joukkuepeliin nojaava Venäjä, koska diivalaumaa nöyryytettiin Sotshissa niin pahasti että mömmömmeistä on pakko kantaa rautaa kotimaahan tai Putinin kunnia on ikuisesti tahrattu.
Kuuntelin sinua ja voitin taas, ebin. Ensi yölle heitin lappuun Chicagon, Rangersin ja Los Angelesin (LA:lle +1 varmuuden vuoksi).
juuh elikkäs tähän alkuun on hyvä todeta se että Ronaldo on parempi kuin Messi
Minkäslainen tuo maaliviivateknologia on? Onko identtinen systeemi tenniksen kanssa vai onko pallossa jotain tms.? Onko muuten normaalit säännöt vai onko jotain uutta kokeilussa? Maaliviivatuomarit taitaa jäädä historiaan.
Jotkut (Messias) hoitavat sen viihdyttämisen niillä futaamis taidoillaan eikä tarvitse pelleillä siellä kentällä - tai sen ulkopuolella. Mutta toki kukin saa tykätä mistä haluaa, itse tykkään katsoa maailman parasta futaajaa ja sitä kun hän driblailee 4 puolustajan ohi ja iskee maalin ja toiset tykkää katsella Krissen sukelluksia / Balotellin mököttämistä.
Aluksi vitutti, kun oli ollut itsellä yksi suosikeista NHL:ssä viime vuosina, mutta nyt kun on hetken kelaillut niin ihan järkevästi teki. Kekäläinen ei tee ottelukohtaisia sopimuksia ja kun Suomessa ja pk-seudulla halusi Seani pelata niin vaihtoehdot kävivät vähiin. Olisihan tuota silti mielummin Bluesissa katsellut...
Mee ny oikeesti vittuun, oletko surullisen kuuluisa maukka Jatkoajasta vai miksi on niin paljon hiekkaa pillussa Jokereiden suhteen? Trollaamisessakin on joku taso, ebolanyymi sen osoitti. Nyt on pitkään menty siellä toisessa ääripäässä eikä loppua näy...
Minkä takia messi näyttää lähes aina olevan kamoissa? :D
kova pelimies tämä castillo, italiaan kuulema menossa t. chilesergio
ANNA MENNÄ ARSU >Neuer paniikissa pallon päälle >maksimaalista ajanpeluuta odotettavissa Juuh eli jyppilä, Ilokivi on paras ja Kari
>Manu >Young Oliko ottelun päätteeksi muuten jotkut rähinät? En kerennyt katsoa peliä loppuun, vaan 90 minuutin kohdalla on näköjään lappuja heilunut.
Haluaisin Sergio Ramosin ja Wayne Rooneyn, mutta jos mitään realismia kaivataan niin Micah Richards olisi varmaan paras saatavilla oleva laitapakki-toppari, joka voittaisi sekä Jenkinsonin että Vermaelenin luotettavuudessa. Nuorista puolustajista taas Kurt Zouma ja Fabian Schär olisi sellaisia pelaajia, jotka saattaisivat haluta Lontooseen ilmaan päätähuimaavaa palkkaa muuttaakkin. Kärkeen sitten edes kuka tahansa ~järkevä pelaaja, joka tyyliin esim. ei ole lasista tehty ja pikkasen Bendtneriä paremmalla asenteella varustettu. Llorentte olisi mies paikallaan, mutta viime aikoina saanut Juvessa pikkasen enemmän taas pelejä, joten tiedä häntä. Abel Hernandez pelaa Serie B: tä, joten pitäisi olla periaatteessa saatavilla. Edison Cavanin huhuillaan olevan tyytymätön Pariisissa, mutta palkasta pitäisi varmaan leikata pois liikaa.
Oon kyllä hieman pettynyt, seuraan urheilua laajassa mittakaavassa mutten kuitenkaan selaa ylilautaa paljoa. Ja täälläkin käyn vain aina silloin tällöin keskustelemassa jostain ajankohtaisesta urheilutapahtumasta/asiasta. Nytkin olisi ollut mukava osallistua tähän kilpailuun, mutta koska en niin aktiivisesti tuki /sp/: tä nimelläni ja paskoilla argumenteillani niin en ole tästä johtuen tunnettu nimihetero.
AHAHAHAHAHAH >luuseri-HJK >tämä jäätyminen VLAP ja muut luolamiehet varmaan tälläkin hetkellä purkamassa esihistoriallisia aggressioitaan joihinkin lyhtypylväisiin ja yksityisyrittäjien kauppojen ikkunoihin hahahah
>t. oskari-korianteri, jonka kielipää ei riitä edes englantiin
HAHA EI VITTU MIKÄ SERVETTI :D repes kyl iha täysii xD Biisi oli kyllä junttiuden multihuipentuma, mutta koska vilahdin elämäni ensimäistä kertaa musiikkivideolla annan arvosanaksi 2/5.
http://www1.skysports. com/football/news/11095/9132267/premier-league-man-city-boss-manuel-pellegrini-says-moves-like-matas-should-be-banned >dat pelko Imho aika se ja sama siirtyykö pelaaja talvella vai kesällä. Hyvä vaan jos tulee talvenkin siirtoikkunoissa tällaisia vähän mielenkiintoisempia muuveja.
Lisään vain vastattuihin. Tänään tuli betsattua Tampa bayta ja Martin St. Louis näyttäisi olevan melkoisella pelipäällä.
Sharks-Kings. Ehkäpä mielenkiintoisin kohtaaminen. San Josen viime kausista hieman viilattu pelitapa on syönyt joukkueen tehoja, mutta se soveltuu pudotuspeleihin taatusti edeltäviä paremmin. Thornton ei ole aikaisemminkaan pystynyt kantamaan joukkuettaan kovissa paikoissa, miksi siis tälläkään kertaa? Onneksi vastuu on hieman jakaantunut. Niemi ei ole oikeastaan millään yksittäisellä osa-alueella liigan elittiä, mutta poika osaa voittaa, mikä on loppupeleissä tärkeintä. Varmaa on myös ettei Quick anna mitään ilmaiseksi. Sharks on liigan vakuuttavimpia kotijoukkueita, ja Shark Tank on paha paikka kenelle tahansa. Tasainen sarja, maalivahtipeli ratkaisee, LA jatkoon 4-2 tai 4-3.
Jaajoo, ymmärsin että peltonen ois jotain tehny ja sitä pitäis lyödä turpaan Jumalauta, mistä saa ostaa kausareita :DD
vittu tää barcanyymi on syöpää. mitä vittua se täällä ragee koko päivän jostain saatanan messi vs ronaldo jupakasta ja koittaa epätoivoisesti todistaa messi olevan parempi kuin ronaldo :D surullista
Chelsea - Everton 2-1 Liverpool - QPR 3-0 Man City - Norwich 3-0 Newcastle - Arsenal 0-4 Southampton - Stoke 3-1 Swansea - Fulham 1-0 Tottenham - Sunderland 3-1 West Brom - Man Utd 0-3 West Ham - Reading 2-0 Wigan - Aston Villa 3-2
Sinne meni se hattutemppu. Toivottavasti Eto saa vihdoinkin jotain aikaan
An angry Tan reportedly demanded to know why goalkeeper David Marshall had not scored any goals NO NYT :D Vittu voiko toi olla edes totta? Vai onko se jäbä ihan vitun psykoosissa?
Jos Selänne ja kumppanit on just luovuttanut olympialaisissa valtikkansa nuorisolle, niin ei kai niistä nyt kukaan ala sanomaan, että en viitti kun vaa mm-kisat. M. Koivulta ja Päälliköltä nää selitykset vielä meneekin, kun heidän ikäluokastaan vain Tuomon läsnäololla on merkitystä.
>eivät ole koskaan kokeneet sitä tunnetta, joka tulee kun häviää tiukan ottelun parin kyseenalaisen tuomaripäätöksen takia eihän se järkevää ole, mut kun pettymys on kova ja adrenaliini jyllää ni ihan ymmärrettävää t. erihomo
Tuskimpa Dortmund tulee kolmella maalilla häviämään. Real voittaa maksimissaan 2-1 tai 1-0, jos edes voittaa
näin unessani 2-1 suomelle. Maalit tekevät pukki ja roman. Espanjan maali tulee moisanderin henkilökohtaisesta virheestä ja joku helvetin ruma ja limainen manolo tuikkaa räkämaaliin ja barca/messiasnyymi itkee onnesta.
Hei nyt vittu ihan oikeasti. >ole vammainen >joku huomauttaa kuinka vammainen olet >mä vaan rölläsin XD vitun as perker :DD Siinä tiivistettynä sinun panoksesi tällä laudalla. >inb4 mee vttuu burger :D
Noh, se nähdään kohta. Eihän tuota tosiaankaan koskaan tiedä.
Vähän vaisua menoa tänään, Realilla tietty Manchester mielessä mutta luulisi että Barca edes hitusen enemmän panostaisi.
Vastaan tässä langassa. Otin jäbän mukaan siksi että olet uusihomoudestasi huolimatta ollut paljon aktiivisempi ja näkyvämpi kuin osa vanhahomoista. Sori Longpull ja muut, mulla on muut kuin futislangat hidessä ja piti muilta nimihomoilta kysellä että ketä niissä aktiivisesti postailee. Ei tullu vastaukseksi kuin Schlieri ja jotain uudempia ja harvemmin näkyviä. E. PS: >Neymar transfer included orgy for player's father Nyt meni nämä sekoilujuorut jo huutohymyilyksi.
ja yhtäkkiä tilanne onkin 3-2. Ebdon tosin johtaa kuluvaa freimiä
Tässä nyt tää Malagan maali vaikka onkin jo aika wanha Onkohan mukavaa noilla järkkäreillä jotka tapittaa yleisöä selkä kentälle päin. Paikallisia kendon ystäviä kenties.
Kakkonen on päivän sana, lajia ja sarjaa katsomatta.
Ikuinen nelonen lienee tosin psyykkisesti hankalin positio. Siksipä nuoremmilta Arsufaneilta varmaan vaaditaan jonkinlaista masokismia tai vankkaa luottamusta Wengeriin. En tarkkaanottaen muista milloin rupesin klubia seuraamaan, se oli kuitenkin suurmyyjäisten alkua. Cole oli jo lähtenyt, Clichy ei. Pointtina nyt kuitenkin, että ennen neljäs sija oli katastrofi, kun nyt se olisi saavutus. Vuosien mittainen alamäki ja tähdistön jatkuva myyminen ei jaksa kamalasti myöskään piristää. Nykymiehistöstä tosin lähinnä Wilshere ja Cazorla kiinnostavat euroopan top-5: ta. Kaikista masentavinta piirre on se, että itse pelityyli ei ole läheskään yhtä viihdyttävää kuin ennen. Monipuolinen ja tehokas 4-2-3-1 on vaihtunut täysin sieluttomaan 4-5-1 systeemiin, josta kärsii sekä puolustus että maalinteko. Pahimmillaan meno onkin köyhän miehen Barca. Siltkin uskon että se seuraava pelillisesti ansaittu mestaruus tuntuu paremmalta kuin jatkuvat törsäimellä saavutetut kakkossijat tyyliä Man City. Tämä toki saattaa vaatia Gazidiksen ja Wengerin ulosajoa, mutta parastahan olisi jos Le Professeur pääsisi vielä pystiä nostamaan.
No juu, kyllähän sämppions liigasta se maailman paras joukkue löytyy, mutta kyllähän kerran neljässä vuodessa pelattuja mömmömmiäkin arvostetaan ja seurataan ns vitusti. 5/5 kisat tulossa, JLCM:ää vaan vituttaa kun feikkausliigakatsomot ovat tyhjillään kun tuularit huutavat kotona ja baarissa telkkarille.
Totta Eiks sun pitäny olla nukkumas asko! Aamul taas myymää puhelimia
> Asko alkaa A:lla. Kyllähän tämä nyt aika vahvasti täsmää.
paljo päätty? oliks jordani liekeissä? (tässä pitää tietää, että tarkotan sitä brittiläistä glamour tissi mallia)
Ei vittu tuo Anderson saa palloa haltuun. Luulisi painovoimankin jo vetävän sitä pelivälinettä itseä kohti.
Mjaa FT. 2-0 Savage, Perovuo Peli paskaa, vasta Väyrysen tulo kentälle vapautti klubin pelin. Boström ulos. Ei voi selitellä mitenkään.
Kuulostaa ihan tavanomaiselta Chl$hit-taktiikalta: ostetaan valuutalla vaikka väkisin joukkueelle fanityttöjä.
0-2 omat myös. Tuskin Pukki tai joku muutekee maalia
Seuraakos tämmöstä kukaan? Katselen juuri Spartak Moskova - Moskovan Dynamo. Seuraamista haittaa, että pelaajien nimet on venäläisillä kirjaimilla, joten ei ole mitään käsitystä kuka on kuka. Eikös Cristoffer Samba täällä ainakin jossain palloile. Dynamolla joku #99 luulee ilmeisesti olevansa kovakin äijä. Spartakin #5 näyttää vähän Etelä-Amerikkalaiselta. Dynamon #7 on suht venäläisen näköinen, vieläpä semmoinen limanen eikä perus iigor.
Ei tarvitse katsoa, koska tiedän. Ja Newcastlen sarjasijoitus ei tunnetusti muuta mitään faktaa. Esimerkiksi mestari-Manu voitti tämän putoajakandinaatin vain 3-0 ja toisessa ottelussa meni tiukaksi 4-3 tuloksen kanssa.
Turkulaiset sedät koskettelivat superjunnu ikäisenä. No ei vaiskaan, vuotta vanhempi serkkuni on Turuust kotosin ja täysi mulkku. Vihaan häntä ja hänen takiaan turkulaisia. Muutenkin intissäkin turkulaiset ketkä tulivat vastaan olivat sitä saappampaa ja harmonikkamaisempaa sorttia. T. Ebinniemi
ps jos haluaa kanavapaketin miltä näkee valioliigaa ja mestarienliigaa nii se maksaa 14.90/kk, tolla hinnalla et välttämättä pääse katsomaan yhtäkään luga peliä paikanpäälle
Näimpä. Ajattelin vain kun nuo tappelijoiden iät täsmäsivät yksi yhteen sinun ikäsi kanssa.
Chelsea  West Brom 2-0 Everton  Reading 3-0 Man Utd  Norwich 5-0 Southampton  QPR 2-2 Stoke  West Ham 1-1 Sunderland  Fulham 1-2 Swansea  Newcastle 1-2 Wigan  Liverpool 0-3 Tottenham  Arsenal 2-2 Aston Villa  Man City 1-4 Postaan vain uusiksi laittamni veikkaukset jotka poistin vahingossa. Aurinkoisin terveisin The Red joka homoilee kahden nimimerkin takana
Itsellä ainakin tilattu nelosen paketti IPTV:n kautta. Kotimatsit paikan päällä.
Vittu mitä paskaa! Torjunnat kertoo kaiken oleellisen tästä pelistä: Wiikman 44 - 16 Tuohimaa... Näinhä se näyttää Ilvestä vastaan aina menevän, onneksi nyt tuli edes 2 pistettä
Vaikea olla eri mieltä. Yleisurheilussa kuitenkin perinteinen laji joka tuskin on ikinä poistumassa lajikategorioista. Tänään esteiden finaalit, Keskisalo tuo huikeella loppukirillä mitalin, tai pääsee ainakin hyvin lähellä jos kisa ei ole vauhtijuoksu.
Pienaar mukana kuulemma koska 5/5 yhteispeli Bainesin kanssa, ja Bainesia ei varmaan kenenkään mielestä voisi jättää tästä kokoonpanosta ulos. Cazorlalle esittivät tuossa pätkässä pahoittelut, sillä olisihan mies helposti mennyt tähän porukkaan. Samoin mm. Berbatov, Hart, Rafael, Ivanovic, Nolan, S. Fletcher..
Aika väsähtänyttä peliä Atleticolta. Ei näytä loppukauden kannalta hyvältä.
TÄmä kuulostaa aika oikealta. Silti vaikea verrata pelaajia. Zlatan nyt tuntuu toimivan missä vaan, mutta messi nyt ei kauheen monessa joukkueessa ole pelannu ja Ronaldo on tommonen likanen vittu saatana. Tietysti minun on huono sano, en seuraa epsanjan liigaa. Ei muuta.
Nyt sinä vaan luettelit hatusta ehdotuksia kuin savolainen kaskuja. Nuo rajanvedot olisi kuitenkin tehtävä jonkin säännön mukaan eikä mututuntumalta. huippuvuorilla pelataan karsintoja
Viime vuonna päättyi 0-2 Arsenalille ja kentällä oli esim. Jenkinson ja Fabianski. Tietysti Bayern on yhä ennakkosuosikki, mutta Arsun taso on noussut tuosta illasta.
Tahtoisin vain nähdä mitä tapahtui sen jälkeen kun Wenger nosti pokaalia. Netti katkesi juuri silloin; __ :
juuh elikkäs tässä la ligan paras pelaaja ja koko maailman t. ei chelseatyttö
>Moyes kommentoinut kääntäneensä jo selkänsä joillekin työtarjouksille ja haluavansa CL-pelejä ensi pestissä Ensireaktio oli hymähdys, mutta kyllähän Mojeesista hyvä koutsi tulee jollekin keskitason tiimille, ja kunnianhimoakaan ei toki voi moittia.
Boston ja Pittsburgh, jotka alko jo kylläkin. Sitten Washington, Winnipeg, Montreal ja San Jose.
>Juventus - Bayern >Real Madrid - PSG >Dortmund - Malaga >Barcelona - Galatasaray Kustakin parista ykköstiimi jatkoon. Tahdon vain nähdä Juven raiskaavan saksalaiset ja Realin Paris Sugardaddy Germainin. Dortmundille ja Barcalle suodaan helpot vastukset palkintona hyvistä suorituksista tähän mennessä, Barcan tapauksessa Milanista selviäminen ja Dortmundin tapauksessa oman lohkonsa säkittäminen. Finaaliin Real ja Dortmund.
Ei stana tuota haastattelijaa.. Ja mikähän noissa Oinosen kommenteissa on niin kamalaa? Olkoot tuota mieltä jos haluaa, tuskin ketään oikeasti haittaa.
Sinullahan se kultatili on, varmaan hankala katsoa niitä ID... ja totta puhuen kyllähän se harmittaa minua että FA Cupin voittoa ei Chelsea kyennyt uusimaan, täällä vaan ihmettelen taas mikä se sinun ongelmasi on :D enkä ole edelleen ainoa ;) Purkka pls, katso mitä itsekin teet.
On tää Suomen talvi turhan pitkä samperi, kevät saisi alkaa heti maaliskuussa. Ilmeeni kun kävin tänään kusella harjun vieressä ja kevätaurinko paisteli jo kutsuvasti aidan sisäpuolella.
Mitäs nyymit veikkaa, pyörähtääkö kausi käyntiin ensi lauantaina? Vähän heikolta näyttää...
kuulostaisikohan tyttökiekkoon usa-suomi over 6, 5 (1,90) hyvältä? eikös siellä verkot heilu aika tiuhaan?
Kieltämättä Bale siivessä maistuisi, mutta niin kyllä sullekin.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) Barcanyymi (9) LIVEseuraaja (8) Purkka (6) +1 ROH (8) - 2 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
1. Litti 2. Hyypiä 3. Jääskeläinen 4. Sambian taksikeisari Saileti, ainoa tunnettu futaaja jonka kanssa olen joskus jutellutkin 5. Oliver Kahn 6. Läski-Ronaldo 7. Roberto Carlos 8. Buffon 9. Beckham 10. Phillip Lahm
No mutta maalipallohan on varsin god-tier laji varsinkin verrattuna tähän räpellykseen.
GOOL mutta offside maalivahti hoitaa makaavaa miestä, laidasta tulee keskitys ja vihreäpaita puskee sisään mutta tosiaan offside.
Koville taitaa ottaa että jalkapallopääkaupunki on nykyisin läjä löysää ripulia?
Ronaldo, Ribery ja Hazard. Faktoista ei voi kiistellä. Neljäntenä sitten se Bale
En toki. Messi nyt vain on parempi ja ne faktat puhuvat puolestaan. Sitä ei muuta edes Kristiina-pojujen peppukipeä vinkuminen.
STL ilmeisesti suht sekasin kun signaavat viime kaudella Liigassa keskinkertaisesti pelanneen sentterin, muutenkin sielä näyttäis olevan tunkua senttereistä. Kontiola - > Ducks, joko on varmistettu kunnolla?
>dat ironia Pyydän, älä nolaa enää itseäsi enempää.
Ilmeenne, kun tein Messiakselle oman sivun meemi. infoon. http://meemi.info/index.php/Messias Tässä omani.
Horge Hesus. On siinä kans kaveria nimellä paiskottu.
Veli Lampi pelasi mahtavan ottelun. Loukkaantumiset ovat historiaa, kaikkea hyvää kaverille jatkossakin.
Honka tykittää itsensä Tamun perässä konkurssiin, eli: Roni Porokara 3vuoden soppari http://www.mtv3.fi/urheilu/futis/veikkausliiga/uutiset. shtml/201 3/04/1731996/vahvistus-porokara-pitkalla-sopimuksella-honkaan Ja Ruben Palazuelos http://www.urheilulehti.fi/jalkapallo/hongalle-tulossa-uusi-huip puvahvistus-nyt-espanjasta
Hyvä pointti, olikin unohtunut. Silti, en arvosta - olkootkin miten hyväsydäminen loppujenlopuksi. Tai omasta mielestään. Tai jotakin. - Liput Valjun avauskierrokselle jäi saamatta. Broidi suuttui kun toimin taas niin hitaasti. Tämän korvatakseni, lähdemme Saksaan huomenna ryyp-... katsomaan jalkapalloa. Sunnuntaina luvassa FC Saint Paulin ottelu Arminia Bielefeldia vastaan. Kertoilen sitten ensi viikolla, oliko tuo mistään kotoisin.
Lähinnä veikkasin vain mitkä tulee ensimmäisenä mieleen. Mutta jos totta puhutaan, haluaisin nähdä Real Madridin pelaavan esim. Dortmundia vastaan uusiksi, olisi todella mielenkiintoinen ottelupari. Ja Barcelona - Juventus sama homma.
Kai jokainen nyymi tietää, että puolelta alkaa Avalla Stoke-sp*rs. Stoke voittoon ja Lontoon paskin jengi pelaa taas Euroopan kakkosliigassa ensikaudella.
Saiskos jotai gifua rankkarista? btw mistä yleensä otat ne kaikki gifut? Vai teetkö itse streamista?
Pitää varmaan alkaa seuraamaan kiinan superliigaa, ehkä osaan sit selventää eroja johonkin suuntaan.
Flööri vetää yleensä penkinalle pleijareis kuten viime ja tänä vuonna
>Official confirmation of Bale signing for Real Madrid is now just hours away. According to reports by 'Cadena Cope', Real Madrid and Tottenham have reached an agreement for the Welshman's transfer. >Real will pay just over 99 million for the signing, which will be announced on Friday, once the Trofeo Bernabeu game in which Raul is to play has finished. http://www.marca.com/2013/08/22/en/football/real_madrid/13771844 11.html
Pääsiäisen veikkauskisassa päästiin melko huimiin tuloksiin, kun Arjen Robben veikkasi yhdeksän oikein 11:stä. Itse kunnostauduin kahdeksalla oikealla joista kolme tulosta kohdilleen. Myös nuori Schlierinyymi v-tyylitteli Englannin futispelien haisteluissa ja ennusti 8+2 tulosta oikein. Samoihin setteihin ylsi Scouser, joka myös ainoana aavisti Southampton-Chelsea-rökityksen oikein. Anonyymin ja sergion suoriutuminen oli luokkaa 7/11, hännillä edusti Barcanyymi viidellä oikealla. 1. Arjen Robben 2. Sir Alexin Ikuinen Purukumi 3. Scouser 3. Schlierinyymi 5. anonyymi 6. sergio 7. Barcanyymi
Naurahdin. Paljon muuten ChileSergio maksoit lipusta? Tai jos työnantaja/mummo/isi/sisko/koira sponssasi, paljon lippu kustansi?
Paskinta siinä onkin se, että Thiago on ehkä lähtemässä muualle ja monet junnut kuten Dos Santos, Sergi Roberto, Rafinha ja Deulofeu ei ole vielä riittävän kypsiä (ja Deulofeu on muutenkin laitahyökkääjä).
Messin ansiostahan Barcelona ylipäätään pääsi jatkoon viime kierrokselta. Koko joukkue pelasi huonosti ei pelkästään Messias. Taidat vain olla peppukipeä koska Chelseassa ei ole kukaan lähelläkään samaa tasoa Messiaan kanssa, ymmärrän kyllä kipusi osittain tämän takia.
Kasper nyt vaan koittaa todistella itselleen jotain Tähän liittyy myös vanha oululainen sananlasku: Olet Kasper kunnes toisin todistetaan.
Go sharks, go detroit, go rangers! Go.. mihin jokinen on jäänyt? Pens/sens vaikea päätös..
Sanon tänne vain ääneen sen että kohta massat löytää munchenin ja se on joka pikkupojan suosikkijoukkue; __ ;
Laskeuduin juuri kartanoni katolle, enkä täten ole seurannut peliä, vilkaisin tosin juuri liveseurantaa. Mitä Kristiina teki?
kateus on vahvana täällä linus ja gundersson sekä filppulat ensi kaudella jengissä niin ei tule smliigaa ikävä ihan heti
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (2) - 1 Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5)
Tähän lankaan spekulaatiot tuplamaaottelusta, joka alkaa huomenna Olympiastadionilla ja päättyy ensi tiistaina Minskissä. Omalta osaltani odotan Suomen voittavan molemmat kamppailut tiukasti. Ainoa huolenaihe on puolustuslinjan loukkaantumiset ja Moisanderin pelikielto huomisessa ottelussa. Kuva liittyy, seksi nikke ratkaisee otteluparin gamesavereillään.
Enpä itse lähtisi väittämään, että varsinaisesti tiki-takaa vastaan on opittu pelaamaan, sillä se ei ole mikään tietty yksittäinen taktiikka, vaan filosofia jonka mukaan taktiikka rakennetaan. Pikemminkin se Espanjan ja Barcelonan 4-3-3-systeemi on murrettu ja nyt kaivattaisiin hienovaraisia muutoksia sijoittautumisissa ja syöttösuunnissa. Esimerkiksi Bayernin menestys perustui siihen, että Javi Martinez träkkäs Iniestan juoksut samalla kun Schweinsteiger dominoi Xavin fyysisillä ominaisuuksillaan ja muistaakseni Mandzukic hoiteli Busquetsia. Kahden ankkurin formaatiomuutos olisi heti sekoittanut Bayernin puolustustaktiikat ja peli olisi ollut erinäköinen. Tähän ei kuitenkaan oltu Kataloniassa varauduttu, joskin toiseen osaotteluun olisi pitänyt lähteä viisaampana. En tiedä, onko kyse jääräpäisyydestä vai jostain muusta. Xabi Alonson puuttuminen Confed Cupista pakotti del Bosquen käyttämään yhtä ankkuria - olisi kyllä puolestani voinut ottaa Javi Martinezin siihen vierelle - ja tämä helpotti puolestaan Brasilian työtä soveltaa vain Bayernin löytämää puolustustaktiikkaa (kiitos Danten ja Luis Gustavon?). Barcalasit on hyllyllä, kun analysoidaan pelitaktiikoita ja Espanjaa en ole kannattanut koskaan. E: lisäys
Sitten tavataan vaikka Sepällä, kunhan ajetaan snedepellet pois. Purkka mukaan MunA:n mestaruuden kunniaksi.
Nyt Luiz pistää knucklen ylänurkkaan ja peli oli siinä.
Mikä sun ongelmas oikein on? Ei täällä kukaan muu tule ulisemaan jos suosikkipelaajasi Messi tekee maalin, mutta heti kun Ronaldo tekee vähänkään hienomman maalin niin tulet tänne sankaroimaan.
>dat itku kun ei päässyt vihertekstaamaan Chelseata Hidetä lanka jos et arvosta
Yhdeltä sitten se R16-arvonta. Näkyy ainakin Eurosportilta ja varmaan UEFA:n sivuiltakin ehkä.
Ei jumalauta tätä autismin määrää. Alat kaivelemaan jonkun neverheard pelaajan tietoja jotta saat peppukipuasi lievitettyä. >mistä tiesit Siitä, että espanjan nykyinen paita on erillainen kuin entinen. Oot tainu samahomoilla tän koko langan täyteen? Inb4 joku random neekeriukko pelaaja on kuuluisa
Lanka vaihtuu, jutut säilyy. Mikäs siinä, pysyy ainakin lanka pinnalla ja bumplimit saapuu futislangoista tutulla tyylillä. Voin sinulle tuohon vastata: kyllä, eiköhän Hjallis muiden seurojen mukana jotain kautta (liigalisenssillä mm.) ainakin osan tuomareiden palkkioista maksa. JYP muuten pääsi tänään jatkoajalle tuomarivirheen vuoksi, kai kävit jo siitä JYP langassa muistuttamassa? Ainiin, mutta eihän se ketään täällä kiinnosta miksi siellä trollaisitkaan
>/sp/ on selvästi ylilaudan paras alalauta. Ei lisättävää. Mutta postatataas nyt kuitenkin
> Eli siis oletan että olet käynyt muidenkin maiden matseja katsomassa? Miten Valioliigassa oli paskempi tunnelma? Tosin riippuu vähän pelistä tietysti. Kyllä olen käynyt. Valioliigan tunnelma on syöty kalliilla lippujen hinnalla ja seisomakatsomoiden poistamisella, valitettavasti. Tällä kaudella esim. Mourinho arvosteli omia faneja pelin jälkeen, mieti jos valmentajalla on pokkaa arvostella faneja niin millainen tunnelma siellä oikeasti on? Myös Arshavin arvosteli Emiratesin tunnelmaa. Tottakai on poikkeuksia pelien suhteen, mutta yleisesti ottaen tämä on mielipiteeni. Italiassa stadionit aina puolityhjiä, mikä tietenkin syö tunnelmaa, ja esim Barcan pelissä käyneenä voin sanoa, että Saksassa on noin 9000 kertaa parempi tunnelma stadionilla. Brittilehti the times on muuten valinnut Signal Iduna Parkin tunnelman parhaaksi euroopassa. > Mitäs helvettiä, miten ne on parempia kuin muissa maissa? Ne ovat suurimpia (+täysiä), ei ole häiritseviä juoksukenttiä (poislukien Hertha), seisomokatsomot, halvat liput, katetut katsomot, rajoitetut kausiliput. Italiassa on myös arvosteltu stadioneiden huonoa infastruktuuria. Lisäksi 1. Bundesligassa on viimevuosina ollut melko vähän myllytystä.
kyllä haiskahtaa minustakin vähän siltä että pallopoika blokkasi pallon tahalteen mahansa alle ja jäi hautomaan sitä, sitten hasardi tökkää pallon sieltä alta pois? tiedä häntä
Jotta Ilves voitettaisiin, niin se vaatisi syöttöjen laadun parantamista viime peleistä. Lisäksi puolustuksen tulisi nousta vihdoin sille tasolle, millä sen pitäisikin olla. Ilveksen pelejä muutaman nähneenä voin sanoa, ettei virheisiin juuri syötöissä ole yhtään varaa, sillä joukkue on hyödyntänyt vastustajan virheistä varsin tehokkaasti. Onko kellään tietoa tosta Halpernista, kun jatkoajasta poimin, että mies vielä tämän pelin vain tuuraisi Kumeliauskasta, sellainen kuva jä, että kun Tadas tervehtyy niin Halpern lähtisi?
chicago pittsburg boston yön poiminnat, tohon melkeen vois pelata kylkeen myös toronton voittoa. Mitä muut ottanu?
>Chelsea >mahti Valitse toinen. Englannissa on vain kaksi mahtiseuraa: Manchester United ja Liverpool.
>kyllä Coutinho oli koko sarjan paras pelaaja kevätkaudella. >Tällä kaudella, varsinkin kevätkaudella >kevätkaudella >Siinä unohtuu lukutaitokin Lukutaitokin unohtui kun puhuttiin KOKO kauden dreamteamistä. Mutta mikäs siinä. Tällä logiikalla myös Michun nimi pitäisi löytyä listasta mahtavan SYYSkauden jälkeen.
1. Barcanyymi - kusipää homo 2. Messias - trollaava jonne 3. ROH - yksi trippi riittää, asko.
En tiiä onks sama mut kyl sil ketä eurosportil sitä futist selostaa on kans aika hitaat raksuttimet :D
Ei näillä tuloilla, mutta voisi kyllä käydä seuraavassa kotipelissä jos ei oo muuta tekemistä.
Kertoo missä kendo on suosittua. Ihan vitun noloa et 13k tuularia hassut hatut pääs runkkaa jää kiakko yhteis kunnalle. Kendo vittuun suomesta.
Kyl tiiät, tuomarit on joka vitun pelissä manun puolella
grosjeanillahan oli joitain teknisiä murheita jarruissa 2. harkoissa. mutta siitä huolimatta heikki ajoi hyvin verrattuna muihin kuskeihin. tosiaan ei heikki tule grosjeania kisassa lyömään, grosjean kuitenkin tuntee auton renkaankulutuksen ja muut seikat niin paljon paremmin.
oli joskus hyvä forum, kunnes asiakirjoittajat bannattiin satunnaisista ylilyönneistä, ja iki-vinkujat saavat jatkaa.
> Chelsea pitää bussiaan koko pelin ajan mark my words
>Ainakin Bundesligassa näkyi olevan sama hintataso ku Valioliigassa Mistä kattelit? Jännä, en tiennytkään että BuLi on ottanut Valjun jo kiinni hinnoissa. PS. Suosittelen Italiaa matkakohteena
Tänään Barcelonan satamassa pelattu jalkapalloa tänään. Jo Otsikkokin antaa viitteitä El Tatan suosimasta pelityylistä.
Jaa, siellä onkin jotain lopetuslöpinöitä vain. Höh. Miten päätty?
>harhaluulosi, että anonyymin henkilön voisi edes nolata Jotenkin sinä Kaiserslautern-nyymi siinä silti onnistuit. Tämä kertoo aika paljon häviön eeppisyydestä. Toisaalta laudoilla näkee paljon lähes yhtä surkeaa samahomoilua, joten et ole yksin.
>implikoi ettei jopa manu pääsisi vielä arsenalin ohi tällä kaudella
>Eipä tuohon kukaan muu kykene. Mieti nyt vähän mitä sanot :D
>87 pohjalla >joku rubu ukranalainen heittää vikan >SUOMELLE MITALLI! vittu kuin daijju selostaja
Odotetusti David Ortiz on World Seriesin MVP ja palkinnoksi pokaali ja joku helvetisti kuluttava amerikkalainen lava-auto.
vittu mikä servaus :D tääl alalaudal joku alexin purukumi ja muut jorget ölisee futiksest :DDD suomi on iha vitu paska ja ei pääse ikin em kisoihikkaan :DD
Ainakin Soneralla taisi olla viime kaudella iptv-asiakkaille joku paketti, joka maksoi 46 euroa/kausi. Sillä sait aina valita, minkä matsin katsot ja siellä taisi olla kaikki ManUn, Chelsean, Arsenalin ja Liverpoolin pelit tarjolla. Näiden lisäksi sitten jotain satunnaisia otteluita. Suomiselostusta tosin ei ilmeisesti löytynyt.
nyyjookredbulls-montreal en muista nimee tilanteessa nolla-nolla ei oo tiri aanrii osunu eikä marko di vaiokaan
Toppari. >David Luiz >Daniel Agger >Matts Hummels Mitä näitä nyt on Barcaan huhuiltu. Kaikki yllämainitut tosin hyvin epätodennäsköisiä, Luizin tilanne nyt on aika mielenkiintoinen. Huhuthan kertovat, että mies itse olisi ollut valmis lähtemään Barcaan, mutta Mourinho sanoi toisin. Nyt loukkaantuminenkin alla.
Nyymillä ei varmasti ole hajuakaan, kuinka kauan olen lurkkaillut tällä laudalla. Olet itse uusihomo, kunnes osoitat lurkanneesi täällä pidempään.
Ylilaudasta aiheutuvat kulut ylläpitäjille maksetaan mainosten / kultatilistä saatavien maksujen avulla, jorgeseni.
http://www.firstrow1.eu/watch/186368/1/watch-washington-capitals - vs-new-york-rangers. html Pikselimössöä, mutta minkäs teet.
Torresin hattutemppua odotellessa :3 >inb4 saat odottaa viisi vuotta jne.
>Euroopassa 10 maata missä pelataan lajia nimeltä koripallo? >Sijoitu 9 Miksi edes mainitset?
Eiköhän Bartra tullakkin ajamaan tällä kaudella kunnolla sisään luottotoppariksi Piquen rinnalle?
Joo, mutat Tero heitti sentin pidemmälle. Nyt Ruuskanen 83,76 metriä.
Keskiviikkona sitten eka osaottelu Super Cupia Vicente Calderonilla elikkäs Villan johdattama Atletico vastaan Parsa (Asparagus officinalis).
En nyt tunne mutta tiedän henkilön, matseissa aina näkee. Kuis?
seuranta päättyy osaltani tähän koska striimi kaatui! palataan asiaan taas joskus redsin pelin merkeissä. nyt täytyy miettiä mitä seuraavaksi seuraisin ja täytyy tuota herkkuanikin syödä jonka valmistin baseball-evääksi.
Ilmeesi kun postaa erilaitteelta tai eriliittymällä siis netin palvelun tarjoa niin vaihtaa automaattisesti id:n ja piilottaa AP tagin myös ei ilmetta. jpg :3
Mistä lähtien JLCM on muuten Manchesterin sinisiä kannattanut? Ihan rehellisenä kysymyksenä, kun en muista nähneeni aikaisemmin vastausta tuohon. Tämä kausihan muuten todisti, että >Pellegrini > Mourinho ja toki, että >Rodgers > Mourinho ja toki, että >Moyes
sairas äijä, hyvin monessa mielessä, myös kirjaimellisesti. niin älytöntä kun kaveri ilmoittaa että tuli pelaamaan mm-kisat koska tarvii maksaa vähän muksujen koulumaksuja mut ei muuten löydy enää paloa lajia kohtaan ja sit käytännössä dominoi täysin kisat! tämä niin helvetisti, oli jotain niin nautittavaa mm. olisko ollu viiminen punanen sinne vihreen kulmaan aika karmeesta pussituskulmasta! myös se keltanen ja täydellinen päälleveto päädyssä olleelle vihreelle ja.. no joo oli ihan älytön sarja kaikin puolin, varmaan ~5-7 ihan super lyöntiä
Kauden otteluohjelma julkaistu, eka kierros (24.8) näyttää tältä: Sevilla - Valencia Levante - Villarreal Malaga - Athletic Rayo - Atletico Celta - Getafe Barcelona - Elche Almeria - Espanyol Eibar - Real Sociedad Granada - Deportivo Madrid - Cordoba >ensimmäinen el clasico 26.10 (Madridissa) >ensimmäinen el derbi madrileno 14.9 http://cdn2.sefutbol. com/sites/default/files/calendario_primera_2014-2015.pdf
>Mitä yhteistä on maailman kahdella kenties komeimmalla jalkapalloilijalla (no homo)? He kultivoituivat Manchester Unitedissa. cantona ja keane?
olisko muuten joku IRC-kannu parempi paikka tsättäillä kun tää hidas nettisivu? vaikka #liveseuranta tai jotain? XD
Arjen Robbenin Läpisyöttö (10) Barcanyymi (12) - 2 LIVEseuraaja (12) Purkka (9) +1 ROH (16) Toppis (6) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>ManU tehnyt toisen tarjouksen Cescistä, summan arveltu olevan 30 milj. Tuleekohan tuosta yhtään mitään, varsinkaan ennen kuin Vilanovalle on saatu seuraaja..
Heitä noi paskat helvettiin ja rupee syömään ku miähet. Ooksä joku vitun kendo yanari ku pitää tulla tänne laudalle esittämään noin vammasia kysymyksiä? HÄ? Mee salille vitun homo.
Hyvää LIVEseurantaa, ehkäpä 3/5. Joka tapauksessa hyväksyn tämän.
Ah, my bad. Uimahyppääjä-neidit vaan kalskahti kovasti siltä punascousereiden tiimiltä. P.S. Moi Kasleri
Oho, sultahan on mennyt paljon jo parissa kuukaudessa. Itellä ois tosiaan tällaset. Paljoa ei ole mennyt koska kausi on ollut erinomaisen hyvä, suorastaan tappioton. Liigaykkösenä ollaan ja UCL:ssäkin lohkon kärjessä. Mitä nyt parit takaiskut pelaajien loukkaantumisissa ja esim. Mascheranon sohlailusta johtunut Milanin 1-0-maali kulutti pikkurillin kynnen kokoiset nokareet. Viikonlopun klassikon jälkeen voipi olla että pitää hankkia kokonaan uusi tuubi. Myös >kilpailevan tuotteen tukeminen Myönnän sen.
Otetaanpa seurantaan.. Itsehän olen nykyisin aivan paska pokerissa ja nykyään tulee lähinnä seurattua pokeria mm. EPT:n livestreamien kautta. Voi kun saisi takaisin sen jokusen vuoden takaisen WSOP livestreamin missä kortit paljastettiin käden jälkeen ja siinä jopa oikeasti oppikin jotain. Taitaa vaan nykyään olla pelkkä haave kun ei tainnut olla tarpeeksi tuottava kokeilu aikoinaan.
Varanen punainen jäi viheltämättä ja peli vihelletään kesken kaiken pois. Mihinköhän ne taskuun Realin eurot on taas menny?
Mitä oikeastaan tarkoitat tuolla uppoavalla laivalla? Missä ManU on mielestäsi vuoden päästä, entä viiden vuoden? Miksi olisi täysin mahdotonta, että olisimme ensi tai sitä seuraavalla kaudella jälleen taistelemassa champparipaikoista? Vastaukseksi sitten jotain muuta kuin >moyes :D kiitos, yritä oikeasti nyt hieman ajatella. >ainoa hyvä juttu Matalle on että pääsee pelaamaan Tuo on aika helvetin hyvä juttu, Chelsean parhaita pelaajia viime vuosina. Samalla Kagawa voidaan myydä takaisin kesällä Dortmundiin tai vaihtaa Gundoganiin. Disclaimer: jos siirto nyt toteutuu, huhuhan tämä edelleen vasta on
Seuraa vain Bayernin UCL-pelit ja matsit Borussia Dortmundia vastaan.
No väliäkö sillä. Joskus tämä nimimerkin käyttö mietityttää itseänikin - onhan se vähän omituista lautakulttuurissa - mutta ehkä juuri siksi että satunnainen trollailu jää vähemmälle ja viestin lähettäjä paljastaa sympatiansa (ja antipatiansa). Ei Purkka minusta mikään trolli ole. Helpompaa on jopa tapauksessa provota anonyyminä, jokainen varmasti tietää esimerkkejä. Jos nimimerkki jo itsessään paljastaa kannatuksen kohteen niin silloin jää vähemmän varaa turhaan sekoiluun. Näkisin mielelläni enemmänkin, X-joukkue - identiteettejä.
Okei joo :D Tässä oma ilmeeni kun tämä herrasmies yrittää väkisin vängätä vastaan.
Ei täs mitään, ensi kaudella Juve kairaa niin vähän lohduttaa.
Balotelli (2) Gerrard (4) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (4) Ribery (3) Torres (4) Walcott (3) - 1 Özil (3) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Ei ole vahvistettu vaikka vahvoja huhuja asiasta liikkuukin, nyt se liimapurkki alas. Pistääkö chelskijonnen puntteja tutisemaan mahdollisuus, että Mou tekeekin oharit?
>PES6 >Hyvä Nyt vittu valitaan ne molemmat! Fifojen puolustukseksi on kyllä sanottava että 2014 on ollut paskin fifa nyt kolmeen vuoteen. >inb4 inisee kun ei osaa pelata. Silti paska.
Noh noh hermanni, laskeudus nyt takas maanpinnalle sieltä pilvilinnastasi. Nykyään underground meno, ylimääräistä meteliä ei pidetä, jotta saa matsin katsoa rauhassa ja sen jälkeen mennään mättämään syrjäisille kadunkulmille. Se että jostain ei uutisoida, ei tarkoita sitä että sitä ei ole olemassa. Mistä tiedän? No siitä, koska luokkalasella oli tasaisin väliajoin joko nenä poskella tai silmät mustana, hän ei harrastanut mitään vaan oli fanaattinen valkoroskapallon fani ja puhuikin kaikesta aika avoimesti.
Vaihtoehdoista paras on klubi. Mutta sinun oikea vastauksesi on Chelsea tai Leeds. Chelsea on ihan symppis koska Torres, mutta poikahan on lähdössä pois niin ei väliä.
Nimenomaan se on ollut Fiban keino lypsää rahaa siltä viimeiseltä sisäänpääsevältä. Karsinnat olleet tähän asti niin tiukat että automaattisesti jää kovia joukkueita pois ja koska näillä halu päästä kisoihin kova niin liitto on näin voinut ottaaa hyvät rahat tästä villistä kortista. Melkein itkettää kuinka katkeraa porukkaa täällä on, siitä hyvästä että koripallomaajoukkue näissä kisoissa on. Ketä nää katkerot oikein on, jääkiekko-, futis-, vai mitä faneja? Suomalaisten pitäis opetelle kannustaan omiaan lajista riippumatta. Itkeminen toisten pääsystä kisoihin on vitun naurettavaa.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (5) - 2 Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (13) +1 Mackem (5) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (8) SuperMario (5) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Kai pool fanit nyt ehti nauttia kauden antimista kun ne parhaat pelit ovat jo takanapäin? :D
Tämä tuloshan oli ihan arvattavissa. Huono puoli tässä on vain se, että suomijuntit pääsevät tämän pelin takia haukkumaan suami potku palloa ja ylistämään kendoa.
> :D > :D > :D > :D >hei en oo se :D >näätteks :D >käytän ny :DD hymiöi :D PS. menkää pilaamaan nyt samalla kaikki muutkin langat
Mikä tahansa Clapin, Barcanyymin postaus sekä iltapaskojen kommenttipalstat.
Kuka sanoo >mj pelejä? Yhdyssanavirheet sikseen, mj?
Euroopan parhaan liigan paras joukkue jolla on ostettuina kyseisen liigan parhaat pelaajat ei pärjää edes espanjan kolmanneksi parasta jengiä vastaan. Näin paska jengi ei kaipaa omaa lankaa. Siksi sage.
Läheltä piti. Kokoajan toivoi että Hifk tekisi sen yhden maalin viimeisessä erässä.
>Ja raahelaiset joukkueet ovat kuitenkin osa kärppien organisaatiota Ei ole. 0/5 peppukipeälle provollesi.
Fit on nyt jo parempi paikka jos vain pysyt poissa sieltä
Paljon mahdollista. Räikkönenhän taitaa olla ainoa kuljettaja tällä kaudella, joka onnistui rikkomaan moottorin sankan savupilven kera.
Tämä, itseänikin vituttaa kun aina ollaan niin helvetin lähdekriittisiä. Samantien jos lähteenä ei ole joukkueen virallinen sivusto niin ulistaan >dailypaska >iltapaska vitsit olivat vielä oma keksimiä vai?
>heikkoja mieleltään Melkoisesti täytyy hermostua Barcelonan hienosta saavutuksesta, jos täytyy turvautua henkilökohtaisuuksien laukomiseen. Aika alikehittynyt ele. No eihän se joukkue nyt kovin hyvä voi olla, jos se kynyttää tälläkin hetkellä ainoastaan Eurooppalohdutusliigaa. Tuskinpa tarvitsee muistuttaa myöskään palkintokaappien sisällöstä. Et sinä niitä muistaisikaan, koska aloit fanittamaan Chelshitiä vasta viime vuonna.
Kreikka mennyt 0-1 vierasjohtoon, LIVEseuraaja missasi maalin, koska oli vessassa.
Mikä tolla Villalla on oikeen ongelmana? Avauskokoonpano täynnä pelaajia, joista en vuosi sitten ollut kuullutkaan. Käytännössä Benteke on ainoa valopilkku. Onko rahat loppu vai mikä on?
Poliittisesti korrekti koulukunta saattaa kertoa BFG:n viittaavan Big Friendly Giantiin kuten siinä Roald Dahlin kirjassa, mikä varsin hyvin pitääkin paikkaansa, mutta tässä kuvassa pokaalia pitelee BIG FUCKING GERMAN.
>Spurs have offers from more than one club for Gareth Bale, with Real Madrid's bid not the only one being considered. Tervetuloa ManUun!
Onko Formulalle mitään suomenkielistä streamia? Tekisi mieli katsoa Kovalaisen ajo.
Internet ei ole vakavaa liiketoimintaa enkä anna vittuakaan jos kauppatieteiden opiskelija Jyväskylästä ei pidä minusta. Mietin kyllä välillä miten hän jaksaa tapella kanssani päivästä toiseen vaikka aina jaksaa kutsua jonneksi yms. Itse en ainakaan anna vittuakaan jos minua 5v nuorempi jannu tulee aukomaan päätään. Ehkä se kertoo hänen henkisestä tasostaan enemmän mitä voisi kuvitella.. :)
Helmikuun arvonnat kuumottelee kivasti. Jos vanhalla linjalla jatketaan niin sieltä tulee s*atanan vaikea lohko ja eeämmät jää vain haaveeks. Nyt olisi jo korkea aika se kisapaikka hommata.
Suvivirsi 2/5. Ihan tunnelmallinen ja kesäinen, mutta henkkoht pidän itse upotteen veisua parempana kesän alun ilmoittajana.
En jaksa ottaa muuhun kantaa, mutta vähän aina rasahtaa rusinat kun Barcelona leimataan sukeltajien pioneerijoukkueeksi. En tiedä katsonko asiaa sinipunaisten silmälasien läpi, mutta imo Barcelonassa sukeltaa keskivertoa enemmän vain Neymar (ja tämäkin on ollut joukkueessa vain vasta yhden kauden). Maassa kieriskelijöitä on jonkin verran, mutta ei imo yhtään enempää kuin muissakaan La Liga- tai Serie A - joukkueissa, ManUssa, Chelseassa, Poolissa, Bayernissa jne. Puhutaanko tässä langassa muuten uimahypyistä ja kieriskelyistä synonyymeinä? Tämä Divelona taitaa toisaalta olla vain sellainen yli äyräiden vedetty läppä. E: olin repressoinut että tottakai myös Mascheranoltahan on nähty myös niitä Paras miespääosa - arvoisia suorituksia.
sori, kuten oikeesta yläkulmasta näkyy noi on eri tilaisuuksista.
http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/transfers-t ottenham-ready-top-liverpools-2183725 >Tottenham want Liverpool transfer target Willian and are willing to top Reds' 26m valuation Kuka helvetti siellä toimii Spursin scouttina kun jatkuvasti Poolin mahdollisten hankintojen kintereillä. Kieltämättä pieni vitutus riipii pintaan jos Willian Poolin sijasta Spursiin siirtyy. Soldadon nyt vielä kesti kun Suarez jäi mutta Downingin korvaajaksi Willian olisi enemmän kuin hyvä.
Nauroin itsekin sitä kirjoittaessa, hyvä että tekin repesitte sille :D Ps. Ilmeitänne kun en ollut väärässä ManUn kompuroimisesta Cardiffia vastaan?
>Messillä veikeä puku yllä Kultainen pallo-gaalassa - katso kuvat!
Jos tosiaan Maikkarilta näkyy niin voisi kerrankin katsoa. 5/5 tapahtuma Le Mansin 24h kisan ohella.
Ilmeeni kun Raanta muuttui timantiksi Ässissä, kaikista joukkueista.
Vituttaa että leikkas takatukan. Aatelkaa ny miten paljo tyylikkäämpää olis ollu mestaruusmaaliki. Muuten kaikinpuolin hieno mies.
Mitä Uli Hoenessin vaimo sanoi kun puolisoa vietiin linnaan? uliuliuliuliuliuliuliuliuliuliuliuli!
nonii, beni (smliigan ylivoimaisesti paras pelaaja) kokoonpanossa pitkästä aikaa ja haartti ykkösen laidalle. tästä se alkaa. sarja 4-3 jokereille veikkaanpa.
Nyt puhuttiinkin sun älykkyydestäs :D Mutta hei laitan vähän salviaa, kun ei jaksais kattoo tän animeautistin ja pallospedejen peppukipua
Joo, merkkasin itse taas kerran väärin. Johtui varmaan kellonajasta. Tästä jatkuu: Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (15) Chelsea-langan AP (12) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (10) Mackem (6) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Toivotaan että Pool onnistuisi vielä voittamaan Stevie-G:n aikana Valioliigan.
Joukkuepelaajan ja parhaan keskitorjujan palkinto löytyy. Lopetin urani 17- vuotiaana rasitusmurtumaan, mikä ei ole vuosienkaan jälkeen parantunut. Muurlen korkeimman sarjatason jengi harjoituksissa olisi ollut mahdollisuus käydä. Aina voi alkaa jossitella, missä sitä oltaisiin jos ei olisi tullut loukkaantumista.
juh nyt nukkumaan pää selväksi ja huomenna juhlimaan torille realin voittoa! viva las madrids
Niin? Espanjan maajoukkue pelaa barcamaista palloa, ei Realin tyylistä
Mikäli Barca edelleen jatkaa noita älyttömiä kauppojaan (miljoonia takkiin, myydään niitä talentteja pois) niin luulisi että Rosellin, Zubizarretan ja Titon penkit rupee keikkuun. Tämä tietysti edellyttää pokaalitonta kautta.
et taida tajuta että galan kommentti oli rahamielessä tehty.. kun tippuat cupissa aina hyvissä ajoin niin liigalla saisi enemmän rahakkaita europelejä. sivuutettava kommentti.
>Toni Kroos could join Manchester United in January, Pep Guardiola has admitted. Manchester Evening News
>mulla väsyttää Tuota en ole koskaan kuullutkaan. >mulla tekee mieli jätskiä Tuohon taasen törmää ympäri Suomea.
Todellakin kiinnostaa. Näistä saa ihan hauskoja tarinoita. Itsellä ensimmäinen kausi Arsuilla kohta pulkassa. Teen kausikertomuksen tänne kun pystit on jaettu.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (9) Barcanyymi (7) -2 LIVEseuraaja (10) +1 Purkka (6) ROH (6) - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
>Spede janne vs suamen HUUHKAIAT 4EVAR amis no value seen
No eipä se taida pysyä, vaikka mitä tekevät kun Jose tekee taikojaan taas Chelsean peräsimessä. Vielä odotellaan, että Zlatan / CR7 / Rooney tulee Chelseaan. :) Tai sitten annetaan Torresille sitä vastuuta ja hän näyttää kyllä kykenevänsä 30 maaliin kaudessa.
Viimeksi ainakin oli, ei nyt vastassa mutta pelin jälkeen olivat tanssahdelleet eräiden omatoimimatkailijoiden kanssa
en jaksa uskoa että pingviinit voittavat edes bostonia, saatika finaalissa chicagoa
Gareth Bale (5) Balotelli (5) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (5) Messi (5) Neymar (5) Pukki (5) Ribery (5) Robben (5) Ronaldo (4) Suarez (3) - 1 Torres (5) Walcott (5) Van Persie (5) Özil (5)
Löysin Itsekkin että viasat xtra tulis ja viaplayn kautta pystyy katsomaan, mutta miten vitussa tässä nyt rekisteröidytään sille kokeilu kuukaudella ei vittu osu silmään missään. hopon popon poppoo vittu. näinkö menee että pitää katsoa jostain 240p paska striimusta. T: erisossurotta
/b/ on tuollapäin - > Mee vaan sinne Maken ja Viljamin kanssa rölläilemään. Ei kiitos täällä.
>puoli kuudelta armoton väsymys >herää äskettäin juuri ja juuri että ehtii nähdä matsin >Luiz this gon be good. jpg
Pohjanpalo onnistui vihdoin maalinteossa ja myös syötti toisen osuman. Samalle Jollesta tuli kauden 13-14 nuorin maalin tehnyt pelaaja 2-bundeksessa. Huomionarvoisaa maalissa oli myös tilanteen lähteminen jollen riistosta keskialueella.
Lisätään vielä, että taitaa nykyään suomestakin, ainakin parin monilajiseuran osalta löytyä tätä samaa pelkän rähinän perässä reissaavaa porukkaa. Kyse taitaa toki olla enemmänkin jalkapallofaneista jotka talven tullen jatkavat seuran perässä kiertämistä jääkiekkoon, mutta kun ottelutapahtuma ei nappaa niin se jätetään suosiolla väliin ja käydään tappelemassa jopa sen aikana. Näistä sitten uutisoidaan jääkiekkofanien yhteenottoina ja mustamaalataan lajia/seuroja. Viime kaudellakin sai useammasta tapauksesta lukea. Tälläiselle on aika mahdoton tehdä mitään, ellei sitten mentäisi brittityyliin että kyseisten kavereiden pitäisi ilmoittautua poliisiasemalla aina otteluiden aikaan, mutta taitaisi Suomessa mennä aika pahasti yli.
>Manchester City manager Roberto Mancini has dismissed claims his job could be on the line this weekend, saying his critics don't understand football and are butthurt. Mancini = Kaiserslautern-nyymi?
Jos koko Tammikuun ajan on kannattanut suhtautua uutisointiin varauksella, niin nyt transfer deadline dayn alla jutut on menneet jo hyvin levottomaksi. Money, money, money t. Daily ****. Viimeisenä iltana on hauska seurata jonkun brittilehden teksti-tv LIVEseurantaa, jonka jutut on luokkaa >My m8's cousin's sister works at * airport and just saw Messi take a cab. He'll be gr8 for Fulham.
Niin muovinen joukkue ettei edes kiinnosta :D Ei vaan oikeasti vituttaa ettei SM-liigan El Clasicoa enää nähdä.
Hayboeck who? Menestyviä itävaltalaisia tulee kuin sieniä sateella.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (21) LIVEseuraaja (13) - 2 Purkka (15) +1 ROH (20) Toppis (17) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Menossa noin metrin tai puoltoista ohi, mutta toivio pasauttaa elämänsä maalin ylänurkkaan. Paska mikä paska, sama pukkiin. (Tai no pukin tapauksessa kyse on täysin päänsisäisistä asioista)
Finaalissa ollaan. Kaksi alkuperäistä nimihomoa oikeutetusti jäljellä. Tänääkö se päättyy? Toppis ja Purkka ei voi luonnollisesti enää äänestää koska ovat ainoina pelissä. E: Postasin vahingossa 17 sekuntia ennen puolta yötä. Lasketaanko silti? Arsenen ylipitkä toppatakki (7) - 2 laitetaan tasatilanteeseen Sir Alexin Ikuinen Purukumi (7) +1 3. Chelsea-langan AP 4. Scouser 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (13) +1 Chelsea-langan AP (11) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (12) Mackem (7) RMAnyymi (7) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (12) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (9) SuperMario (7) -2 Zlatanyymovic (4) 12. Barcanyymi 13. Messias
Jos oikeasti et tajunnut tuota baittia tuossa viestissä niin olet tyhmempi kuin olen ajatellut enkä uskonut sen olevan edes mahdollista :D Poika saunoo.
Hitto näitä hetkiä olen kaivannut ylilaudalla, tulen tästä lähin useammin kendolankoihin
Perusteluna vaikka se ettei sama vitun jengi voita vuodesta toiseen
>Balotelli ei pelaa edes koko sarjassa >Fellaini keskikenttäpelaaja Nyt on peppukipeää jonnea :D >Kuinka floppeja nämä pelaajat sitten ovat??? Vertaa hintoja ja maalimääriä ja päättele itse.
ISÄM MAAM PETTURI 95 MM NEVÖ FÖGET KOIVU PELTONEN LEHTINEN TUPU HUPU JA SE KOLMAS JARMO MYLLYS HEJA FINLAND DEN GLIDER IN PERKELE SUAMI JUHA MIETO
Juu kyllä mäkin liigassa oon ehdottomasti Turkulaisseurojen fani, mutta europeleissä jokainen veikkausliigaseura edustaa kuitenkin Suomea, eli kyllä HJK:n takana seistään, vaikka 2-0 on jo taululla.
Olet Ilpo 70 v, veikannut puoli vuosisataa pelkkiä 1.03-1.05 kertoimien pelejä?
Voi luoja. <Heitä pyöriteltiin kuin paskasta rättiä >Pepe >xabi <he eivät ole lähiaikoina pelanneet joten tuskin isoon peliin tosta vaan heitetään >Arbeloa >callejon Real pitää palloa tänään ja varane on tässä pelissä vahvimmillaan eli vastahyökkäyksissä (ManU peli). Tietysti Albiolin sinne voisi heittää tilalle mutta pelasi täydet minuutit athletico pelissä joten tuskimpa.
>vaikka humalassa >luulee, että alkoholi suojelee masennukselta Pikemminkin tekee kyyneleistä (si) entistäkin suolaisempia. RIP Chelssi, en oikeastaan ollut tässä ottelussa erityisesti Atletin puolella. Vähän tylsä, että ei god tier EPL-joukkueita finaalissa mutta jos punavalkoiset pistävät tällaisen myllyn pyörimään Realia vastaan niin viihdyke guaranteed.
Suurin osa on suomeksi, mutta muutamissa pätkissä oli vain Yle Femin kuvaa ja ruotsinkilistä selostusta välissä. Ja en tiiä miltä näytöltä katoit, mutta 1920x1080 näytöllä fullscreeninä aika surkeaa laatua. Parempaakaan ei taida löytyä? Kuten jo mainitstin; muutamia 1080i torrentteja löytyy mutta olisi mukava olla mahdollisuus valikoida koko turnajaisten joukosta ne HD pätkät jotka kiinostaa
Tässä langassa seuraamme North American Soccer Leagueta. Kyseessä on siis Pohjois-Amerikan toiseksi korkein sarjataso. Ei täältä kuitenkaan taida voida nousta MLS:ään ja tasokin on varsin heikko. HJK perseraiskaisi minkä tahansa NASL-joukkueen.
katsoo kyllä joo mutta suurin jännitys on siinä että kuinka paljon rasahtelee maikkarin hype-tami-huoraus-juttuihin
oujea. HJK 2 - 1 Mypa, paska peli mutta ainakin pisteet tulivat. sääli että honka voitti myös omansa.
Lue sä tää kuva. Ei nyt tarvi muutamista erikoismerkeistä tuohtua.
ANTHONYYYYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!! MIKÄ PERSERAISKAUS KNICKS tasoittaa sarjan yhteen yhteen! Tästä on hyvä lähteä vieraspeleihin! myös ISLES voitti joten kyllä nyt kelpaa! ei haittaisi vaikka KNICKS ja ISLANDERS grillaisivat ns viimiseen asti, tosin stänlikap menee WASHINGTON CAPitalsille ja EN BII EI mestaruus varmaan OUKEICIILLe, mutta KNICKS saa puolestani viedä konfrenssivoiton vaikka CHICAGO on kova myös ja saisivat pudottaa hiitin ja jos hiitin pudottaa niin periaatteessa ansaitsisi voittaa koko paskan
ARGUMENTOINTIVIRHE Jos argumenttisi olisi pitävä, niin voisi myös sanoa homoavioliittojen sallimisen johtavan eläinten kanssa avioitumisen laillistamiseen ja verojen suurentamisen johtavan kommunismiin. Luulisi lakimiehen ymmärtävän vähän paremmin ton argumentoinnin päälle.
Ei voisi Guardiolaa pahempaan tilanteeseen laittaa. Aivan uusi joukkue joka ei pelaa samalla tikitaka-taktiikalla jalista ja voitti juuri BL aivan ylivoimaisesti ja CL esityskään ei heikko ollut. Tripla tod. näk. tulossa. Mitäpä veikkaat (te), tuleeko Guardiola pärjäämään heti ekalla kaudellaan?
Ja vielä lisää: nyt Lovren loukkaa, ja joutuu kuudeksi viikoksi sairaslomalle. Pelit mennyt huonosti muutenkin, nyt ilman luottotoppariani tuskin ainakaan parempaan suuntaan mennään.
peli päättyy 2-1 Real Madridin voittoon. Maalintekijät Ronaldo, benzema ja costa.
>Sagna ulkona Eli Jenkinson ja Mertesacker saavat kyllä pitää kiirettä Balen kanssa. Toisaalta kamalasti Tottenhamilla ei hyökkäysvoimaa muuten ole että olisi parasta Balen jälleen vetää huippusuoritus. Defoe puolikuntoinen ja Adebayor on aina arpapeliä. Veikkaan semitylsää 1-1 tulosta mutta toivottavasti hanat aukeaa ihan kunnolla.
Toivottavasti Mou ottaa Luizin vaihtoon viimeistään puoliajalla, ottaa ihan varmaan muuten toisen keltaisen..
joo mut ei toi silti selitä stäänli kappien puuttumista missä on sormukset?!
Voittajaehdokkaiksi kinkesivät itsensä CLAP ja Barcanyymi, joista CLAP kiri pykälän edemmälle kovemman kertoimen perusteella! 5/5 Kolmossijasta kilpailivat Saintsnyymi, minä ja LIVEseuraaja joiden järjestyksen ratkaisi niin ikään kerroin. Perää pitivät Arsenen ylipitkä toppatakki, Atleticokarhu, jumbona tietenkin Janne. Samalla arvioitiin jorgefaktoria jossa ei nyt suuria eroja ollut. Vähiten jorgeutta oli Colchoneron (ja Hazardin, unohtui boldata) veikkauksissa, eniten Toppiksen ja Messiaan. Näin vuoden päätteeksi lienee sopivaa ojentaa samalla Vuoden jorge - palkinto. Se menee ehdottomasti Ruokalappunyymille koko vuoden saavutuksista vaikka mies ei tässä kisassa ollutkaan mukana.
En ymmärrä mikä tässäkin on niin ihmeellistä. Mietitään miten monta kertaa Ronaldo on vetänyt huippupakeilta puikot ja kun kerran käy päinvastoin niin hirveä haloo.
Kattoisitte tekin sitä saatanan peliä ettekä keskittyis pelkästään toistenne hakkaamiseen.
>Teoriasi mukaan siis oikeaa maailmanmestaruutta ei voida jakaa ikinä. Suomi ei ole ikinä voittanut kisoja, joissa USA, Venäjä tai Kanada olisi pelannut täydellä vahvuudellaan. Siihen en osaa ottaa kantaa, että mikä on ollut merkittävin mestaruus turnauksen historiassa.
Joukkueesi? FC Honka Pelipaikkasi? maalivahti Pelinumerosi? 12 Urasi hienoin hetki? monia hienoja hetkiä. ehkä kai pahlman cupin voitto Lempipelaajasi? c. ronaldo/casillas Lempijoukkue? Real Madrid
Tämä. Ei vaan, olen helvetin kateellinen siitä että toisilla vain organisaatiossa on kaikki täydellisessti. TPS-fanina asiat ovat vain aavistuksen huonommin.
voidaan seurata sitä jos annat hyvän linkin. muuten seuraan baseballia tuossa toisessa langassani tai sitten koripalloa kolmannessa langassani. minulla on myös lanka jossa seurasin kun Lyon ja St Etienne pelasivat tasapelin.
HAISTA SINÄ VITUN KENDOYAJAR PASKA JA MEE SURAA SITÄ VITUN PASKAAS MUIDEN LARPPAAJIEN KAA
Tänään neljältä otetaan selvää Mikki Hiiri Shieldin voittajasta, ottelemassa kaikkien rakastama MU ja Wigan.
Tietynlainen filmaaminen - sanoisin ennemmin rikkeen selventäminen on mielestäni hyväksyttävää. Eli mikäli kontakti, rike tapahtuu, sen jälkeen kieriminen yms on ok näyttääkseen tuomarille, että rike tapahtui. Sitten taas nämä shit-tier neymarastuunäkymättömänharavanpäälle. gif tyyliset sukeltelut ovat täysin ällöttäviä. Mieti tilannetta, missä olet vienyt vastustajalta pallon täysin sääntöjen mukaisesti, mutta vastustaja filmaa pilkun ja voittaa pelin. Mikään ei omina god tier sm-palloiluaikoinani pistänyt vertani kiehumaan kun vastaavanlaiset tapahtumat.
Mitä on jalkapallo? Jalkapallo on joukkueurheilulaji ja kaikessa yksinkertaisuudessaan kokonaisvaltaisin urheilulaji maailmassa. Jalkapallossa teknis-taktis-fyysis-psyykkiset osa-alueet yhdistyvät täydellisesti, mikä lienee suurimpia syitä siihen miksi kyseessä on maailman suosituimpia urheilulajeja. Ja suosion mittarina on harrastaminen ja kilpaileminen, ei tv-katsojat tai jotkin muut kaupalliset epäolennaiset mittarit, joissa toki jalkapallo on myös ykkönen. Kaupallisten mittareiden ykkössija on seurausta urheilullisista tekijöistä. Kilpajalkapallo Jalkapallon voi jakaa harraste- ja kilpajalkapalloon. Kilpajalkapallon perusta on alueelliset sarjat, oli alueena sitten maanosa, valtio, piiri, kaupunki tai jokin muu maantieteellinen alue. Kilpajalkapallon alimmilla tasoilla harraste- ja kilpajalkapallon raja hämärtyy. Jalkapalloseurat Jalkapalloseurat ovat varsinaisesti olemassa kilpajalkapalloa varten, mutta niillä on osansa myös harrastejalkapallossa, koska kilpa- ja harrastejalkapallon välillä ei ole selvää rajaa. Seurat toimivat alueellisesti ja ne eivät ole mitään taianomaisia kokonaisuuksia, vaan tunnuksellisia yhteisöjä, jotka muodostuvat ihmisistä. Jalkapalloa ei pelata, koska on seuroja, vaan seuroja on, koska jalkapalloa pelataan. Seurojen kautta ihmiset kilpailevat jalkapallossa. Seurojen olemassaolo mahdollistaa organisoidun toiminnan, jolla pyritään menestymään kilpailussa. Menestyminen vaatii parempia pelaajia, parempaa valmennusta ja parempia olosuhteita. Koska kilpa- ja harrastejalkapallo elävät symbioosissa, kilpajalkapalloon panostaminen hyödyntää myös harrastejalkapalloa. On myös olemassa seuroja, jotka eivät tätä seuran perustarkoitusta täytä, mutta on myös olemassa ihmisiä, jotka invalideja tai muuten vajaatoimintaisia. Miestyttöus Edellä olen selittänyt kuinka jalkapallo urheilulajina toimii. Miestyttöusta voi olla vaikea sijoittaa edellä esitettyyn perusyhtälöön ja se johtuu siitä, että miestyttöus ei millään tavalla siihen liity. Miestyttöus on huippujalkapallon kaupallistumisen sivutuote, lieveilmiö. Miestyttöuksessa henkilö valehtelee itselleen ja muille kuuluvansa seurayhteisöön, johon hän ei kuulu. Henkilö on asiakas, fani, sivustaseuraaja. Hän on irrallinen jalkapallosta. Mitä haittaa tästä on? Miestyttöus ei haittaa jalkapalloa yksittäisten henkilöiden kohdalla. Kyse on asenteista ja ajatusmaailmasta, jota miestyttöt levittävät. Kyseinen ajatusmaailma näkyy tämänkin langan keskusteluissa. Miestyttöjä verrataan oikeinkannattajiin ja vastakkainasettelu nähdään eri fanitustapojen välillä. Sen sijaan vastakkainasettelu pitäisi nähdä ajatusten jalkapallo on tuote ja jalkapallo on urheilua välillä. Kyllä, huippujalkapallo on kaupallista viihdettä, mutta se on todella pieni, vaikkakin äärimmäisen näkyvä osa jalkapalloa. Tämä viihdejalkapallo ei kuitenkaan kasvata lapsistamme henkisesti ja fyysisesti terveitä aikuisia, joilla on jalkapallossa läpi elämän jatkuva urheiluharrastus. Väitän myös, että oikean, urheilulaji, jalkapallon vaikuttaminen yhteisöllisyyden ja kokemusten luojana on moninkertainen verrattuna viihdekuluttamiseen. No miksi se ajatus siitä, että jalkapallo on viihdettä, on niin vaarallinen? Koska jalkapallo ei ole viihdettä. Jalkapallo on urheilulaji. Urheilulajissa on tarkoituksena kilpailla ja kehittyä psyykkis-fyysisenä yksilönä. Joukkueurheilulajissa oman lisänsä tuo kehittyminen psyykkis-fyysisenä ryhmänä. Urheilulajin tarkoitus ei ole viihdyttää. Huippu-urheilusta on tehty viihdettä, mutta se on HUIPPU-urheilua. Kun miestyttöuskulttuurissa viihdejalkapallo laitetaan vastakkain jalkapallon kanssa, ei jalkapallo pärjää alkuunkaan viihdejalkapallon mittareilla. Miestyttöus vie fokuksen pois urheilulajista nimeltä jalkapallo. Suomessa tämä näkyy siinä, että suomalaista jalkapalloa pidetään potkupallona ja nähdään vähäpätöisempänä kuin huippujalkapallon isäntämaissa. Urheilulaji on kuitenkin täysin sama ja sen luomat täsmälleen samoja kuin missäpäin maailmaa tahansa. Kilpailun sekä fyysisen ja henkisen hyvinvoinnin tuoma arvo on yksilölle voi olla sama, vaikka suomalainen huippujalkapallo ei olisikaan yhtä tasokasta kuin maailman huippujalkapallo. Tästä vääristyneestä vertailusta saadaan syy siihen miksi olosuhteisiin ja jalkapallon harrastusmahdollisuuksiin ei panosteta. Miestyttöuksen vastustaminen on isäm maan pulustajien touhua Kuten edellä selitin, jalkapallomaailma rakentuu maantieteellisten alueiden perusteella. Syynä tähän ei ole nationalismi tai nutipäisyys, vaan se yksinkertainen fakta, että jalkapallon harrastaminen ja siinä kilpaileminen vaatii kanssakäymistä fyysisten ihmisten kanssa. Paikallinen seura ei ole mikään aate, vaan se on fysiikanlakien mukainen pakko. Ei tämä ole mikään vitun teinien tietokonepeli, jossa voit vetää käsikynkässä jalat siksakkia lyöden korealaisten kanssa. Jos asut Savossa, niin et voi laittaa lastasi Ajaxin junnuhin. Jos asut Kymissä, niin et voi mennä höntsäämään Barcelonan ikämiehiin. Periaatteet pätevät kuitenkin ympäri maailman, koskien aina jokaisen omaa yhteisöä. Miestyttöus ja musiikkivertaus Vertaus on pätevä silloin, jos jalkapallon ajattelee tuotteena ja viihteenä. Jos et ole täysin pässi, niin olet edeltä ymmärtänyt, että koko jutun ongelma on juurikin siinä, että jalkapallo ajatellaan kokonaisvaltaisesti tuotteena. Vertaamalla musiikkia jalkapalloon osoitat vain sen, ettet ymmärrä mistä on kysymys. Oikeinkannattajat Katsomoissa mölyävät kannattajat ovat kiva lisä ottelutapahtumaan. Parhaimmillaan he tuovat lisäarvoa seuralle ja ovat mukana rakentamassa seurayhteisöä. Käytännössä kuitenkin he ovat mieshuorien tapaan urheilulajin ulkopuolisia henkilöitä ja pahimmillaan he levittävät vääristynyttä propagandaa siitä kuinka he ovat seura. Jalkapalloseuran muodostavat pelaajat, valmentajat ja seuratoiminnassa mukanaolevat ihmiset. Eivät katsomoissa olutta juovat idiootit. En ymmärrä. Entä jos, niin olenko... Kyllä, olet miestyttö. Mutta minä... MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö MIEStyttö Haista tyttö vittu.
vittuako te tolle espinosalle koko ajan lyötte? Toinen palo.
No kyllä ainakin fyysiseltä näyttää, mutta mitenkäs lämäri lähtee?
>Kyllä minä sen huomasin. Itse ainakin käsitin, että kommentoit Iltapaska, koska olen saanut kuvan ettet pahemmin luota heidän urheilu-uutisiinsa. >Kuis Barcan päihittäminen liittyy Chelshitin tämän kauden luuserointiin? Ihmeellistä kun kyseinen otteluhistoria vedetään kovin monesti puheenaiheesta riippumatta mukaan. Otitko vähän itseesi kun moitin ihailemaasi joukkuetta? En ottanut itseeni, se on vain kiva vetää aina mukaan näihin keskusteluihin, kuten CR7:n arvostuslangassa jossakin vaiheessa vedetään Messi mukaan keskusteluun, en kyllä ymmärrä miksi.
ei näissä geimeissä tuu rankkareita vaan 20 min jatkoaikoja loppuun asti! kings vissiin voittaa, koska ei QUICKIlle voi tehdä maaleja.
Eiköhän tämä liigakausi ala olla taputeltu! CHAMPIOOOOONES CHAMPIOOOOOONES OLE OLE OLE
Tämä niin vitusti, pakko olla huojennus koko vastapuolelle kun Joni Valtterit asettuu pallon taakse. Naurattaa vieläkin.
Wengeriä ei näytä tulos tänään kiinnostavan. Kolme lepuutusvaihtoa ja Monreal toppariksi.
Uskottele niin itsellesi. Itse vedit Messin maalimäärän langussa mukaan, koska se on ainoa millä yrität todistella hänen olevan parempi kuin Ronaldo. Ps. en ole mistään noista vihainen, koska en kannata Chelseaa koska >pokaalit :D, Ronaldo ei ole kakkonen, voit uskotella sitä sivistyneessä mielessäsi sekä UCL:stä putoaminen oli harmittava takaisku, mutta sille ei voi mitään, voitettiinpa se viime vuonna, mites Barcelona?
Kristiina vaati itse vetää ankkurina koska halusi mainetta ja mammonaa jos olisi onnistunut. Tästä teosta mm. Nani haukkui Krisseä. Ps. kuvalla case closed
Hitsi ku saatas toi jalkipali yhteisökunta tännekki. Suomalaiset juntit ei osaa etes tappaa toisiaan.
En ymmärrä logiikkaa että eilisen peli näytettiin mutta tämänpäiväistä ei jostain syystä näytetä.
Mitä sitten? Tuskin sitä siellä seuralegendana silti pidetään.
no kyllä se mun mielestä oli aika arvattavissa että kolme vanhinta nimihomoa on kärjessä ja barcajorget hännillä ja loput siinä välissä
Jotain niin kaunista. Paras pelaaja vaihtamaan suuntaa yht'äkkiä toistettu
Eriksen pelailee keskikenttä-kymppipaikka - akselia. Eli laituriongelma on ja pysyy.
En pidä yhdestäkään ulkomaisesta joukkueesta ja vihaan ostojoukkueita. Venäläiset ja arabit pilaavat jalkapallon, mutteivat niin tehokkaasti kuin miestytöt. T. VLAP
AP on hetero. Aivan tottahan tuo on ja oikein hyviä pointteja. Potkupallojonnet varsin perskipeänä tässä langassa.
Faktahan on se että Barca on ollut paskaa Henryn ja Etoon lähdön jälkeen.
>Ts. kärjistetty esimerkki oli liian vaikea sinun ymmärrettäväksesi Ei, vaan täysin paska esimerkki. Tule takaisin, kun olet oppinut hillitsemään peppukipusi. Olisit ilmeisesti tänään halunnut mennä katsomaan ainoan kaverisi kanssa Seinäjoen puulaakifutista, mutta kaverisi sattuukin pitämään futiksesta ihan kunnolla ja kävi katsomassa isolla kirkolla parempien pelaajien pelaamaa futista. Täten myös viihdyttävämpää futista.
Erinomainen lanka. Pitää hieman makustella peppukivun aiheitaan, listata ne riipaisevimmat ja toimittaa hieman tuonnempana.
vinkattu terroristijärjestöille huutonaurua likasille mieshuorille saatana että näyttää syöpäsiltä noi katsojat vittu messi paita päällä jotai läskejä 80% ihan mielissää
ei siinä mitään hassua oo, nuo kaikki kolmehan ovat sama henkilö.
Ilmeisesti ollut siis kausi 93-94? Tuolloin - 90 luvun puolenvälin finaaleissa kohtasivat aina TPS ja Jokerit, ihmisen parasta aikaa; __ ;
Mistä tiedät milloin olen Chelseaa edes kannattanut? Vituttaako sinua oikeasti se viimevuotinen koska otat sen puheeksi koko ajan vaikken itse sano siitä mitään. Purkan sarkasmin ymmärtäminen on 6-vuotiaan tasoa ilmeisesti. Ei siitä sen enempää. Olen itsekin kyseenalaistanut sen aika monesti, mutta vielä tulee kieltävää vastausta, onhan suhde suhteellisen tuore vielä.
Juu, olin pitkästä aikaa paikalla katsomassa peliä. Samalla rahaa hyväntekeväisyyteen, kun puolet lipputuloista menee Lastensairaalalle. Yleisöä 2413. Yllättävän vauhdikas peli oli, vaikka kummallakaan ei panoksia oikeen ollut ja molemmat säästeli varmasti ensi viikon finaaliin. KuPSilla peli hallinnassa oikeastaan koko pelin ajan ja RoPSin ainoat vaaralliset paikat johti maaliin, mutta molemmat tilanteet oli patsiossa. KuPSin molemmat maalit aivan maalin edestä, ensin Venäläinen Dudun syötöstä ja 1.puoliskon loppuun Dudu vielä muutaman pompun kautta sai pallon ja varmasti pallo maaliin, eli KuPS - RoPS 2-0. Ensi viikolla tosiaan Cupin finaali ja voittoa sieltä odotetaan! HJK:sta vielä, että menee se mestaruus sittenkin Helsinkiin. Se 4-2 voitto Hongasta taisi ratkaista.
Kohtalainen vuorokausi tulossa huomisesta: 2:00 voi katsoa kun Penis kohtaa Islesin, 4:30 alkaa Kulli-Mikken Minnesoudan peli ja illalla Suomi-Venäjä pelissä kentällä viilettää Pillu!
Espanjan liigaa en seuraile, mutta miten minusta tuntuu että tämä vuosi tulee olemaan athleticon ja ne nappaavat tänään voiton. Kotikentälläkin vielä
>dat yksinkertaisuus Aijaa, olet siis se sama hölmöliini, joka luuli että pädin postauksesi kieliopista. Viittasin toisessa langassa siihen, että pidit sitä Messiverosettiä varmana totuutena kirjoittaessasi kun asia on totta. En jaksanut edes vastata, koska luulin että trollaat, mutta se taisi mennä sulta ihan tosissaan ohi. Miksi rageet muuten noin kovasti?
kyllä tässä saa juoksuja ihan samalla tavalla kuin pesiksessäkin. syöttäjät vaan ovat niin saatanan hyviä, ettei pelaajat osu kovin usein palloon.
Wlad hallitsee etäisyyden päästä jabilla, Leapain naama on turvonnut lopuksi umpeen, Klitscko kiittelee hyvästä, ja sitkeästä vastuksesta ja sitten tää Briggsin PR-show saa päätöksensä ottelulla Klitschkoa vastaan ja taas yksi manlet-pummi ottaa selkään kaikkien aikojen yliarvostetuimmalta raskaansarjan mestarilta.
Vielä sen verran että easy modelle on vain yksi vaihtoehto, Messi ja Ronaldo! Loput jäävät tappelemaan keskenään kumpi sankareista on kovempi...
Juven on huhuttu olevan kiinnostuneita about joka toisesta isosta potentiaalisesta seuranvaihtajasta. Näköjään jotain konkreettistakin sitten tapahtunut, jos siis diil = dan?
Kovat on odotukset jos tokalla kaudella luulet, että jokerit voittaa mestaruuden :D Eiköhän se niin mene, että ensimmäiset pari kautta jokerit vääntää liigan hännillä, sen jälkeen pari kautta taistelee playoffpaikoista, ja viidennellä tai kuudennella kaudella sitten playoffeihin.
iIlmeeni kun viimeminuutin maali vei täyden pistepotin Cardiff - Sunderland matsista. Näillä pisteillä olisin voittanut koko roskan. No, olen tyytyväinen kolmanteenkin sijaan.
Ei se mitään, Rooney ja RVP kehissä. Giggsille sitten tonni täyteen ja maali Realia vastaan.
>argumentti miksi Gerrard ei välttämättä ole parempi > no voi vittu sä oot tyhmä ei helvetti on se parempi ku mä sanon niin!!! Tämän takia ei pitäisi vastata juttuihisi mitään. Jätän vielä tämän tähän: http://therepublikofmancunia.com/quotes-about-paul-scholes/
Älä nyt suutu ystävä hyvä. Ei tarvitse oikeasti peppukipuuntua noinkin pienestä asiasta. Ps. Jätät huomioimatta loistavat kuvaservaukseni aika monesti.
>No täytyypä tästä sitten lähteä Alkoon >alaikäinen jonne luulee että Alko on tänään auki
Ei tietenkään estä, mutta samahomoilu on tietysti kielletty kuten varmasti ymmärsit. Tuolla tarkoitin lähinnä, ettei sitä voi lähtökohtaisesti estää, mutta kyllä siihen puuttua saa. Näin parhaaksi että tämä elegantti peli sopii vain luotettaville ja rakkaille nimiystäville, kun teillä anonyymeillä on tapana postata niin paljon paskaa. cr7-dealwithit. jpg Ja eniten tästä järjestelystä hyötyi Purkka, jolle ilmeisesti sinä annoit kolmella eri UID:lla yhteensä 6 miinuspistettä.
>mieshuora-kortti pelattu ennen kuin peliä on pelattu 20 minuuttiakaan Nautin tästä.
Postatkaa settinne, liityttävä /sp/: hen tai futismaailmaan. edit: miksei myös jäkismaailmaan Itselläni >Messin tyty-yde >/sp/:n warhaiset wanhukset >Piers Morgan (ärsyttävä ja peppukipeä arsufani joka saa aivan liikaa huomiota) ja Niki vitun Juusela
Mitä sitten vaikka kakkosveska sulaakin? Jätkä paljasti just seuraavansa pleijareita teksti-tv:n kautta :D
nää on näitä kokeiluja. moni voittaa lotossakin joten miksi ei näillä. eiköhän tuo washington pelikin osu ja sittenkös harmittaa.
Tätä nyt itsekkin toivon. En edes ymmärrä miten se viitsi hommata niin naurettavan ulosajon itselleen, ehkä kriittisimmällä hetkellä. Hyvä valmentaja sekä taktinen velho, mutta liian täynnä itseään ja täys mulkku. Nyt nukkuun ja rauhottuun. Onneksi itse pääsee tän turhautumisen purkamaan jalkapallo kentälle.
Hieno nousu St. Louisilta 5-1 tilanteesta 6-7 johtoon. Lajistahan en ymmärrä paskaakaan enkä muuten seuraa mutta pitkävetoja on silti laitettava :D
Ottaa lämpöä parhaillaan. Neymarin La Liga debyyttiä odotellessa, ei tässä oikein enää muuta nähtävää ole.
http://metro.co.uk/2013/06/12/barcelona-set-to-open-talks-with-c helsea-over-fernando-torres-transfer-3838664/ En kyllä näe itekkää oikee tarkotusta tälle. Ehkä subiksi kärkkymään
Ai helvetti taas meni ohi.. Pointtini oli kuitenkin se, että tuo matchmaking-systeemi tällä hetkellä on täyttä kuraa ja tottakai se on mahdollista voittaa valmiiksi ostettuja kultajoukkueita huonommillakin pelaajilla. Mielekkäämpää se on tosin pelata samantasoisia vastustajia vastaan. Overalliin siis viitaten
Ilmeeni kun löin San Josen ja Bostonin 100 euron panoksella. Ei ilmettä.
Pitää kohta käydä hakee shit-tieriä kaupasta ellei Pool nyt saa avausmaalia.
tuossa täytyy kyllä puolustaa pojua sen verran että kenttä on aivan paskassa kunnossa. näyttää siltä että pallo oli menossa maalia kohti mutta pomppasi jostain kuopasta ohi.
>Fraser Forster, Celtic - > Southampton Medicaalia vailla, mikä tapahtuu tänään (torstaina)
pieni tutkimus jossa kohteena omien facebook kavereiden tykkäämiset. kavereita n.160. Man United - 1kpl Man City - 0kpl Arsenal - 0kpl Chelsea - 0kpl Real Madrid - 9kpl Fc Barcelona - 4kpl Bayern Mynthon - 0kpl Dortmund - 0kpl Juventus - 0kpl Inter - 0kpl AC Milan - 1kpl PSG - 0kpl Lyon - 0kpl Seuron virallisilta facebook sivuilta tilastot. joku vois pistellä omia settejä niin nähdään onko mutuilulla mitään perää.
Sen verran mitä milanin pelejä tällä kaudella tullut vaklattua niin cristante vaikuttaa lupaavalta, kaka ollut tosi hyvä mutta balotelli ihan paska
Ihmetytti että Lotus ei kutsunut Kimille varikolle. Oletin että Kimi olisi käynyt laittamassa uudet renkaat viimeistään kierroksella 40. BTW oli muutes hienot donitsit Vettelillä.
Fergiellä oli itselläänkin alussa vaikeaa. Moyes tuskin saa kengänkuvaa takalistoonsa, ellei nyt sitten ihan totaalisesti epäonnistu.
Meszaros Bruinssiin, Rask taitaa päästä taas pelailemaan Stanley Cupin finaaleissa.
huomenna saipaa isolla! tappara tulee myös katkaisemaan ja blues ehkä venyy vierasvoittoon?
Riberyllä loukki alla, tärkeää saada pelejä alle ennen kauden alkua.
Niin päätetty, no mikäs siinä, luga saa kalpaakin 3 kertaa paskemman heittopussin
>implikoi, ettei ole Vaikka Rooneyn omassa kentällisessä maininneena ei pitäisi ehkä hirveästi ilkkua. Anyway, onneksenne Roman-setä päätti ostaa Cahillin, joka on sentään melkoinen könsikäs. Hazard olisi erittäin edustava jos leikkaisi sen amispartansa. Älä suutu mies hyvä, osallistu keskusteluun.
Johtuu pitkälti siitä, että Kanadat ja Venäjät dokaavat vain alkusarjan ajan, häviävät jollekin Latvioille ja Ranskoille ja alkavat pelaamaan tosissaan vasta pudotuspeleissä ja siellä on siellä on sitten hyvin pelannut Suomi vastassa. Tänä vuonna tosin pudotuspelit pelataan lohkon sisällä (?), niin sijoituksilla kikkailu on vähän vaikeampaa. Nyt tosin mitä Sveitsin pelejä on tullut kateltua, niin Sveitsi oikeasti näyttää ihan mestarikandidaatilta.
Eikö pepin pitänyt tuoda lyhytsyöttöpeli bayerniin? Ymmärrän kyllä jos ei ole onnistunut koska joukkue täynnä ylimielisiä kusipäitä
Tännekin kierroksen komein maali sisun muodossa. Varmaan jäänyt monelta jorgelta näkemättä, kun ainakaan omiin silmiin ei ole sattunut suomimediassa mitään mainintaa asiasta. Higuainin tusinamaalia taasen hehkuteltiin ihan youtube-linkin kanssa.
Toi toinen lanka on mennyt fudislangaks joten mun mielestä tää voitas pyhittää lätkälangaks?
>symppaan enemmän Manchesterilaisseuroista Cityä Perustele omituinen kantasi. Dortmund on kyllä itselläkin top4 voittajasuosikeissa. Jos Muna vastoin kaikkea todennäköisyyttä ja luonnonlakeja ei voita liigaa, voisi suoda voiton sinne suuntaan. Tervetuloa /sp/:lle. Kuva liittyy, siinä pärstävärkkini kun olen lueskellut langan viime viestejä.
Vittu että oksettaa toi tekonurmi töölön stadionilla. Eikö ne saa laitettua siihe kunnon nurmee
No onhan saunominen urheilua, kuva liittyy, siinä monin kertanen maailmam mestari timo ottaa itänaapurista päänahan edit: ja kun kerran määrittelitte seksinkin urheiluksi niin onko saunaseksi jonkinsortin biathlon?
Subban on pahasti yliarvostettu, ei todellakaan änärin parhain pakki
>Mou the Special One ja nolla pokaalia Sama saldo odotettavissa ensi kaudella, jos ymmärrätte mitä haen takaa.
joo o ei tosiaan vlc-striimit toimi enää. no kyllähän niistä ehdinkin jo kaksi yötä nauttia
>ilmeenne kun Moisander oli Van Gaalin luottotoppari Alkmaarin mestaruuskaudella 2008-9 #HABBENING
Purkka, oot sä vieläkin vihainen siitä UCL pelistä vai mikä sulla on? :D
Wales ja Suomi pelaavat lauantaina harjoitusmaaottelun walesissa. A-maajoukkue Walesia vastaan 16.11.2013: Lukas Hradecky, Brndby IF (24.11.1989)  14/0 Niki Mäenpää, VVV Venlo (23.01.1985)  19/0 Jesse Joronen, Fulham FC (21.03.1993)  1/0 Jarkko Hurme, TPS (14.06.1986)  6/0 Joona Toivio, Molde FK (10.03.1988)  22/2 Veli Lampi, FC Arsenal Kyiv (18.07.1984)  30/0 Niklas Moisander, AFC Ajax (29.09.1985)  37/2 Petri Pasanen, AGF Århus (24.09.1980)  75/1 Jukka Raitala, SC Heerenveen (15.09.1988)  21/0 Juhani Ojala, FC Terek Grozny (19.06.1989)  9/0 Tim Sparv, SpVgg Greuther Furth (20.02.1987)  33/1 Roman Eremenko, FC Rubin Kazan (19.03.1987)  56/3 Sakari Mattila, HJK (14.07.1989)  0/0 Alexander Ring, FC Kaiserslautern (09.04.1991)  21/1 Jere Uronen, Helsingborgs IF (13.07.1994)  4/0 Kari Arkivuo, BK Häcken (23.06.1983)  29/1 Kasper Hämäläinen, KKS Lech Poznan (08.08.1986)  38/7 Rasmus Schuller, HJK (18.06.1991)  6/0 Perparim Hetemaj, AC Chievo Verona (12.12.1986)  24/3 Teemu Pukki, Celtic FC (29.03.1990)  27/6 Riku Riski, Hnefoss BK (16.08.1989)  15/1 Joel Pohjanpalo, VfR Aalen (13.09.1994)  2/0 Tim Väyrynen, FC Honka (30.03.1993)  0/0
Tämä 5/5 alffa on jommankumman valmentaja. Never forget ZAMBIA kulliin Afrikan mestaruuskisoissa. Tämä ukkeli oli aina hermoromahduksen partaalla, vaikka oma joukkue johti matseja useammallakin maalilla :D
FT 1-1 Toinen puoliaika oli kauden huonointa klubia ja se on paljon sanottu se. Silti maalipaikkoja klubilla oli tehdä vaikka 15 maalia, mutta kun ei maistu niin ei maistu. VPS:llä myös käsittämättömän huono peli. Ensimmäinen puoliaika lupasi hyvää ja viihdyttävää matsia, mutta ei...
Tulosveikkaukset: Brasilia - Kroatia 2-0 Espanja - Hollanti 2-0 Englanti - Italia 2-1 Norsunluurannikko - Japani 1-1 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-1 Saksa - Portugali 2-2 Brasilia - Meksiko 3-0 Venäjä - Etelä-Korea 0-1 Espanja - Chile 2-1 Kamerun - Kroatia 0-2 Uruguay - Englanti 1-2 Belgia - Venäjä 2-0 Hollanti - Chile 1-1 Italia - Uruguay 1-1 Ecuador - Ranska 0-3 Lohkon A voittaja: Brasilia Lohkon B voittaja: Espanja Lohkon C voittaja: Japani Lohkon D voittaja: Englanti Lohkon E voittaja: Sveitsi Lohkon F voittaja: Argentiina Lohkon G voittaja: Saksa Lohkon H voittaja: Belgia MM-kisojen voittaja: Englanti MM-kisojen paras maalintekijä: Gavranovic Monta maalia Torres tekee: 0 Kultaisen pallon voittaja: Gerrard Kultaisen käsineen voittaja: Hart Ronaldon maalimäärä: 3
no ei varmasti olis :D bilbaon ihmekkin sai joku 100k katsojaa
>Media ei taatusti rupeaisi raivoamaan NEVÖ FOGET 2014 NIKKE MOISANDER SOTAVETERAANIEN PUOLESTA!! 1 Ei tietenkään, media uutisoi siitä mikä kiinnostaa ihmisiä. Ja koska Kummola on saanut jääkiekon ykköslajiksi siitä uutisoidaan eniten. >Tämäkin kertoo kendoniilojen junttiudesta. Suomi ei ole ikinä ollut oikeasti maailmanmestari. Teoriasi mukaan siis oikeaa maailmanmestaruutta ei voida jakaa ikinä.
1/5, uskon suurinta osaa vituttavan että suomalaiset ei enää voita sitä keleen rallia. Ja ihan oikeasti, kuinka pihalla pitää olla rallista jos luulee että sinne lähdetään katsomaan pellinrytinää? Joo, se on hyvin isolla todennäköisyydellä se kohokohta, mutta sen pääsee todistamaan livenä ehkä 1% katsojista (Ellei ny Killerillä napsahda kunnolla). NASCARin KOKO idea on luotu siihen. Schlieri = en ymmärrä autourheilusta mitään mutta itken kun muut ymmärtää
Nyt tuli muuten plussapisteet myös Rautakorven takana istuneille ukoille! Hyvin kuumotteli ja härnäsi Juksua :D
Sori, huomasin tuon vasta jälkikäteen, mutta ROH oli ainakin linjoilla kun palasin vielä ruutuun lähettämään Setämiehen joulumorjestukset. :3 Anyway kiitos maailma! Todellakin hienot setit ja virallinen sinetti faktalle, jota tuskin missään vaiheessa kukaan epäilikään, että Kaiserslautern-nyymi = Zlatanyymi. Kun kurkkasin jo ulkosalla muovikassiin jossa lähetys oli, ensimmäinen ajatus olikin, että siellä on paketti kassleria ja hörähtelin itsekseni. Hieman jännitti availla pakettia, ja nyt on tavallaan tyhjä fiilis! Ruokalappunyymi ei taaskaan pettänyt, vaan saimme nauttia /b/:n jonnejen seurasta.
>tuommoiset Southamptonit Southamptonillahan on myös varsin hyvä porukka kasassa ja varsinkin kotona hyvä joukkue. Pitää myös muistaa se, että West Hamilta puuttui mm. taikakolmikko Downing-Cole-Carroll.
Mitä merkitystä lajin maailmanlaajuisella statuksella on? Ei mitään.
>julistaa toiset trolleiksi >väittää itse stiivi geetä maailman parhaaksi keskikenttämieheksi Kop-homon logiikka
Missä Rooney ja Van Persie? Aika onttoa meininkiä hyökkäyspäässä jos joukkueen kovimmat maalinsylkijät sivussa.
Langassa on esitetty vain yksi oikeasti elegantti pelaaja ja se on Pirlo. CR7, Messi, Gerrard, Bastian ja muut eivät yllä millään hänen herrasmiehiselle tasolleen. Lisäisin itse yhden hyvin vähän kuulutetun ja näkymättömän kaverin, jota monet hänen kanssaan pelanneet ovat myös pitäneet eräänä futismaailman herrasmiehistä: ei koskaan mutissut mistään, oli ystävällinen kaikille ja työskenteli hyvin ahkerasti. Vaihtaisin Songin koska tahansa takaisin tähän helmeen.
Kertokaahan joku tietäjä, että miten kannattaisi seiftata? lappuni (kerroin 240, panos 3e) jää kiinni chelsea-tottenham ottelusta, johon laitoin, että tottenham voittaa kertokaa miten seiftaan järkevästi?
Vettel paalupaikalla, Vettel voittaa, Vettel ajaa nopeimman kierroksen, Vettel saa vitusti naisia kisan jälkeen, Vettel voittaa maailmanmestaruuden. >täs on maailman mielenkiintoisin urheilulaji
no siks ku ribery ei pelaa realis t. barcanyymi
Onko se CR7 edes kentällä kun ei tunnu näkyvän.
Noniin puuli, ottakaas Chelssiltä päänahka ja lähtöpassit UCL-paikoilta.
Ps. Lainaan lankaani kysyäkseni missä neljäs nyymi piileskelee?; _; Tulee jo ikävä häntä ja hänen loistavia postauksiaan.
Hull-Ebdon 0-2, kohta pitää taas toivoa huimaa nousua roopelta
Katsoppa veto uudestaan... Veto oli siis että Sveitsi häviäisi Latvialle kolmella maalilla. >Sveitsi ennen tuota peliä päästänyt omiin yhden, lisäksi Sveitsin odotettiin olevan dominoivampi kuten olikin. Katsoitko edes peliä? Se päättyi Latvian voittoon 3-1.
Jos vaikka pelaisitte football manager 2014, josta full versioni tänään puolilta öin julki tuloo, pre-orderit saa pelailla jo ofc online-peliä vois pukkailla, kukkaa messis? savo
>kerro tosiasia > ei vittu jätkä röllää :DDD Pysy vihaisena, Jorge.
Tulevaisuudessa tulee olemaan helpostikin Euroopan paras jalkapallomaa. Siinä missä esim. Englannin junnutuotanto polkee tyhjää, Saksalla on tällä hetkellä ylivoimaisesti paras junnutuotanto päällä.
Onhan noita vielä... Nakano Magnussen Beretta Chandhok Sarrazin (siis myös F1-puolelta) Lamy noin pikaisella selaamisella, saattaa olla vielä muitakin. Lisäksi voisi mainita Briscoe ja Rossi jotka ovat ajaneet vapaita treenejä GP-viikonloppuina, ja onhan tuolla vielä kasa muita jotka ovat muuten vain ajaneet 'virallisia' F1-testejä (mm. Kristensen).
Tämä niin vitusti. Muutenkin Red Wings \o/ Ja pakko myöntää että läntinen naapurimaa tuottaa aivan huippuluokan kiekkoilijoita. Foppa oli ja on aina suosikkini
Itekkin sekoaa kun väsy. Tarkoitus oli kirjoittaa että veto oli että Sveitsi voittaisi tasan kolmella maalilla.
1. Juha Reini 2. Juha Reini 3. Juha Reini 4. Juha Reini 5. Juha Reini 6. Juha Reini 7. Ronaldo (se läski) 8. Juha Reini 9. Juha Reini 10. Juha Reini
Paskaa. Ei se partavaahto kuulu mihinkään vakavasti otettavaan liigaan.
Ilkayn ja Marcon paluut sijoittuvat syyskuuhun, Ilkayn kannalta vielä hieman skeptinen sillä ensimmäinen paluu piti olla jo helmikuussa. Seuratkaa Twitterissä schwatzgelbe. com, sieltä kaikki Dortmundin uutiset englanniksi, jos saksa ei kuulu kielivalikoimaan
joo mullaki löytyy tuo kanavapaketti mutta ne vitun kanavat ei ole kohta viikkoon näkynyt saatana
ManUn tai muunkaan joukkueen. Et suinkaan implikoi, että olisin väärässä?
Tuomari pistänyt jo matsin alusta asti aika kovaa ukaasia klubille.
Porto - Malaga 1-1 Arsenal - Bayern 0-3 Galatasaray - Schalke 2-1 Milan - Barcelona 1-3
Costa tuskin haluaa lähteä hirveässä kiidossa olevasta Atleticosta. Ryhmässä tuntuu olevan hyvä henki päällä ja pelaajat luottavat koutsiin. Kovasti kiinnostusta herättänyt Kokekin sanoi että ei lähde mihinkään siirtoikkunassa koska naattii olostaan Madridissa.
Kyllähän tuo tilanne aika turhauttavalta vaikuttaa. Kyllä sulla Luis hyvä kausi tulee kunhan diilaat asian kanssa, että et ole lähdössä mihinkään IKINÄ, AHAHAHAHAHHAAHA. t. brenkku
Jaahas tais olla barcan leikin loppu xD manc - barca
RVP taitaa sittenkin rökittää Luis Rabiesin maalinteossa tällä kaudella.
6-0-ekalla-puoliajalla-höntsät. Levante ei ole kyllä saapunut nyt paikalle yhtään. Vielä toissakaudella tarjoilivat jännittäviä tasapeleihin päättyneitä matseja. Ballesterosin puuttuminen näyttää vetelöittäneen koko joukkueen.
Jännä nähdä, kuinka Wiganin voitto Villaa vastaan boostaa jengiä kun vastaan asettuu Muna. En usko, että Wigan aiheuttaa liiemmin harmia nyt kun Unitedin puolustus alkaa olla par-lukemissa. Emerson Boyce pelasi erinomaisesti viime kierroksella, seuraamme kiinnostuneena ukkelin otteita tässä pelissä. Cityn loukkaantumiset ja Nasrin pelikielto eivät helpottane Stoken urakkaa riittävästi, ja uskon, että hujoppilädien tappioton putki katkeaa tänään. 2-1 West Brom - Fulham 2-0 Man City - Stoke 3-1 Swansea - Aston Villa 2-0 Tottenham - Reading 1-2 West Ham - Norwich 0-3 Wigan - Man Utd 1-3 Southampton - Arsenal 2-0 Chelsea - QPR 2-1 Liverpool - Sunderland 1-2 Newcastle - Everton edit: tulin Arsenalin suhteen toisiin aatoksiin
Olenko nyt katsonut varmasti oikein eli jos Atletico saa kaksi pistettä seuraavista otteluista Reali tippuu mestaruustaistosta? 2 Kierrosta pelaamatta Atletico 88 Barca 85 Real 84
>joukkue menestyksekkäämpi ja parempi kuin minun tyttöämäni >syöpää uli uli itkurage
5/5 Laitan rahani likoon Walter Mazzarrin puolesta. Ilmoitti tänään jättävänsä Napolin (jossa oli tehnyt häikäisevää duunia Italian mittapuulla), joten lienee ainakin yksi vaihtoehdoista.
vitun siistii kattoo näit matsei mis messi teke 40 minuuttiin 3 maalia, lol.
Eipä tullu seurattua tota viime aikoina ja jäi loukkaantunut Arteta tän kierroksen ajaks kentälle. Pari rusinaa rasahti
Sen verran hyvin ettei tarvi ainakaan lääkkeitä nousemiseen, kiitos kysymästä.
Tuloksia sovitaan yhtä lailla pallopeleissä, ja dopingilla huijataan minkä ehditään. Ammattilaispainijat sentään ovat rehellisiä sen suhteen, ja esim. WWE:ssä on tiukka dopingseula. Ammattilaispainissa suoritus ei ole ottelun tulos, vaan se, että painija pystyy ilta toisensa jälkeen uskomattomiin fyysisiin suorituksiin. BTW Jonnet ei taida edes muistaa Ultimate Warrioria, jonka kulta-aika oli 80-luvulla, ja on vielä tänäkin päivänä kovemmassa kunnossa kuin 95% muista painijoista vaikkei ole paininut kuin yhden matsin viimeisen 15 vuoden sisällä.
Ps. voisit käyttää trippiä ja kysymysmerkki tuli vahingossa tuonne
Hienoa, että havaihduit. Nyt voitkin lopettaa tuon säälittävän servailun yrittämisen.
14:45 Manchester United - Crystal Palace 16:30 Bayer 04 Leverkusen - VFL Wolfsburg 18:45 Espanja - Suomi 19:30 Borussia Dortmund - Hamburger SV 23:00 Villarreal CF - Real Madrid Hyvä päivä 5/5
Reading - Southampton 0-2 Stoke - Aston Villa 2-1 West Brom - Arsenal 1-1 Norwich - Swansea 1-3 Liverpool - West Ham 2-0 Tottenham - Everton 0-0 Chelsea - Sunderland 3-1 Newcastle - Fulham 0-2 QPR - Wigan 2-1 Man Utd - Man City 2-1
mut eiks se oo lähinnä joku ämmien kanava? sama ku ne näyttäis mtv3 maxilt jotain pitsinnypläyksen mm kisoja.
erihomo, mutta kyllä toi eilinen matsi oli aika selvä. Flames voittanut 7 edellistä kotimatsiaan ja Coloradolla vain 2 voittoa 16:sta vierasmatsista.
Ilmeeni kun tepsi pärjäis veikkausliigassa varmaan paremmin noilla junnuilla kun nykyisellä oksennusläjällä.
kyl se ois varmaan tää tahtoisin vain haudata pääni noiden dösien väliin; __ ;
>Kumpikaan teistä ei pysty edes argumentoimaan. Ja perusteluina oli? Miksi meillä pitäisi rueta todistamaan sinua vääräksi servaamaan sut, jou, kun olet hidettänyt langan? Täten et näe mitä tähän lankaan on kirjoitettu viestin jälkeen.
En pidä Buffaloa kovin todennäköisenä. Buffalolla on organisaatiossa jo paljon lupaavia pakkeja ja ensi kesänä Ekblad on mahdollisesti tulossa vielä lisäksi. Tietysti jos Vatanen on osana toimivaa Moulson-pakettia niin miksi ei, mutta en usko Vatasen olevan niitä asioita mitä Buffalo Anaheimista ensisijaisesti haluaisi.
ehkä pitäis hiukan rajottaa tätä purkan kiusaamista tai pian saadaan lukea iltalehdestä miten purkka teki joukkohieronnan elisa shopitissa :D
Purkka lähti ouluun viettämään joulua, niin tuskin täällä kukaan nostaa hirveetä haloota suomiselostajista
Tämä. Ei helvetti että hajottaa kun jo _9_ divarissa tuli vastaan 85 overall teameja 100 kemialla. Oli pakko ostaa 10e pari pakkaa että saa helvetti edes yli 75 tasosia pelaajia sinne ja kemian kuntoon. Ei hirveemmin auta mikään Alexander Pato kärjessä ja Mignolet maalissa kun muut pelaajat kasuaalipaskaa ja muilla jotain maajoukkuepelaajia tiimit täynnä. Järkyttävällä munkilla päässyt nousee noita divareita. EA:n matchmaking kyllä niin järkyttävää ribaletta että hyi helvetti
Seuraako kukaan muu tätä maailman hienointa moottoriurheilutapahtumaa? 90-vuotisjuhlakisa, ensimmäinen kierros jo ajettu. Davidson alkoi heti haastamaan Audeja. Hieno kisa luvassa.
Hieno postaus, pakko arvostaa tämmöstä. Olen sanonut etten ole ainoa tätä mieltä oleva Barcajonnesta. Bitch pls, käytä sitä bepanthenia tai hanki sitä jos ei ole. Barcanyymi, sulla jäi väärä trippi. Siis alkaa oikeasti vaikuttaa että olette sama tyyppi, tai sitten olette niin autistisia henkilöitä että puolustette toisianne päivästä toiseen. ps. Dortmundin nousu tuntui mahtavalta vaikken juuri joukkuetta kannustakaan, vaikkakin joukkueen pelityyli hivelee silmää. Propsit heille. cr7-dealwithit. jpg En voi postata kuvaa koska en ole kotona.
>eivät osaa luoda itselleen samanlaisia paikkoja. Et tainnut katsoa peliä, tai edes koostetta voittomaalista? Robben ei luonut siinä yhtään mitään. Pallo vain pomppi tuurilla Robbenille. Taidat olla melko vajaa kaveri. Siinähän mainittiin, että Reus on monipuolisempi, joka on aivan totta. Reus on parempi pelaaja jo tässä iässä, kuin Robben. Jakele kortteja sen kanssa, tai todista minut vääräksi.
Et voi väittää, ettei keskimäärin juurikin uushomot käytä sivupalkkia. Aiemmin laudoilla ei ollut tuollaisia, ja nykylaudalla vanhaystävät käyttävät sitä vanhaa ulkoasutyyliä johon tottuivat. Mikä on ongelmasi?
Jatkoon blackhawks, penguins, ducks, senators, sharks, rangers, blues & leafs.
>Confidential >Ei edes our sources confirm / it is understood tms >Muutenkin vaan sanotaan hyvä veska :D kaikki haluu sen :D Meno vitun kerätään klikkauksia.
Sinä se tunnut aina trollaavan kaikella. Aina. Joko kukaan ei ole samalla aaltopituudella kanssasi tai olet muuten vain niin vajaa, että joku menee noihin sun selittelyihin. :D Ohessa oma ilmeeni, kun selität kuinka troolasit.
Kuluneen kauden ainoa oikea dreamteam. RVP-Suarez Bale-Coutinho-Fellaini-Mata Baines-Carragher-Vertonghen-Walker De Gea
Pelaan vain uhkapelejä eli en siis pelaa näitä ok?!? 111
>sisällä ennen: kaikki kyseiset viestit poistetaan niinkuin tossa ylhäällä
Oiskos Walcott ja hattutemppu S ' hamptonia vastaan tänään, oiskos.
Niin, suosittelen kyllä ihan muutenkin koska kaiken kaikkiaan maukas kooste ja analyysit.
>Carolina (-1, 5)  Calgary 1 >Columbus  Tampa Bay 2 kerroin 6,63 Tuollaista tuplaa itse laittaisin. Tasoitusta jos uskaltaa, Calgary on kuitenkin aivan susipaska. Winnipeg  Phoenix - matsiin en koske, kuten en myöskään Washingtonin peliin puhtaasti viime yön takia.
Toivottavasti Lukakusta nyt tehdään se ykköskärki, se sentää tappelee noist palloist viimisee asti ja yrittää saada jotai aikaseks, torresin yritykset päättyy valitettavan useasti turhaan kaatumiseen
Balotelli (2) Gerrard (2) Ibrahimovic (3) Lewandowski (3) Pukki (3) Walcott (1) 7. Torres nyt vittuun siitä :DD 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Tämä selvä, kiitos selventävästä vastauksesta. ps. En ole Matias, mutta Matiakselle kaikkia hyvää.
Herran vuonna 2013, kuka helvetti menee katsomaan lätkää paikan päälle? Ja vielä näillä Suomen riistohinnoilla huh huh.. Lätkä on muutenkin niin paskaa, ja Suomen lätkäkulttuuri tiivistettynä >makkaraa ja olutta > VITUN KUSIPÄÄ HOMO KUOLE PERKELE - huudot tuomarille >Pelistä nautitaan vain kun tulee maaleja tai tappeluita, taktisista asioista ei tietoakaan Tästäkö te todella maksatte? :D Tyhmä saa olla muttei [/spoiler]lätkäfani (ebin, ei tullut tykkimies :D) [/spoiler]
Niin kauan kun tämä touhu on tämän tasoista, ei ole mitään pelkoa, että Suomesta tulisi jalkpalloyhteiskunta meidäm elinaikanamme.
Tein tässä huvikseni myös listan ulkomaisista pelaajista. 1. Carlos Tevez 2. Zlatan Ibrahimovic 3. Hernan Crespo 4. Ronaldinho 5. Jan Koller 6. Diego Forlan 7. Mario Balotelli 8. Pavel Nedved 9. Javier Zanetti 10. David Beckham
Martti Kuusela on kyllä maailman paras jalkapalloasiantuntija, harmi että häntä pääsee kuuntelemaan niin harvoin. no onneksi kesällä on confederations cuppi niin ehkä siellä ja toki 2014 brasilian mm-kisoissa. voisi tami ottaa mallia kuuselasta, joskin voi olla ettei tähän suomen junttikansaan vetoa rautaiset ammattilaiset jos eivät heitä mielenvikast läpändeerust. tyylikkyydessäkin mara vie tamia 6-1 kuten kendokansa sanoisi
Ja tässä koko suomen jokereissa ei ole kohta muita suomalaisia kuin valmentaja ja pari pelaajaa :D Ainakaan jos haluavat pärjätä
>game seven >elo heittää kypärätempun ekassa erässä >kolmas erä >tukeva 4-1 johto >ässät saanut erikoisluvalla uuden vahvistuksen viimeiseen peliin >Markku dr. hook Tähtinen vetää itselleen neljä hyökkäyspään koukkausjäähyä viimeisen kympin aikana >Lukko tekee neljä yv-maalia ja voittaa 4-6, viimeinen tyhjiin
Juu sori tuo Cabaye jutska, ei ollu aamupuurot vielä kerinny aivoihin asti, käsitin englanninkielisen jutun jollain sivulla että Cabaye olisi vastannut myöntävästi ManU kyselyihin ja sopimus olisi jo tehty/tekeillä.
Taisi cup-pokaali olla sellainen harvinainen sadekuuro autiomaassa kjeh kjeh. Toki jos neljäs sija on jonkinlainen voitto niin ehkäpä tosiaan ensi vuonnakin on tarjolla tätä. Sagna lähdössä, mikä Toppiksen ja Arsujuntin ilme?
Olen täysin varma, että Chelsea menee jatkoon. Kuvan herrasmies liittyy.
Paremmin kuin 95% /sp/:n porukoista (mukaan lukien ne anonyymitkin), jotka vain näyttävät lajihuorilta.
Ilmeeni kun kaupunki täynnä lippispäisiä päihtyneitä rallijuntteja. P.S. jyppiläystävät lauantaina Ilokiveen Beat vs Rally - kemuihin!
>Fergie eläkkeelle Tätä on jo puitu toisaalla, joten tyydyn vielä ilmaisemaan hartaan kiitollisuuteni ja arvostukseni. Jätän myös tämän tähän, hienoa nähdä, että arkkivihollisleireistäkin kantautuu näinä päivinä pelkkää hyvää: http://yle.fi/urheilu/litmanen_the_very_special_one/6634041 >Rooney ilmaissut halunsa lähteä (jälleen) No haista vittu sit. mp3. Parisataa tonnia viikossa palkkaa, tasainen virta pokaaleja, ja monin tavoin mallikkaasti hoidettu organisaatio. Aikaisemminkin ängstäillyt lähtevänsä ja kiristänyt itselleen uuden diilin, minkä jälkeen tosin totesi, että oli elämänsä paras päätös jäädä Old Traffordille. Mainio pelaaja mutta motivaatio tuntuu rakoilevan, eikä jakeluun tunnu menevän, että kukaan pelaaja ei ole seuraa tärkeämpi. Antaa miehen mennä kunhan ei kilpailevaan yritykseen kotiudu, vaikka sitten Pariisiin. Toivottavasti Wazza tulee vielä järkiinsä.
Harmi sinänsä Jokereiden kannalta, että tämän jälkeen joukkue ei ole se sama Helsingin Jokerit vaan Koko Suomen Jokerit, tavallaan maajoukkkue, jossa pelaa parhaat suomalaiset SM-liigasta ja paskimmat NHL:stä. SM-liiga profiloituu pelkäksi kasvattajaliigaksi ja Jokereiden junnutuotanto siirtyy muille. Mitä järkeä olla Jokereiden junnuissa, kun ei ole mahdollisuuksia päästä yrittämään aikuisten sarjaan?
Subban lukeutuu kyllä NHL:n top-5 alfoihin. Lämy lähtee nii vihhun kovaa!
Ojala - -> Toivio mitä vittua?? ja Arkikari - -> Lampi
Kaksissa viime mm-kisoissa on ollut finaaleissa neljä eri joukkuetta. Mitä oikein höpötät. Yhdysvallat on hallitseva mestari mutta nimilista ei vielä tee voittavaa joukkuetta.
Eipä minun tietääkseni ainakaan ilmaseks. Eiköhän tuosta arvonnastakin jotain striimejä löydy.
CLAP:lle onnittelut, tiukaksi väännöksi meni. Hurjat kertoimet sai. Millainen oli jorgefaktorin algoritmi?
selostajat kommentoivat jonkun tukkaa edest siisti bileet takaa. reds ottaa kopin ja toinen palo!
Lisään vielä, etten kaikkia barcelonan pelejä ole katsonut, mutta ne pari peliä jotka olen nähnyt, eivät kovin hyvää kuvaa antaneet Neymarista. Millä osa-alueilla Neymar on mielestäsi onnistunut? Minkä antaisit Neymarille yleis arvosanaksi? Mikä on tärkein asia missä Neymarin tulisi petrata (Älä vastaa maalinteko, vaan mielellään jotain konkreettisempaa)
Häh semifinaali on sama kuin välierä vittu sä oot raphael varane tyhmä t liveseuraaja. Ps sedinit raiskas kuten ounastelin joten palaan asiaan huomenna
Syy oli tämä lanka Bannit loppuvat sunnuntai iltana 23:31 :3 8
Kerrankin oikeasti jännittävä manageritilanne. Useimpien medioiden analyysi ollut 1) Moyes: + pitkäjänteistä laatutyötä + huima hinta/laatu-suhde harkinnoissa + sopisi seuran arvomaailmaan (mitä tämä nyt tarkoittaakaan) - pärjääkö korkeimmalla tasolla, riittääkö rahkeet mestaruuteen ja euromenestykseen? 2) Mourinho: + numero 1 lähes kaikessa - ajautuu riitoihin pelaajien kanssa - toistaiseksi vaihtanut seuraa liian usein (Muna oletettavasti etsii jatkuvuutta) 3) Solskjaer, Giggs, Scholes, Neville jne + suhteet seuraan - ei mitään meriittejä tai laatutaetta, joskin Ole-Gunnar vaikuttaa pätevältä Oisko Purkalla (tai kenellä tahansa) heittää mitään villiä korttia peliin? Martinez, Klopp, Neil Lennon, kuka?
älä välitä vaan tuu seuraamaan korista tohon mun lankaan!
Danny Graham nähty teeveekuvassa! Todiste siitä, että kaveri on kentällä! Siinä kans yks perkeleen puujalka. Hyökkääjä, joka pelkää palloa. Ja vieläpä Harakoiden fani.
http://www.thefirstrow.eu/watch/154497/2/watch-manchester-city-v s-real-madrid. html Ihan ok striimi ilman keyloggereita. Ei jaksa metsästää mitään hd-luksusstriimejä kun meni taas kiirehtimiseksi. >implikoi, että tuokaan pysyy lagaamattomana pitkään
Eihän se mikään nöyryytys ainakaan mun mielestä ollut. Kyllähän kaikille oli tiedossa miten erilaisista lähtökohdista nää kaks joukkuetta tuli. Enkä mä tästä mitään huumoria revi, koska matsin varsinainen lopputuloshan oli yhdentekevä eikä mun eikä oikeasti kenenkään muunkaan vihertekstaus on aina vain vihertekstausta arvostus HJK: ta kohtaan yhtään pudonnut. Päin vastoin on hienoa että tällanen tapahtuma saatiin järjestettyä ja suomalaista junnufutista vähän tuettua.
Mutta logiikkasi perusteella myös esim. Englannin toiseksi korkeimman sarjatason (Championshipin) voittaja on Englannin paras, koska Euroopan toiseksi kovimman Euro-sarjan (Europa League) voittaja on Euroopan paras. Ja kyllä. Bayern, BVB, Barca, Real.. Kaikki nämä (kuten moni muukin) on parempia joukkueita, kuin Chelsea, koska menivät tässä Euroopan kovimmassa Euro-sarjassa pidemmälle, kuin Chelsea. Chelsea on hallitseva UCL-mestari, mutta ei Euroopan paras. Hyvin simppeliä.
Juu syötöt katkesivat aina viimeistään siihen kolmanteen syöttöön. Harvassa oli nekin kerrat kun avaussyöttö meni täydellisesti lapaan.
>Carlos Teveziä huhuttu AC Milaniin, kertonut kuitenkin olevansa tyytyväinen Cityssä >Real Madrid luottavaisina Modricin nappaamisen suhteen, diili syntymässä kenties parin päivän sisällä >Ajax jutuissa erinäisten seurojen kanssa Christian Eriksenin mahdollisesta siirrosta - mm. ManU ja Barcelona olleet kiinnostuneita >Robin van Persien tulevaisuus yhä epäselvä, eräät arsulaiset toivoneet miehen tekevän vielä u-käännöksen ja pysyvän Lontoossa >ex-manumies Michael Owen Evertoniin?
Täällä on jo yksi vapaaottelu lanka, miksi piti toinen tehdä?
Arjen Robbenin Läpisyöttö (11) Barcanyymi (18) LIVEseuraaja (13) - 2 Purkka (9) ROH (17) +1 Toppis (11) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Ei EPL:ää, mutta tarpeeksi lähellä: Pukki maalannut jälleen.
Mitä mieltä muut Chelsean kannattajat tästä Fabregasin siirrosta? Luulis jätkällä olevan ainakin halua näyttää kun ei saanut hirveästi vastuuta barcassa.
Myönnän suoraan etten seuraa nyrkkeilyä aktiivisesti, vaan lähinnä Heleniuksen ottelut ja hypetetyimmät mestaruusmatsit eli en siitä mitään myöskään tajua, mutta ei kyllä näkemäni lajin pariin houkuttelekaan. Tuntuu kuin Heleniuksella olisi kaksi tappiota kolmesta viimeisestä matsista, mutta tuomaripeli pitää recordin puhtaana. Melkoista paskaa oli tämä viime matsikin.
Lisättäköön vielä ennenkuin ulina menee yli 9000 viestin, että en dissaa Koivun veljeksiä, aivan erityisiä liidereitä. Mutta se on oikeasti hauskaa kuinka molemmat on nostettu siihen asemaan että he ovat aivan maailman parhaita senttereitä & OJ on aina lytätty. Voi johtua persoonista, voi johtua siitä että juuri mömmömeissä OJ on aina vähän kontannut & Koivut ei, mömmömkullit molemmilla Koivuilla auttaa myös. Mutta älkää jaksako dissata OJ: ta, hänen nykyistä formia ja ennenkaikkea NHL-uraa, joka vetää kokonaisuudessaan vertoja S.Koivun vastaavalle. t.
itse seuraan enemmän fudista vaikka senkin seuraaminen on nyt vähän jäänyt viime vuosina Your fortune: Somebody tackled each sovereignty.
Pitäisi nähdä NHL:ää livenä, olis hyvät tuotot live vedossa jos sitä vain näkis jostain. Viasat on helvetin kallis ja en omista tv: tä, voisiko joku kertoa mistä sitä näkee ja miten?
Ja tosiaan viimeksihän loppui 5-2 Arsulle (33 maalia kuudessa edellisessä kohtaamisessa) joten voi toki olla isotkin luvut taululla, saa nähdä ajaako varovaisuuteen tänään.
LIVEseuraaja (10) +1 ROH (2) - 2 - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
Eipä niitä maalipaikkoja pysty petaamaan kun vastassa on joukkue, joka on syväluodannut Barcelonan läpikotaisin ja tietää tasan tarkkaan, kuinka kyseinen joukkue sinne boksiin pyrkii. Itseäni harmittaa lähinnä Vilanovan tiki-takan joustamattomuus. Rohkeimmat ja innokkaimmat ABB: t varmasti jo huutelevat että tiki-takan aikakausi on ohi, mutta ei asia ole ihan niin yksinkertainen. Taktiikkana se on täysin tepsivä vielä tänäkin päivänä, mutta siitä on joustettava aina kunkin vastustajan kohdalla. Välillä tuntuu siltä, että Barca lähtee jokaiseen otteluun sanoilla tehkää sitä mitä aina teettekin. Mutta oli miten oli, Barcan kultakauteen on tehty nyt suuri lovi ainakin Euroopan kentillä. Tällaisia nousu- ja laskusuhdanteita on aina. Annetaan vaikka sille Real Madridillekin välillä mahdollisuus. Ensi kaudeksi lisää fysiikkaa joukkueeseen. Yaya Touren lähtö oli itselleni ainakin melkoinen kolahdus. Neymar voidaan jättää omasta puolestani hankkimatta.
Tuli vain shit tier klubiin höntsäämään kun ei sevillassa pärjännyt, helposti siellä pääsee seuralegendaksi näköjään
Suomi ei ole urheiluhullua, vaan menestyshullua kansaa. - joku toinen viisas mies joskus
Pleijarit starttaa tänään, mitenkäs menee yön kierros? Vai onko kaikki diibadaaba-normot jo nauttineet liiaksi vappusimaa? Blues - Kings 2 Chicago - Minnesota 1 Analheim - Detroit 1
Ei välttämättä kumpikaan. Pudotuspeliparit määräytyvät aina runkosarjasijoitusten mukaan, joten AP:n kuvassa olevasta pudotuspelikaaviosta ei kannata vetää johtopäätöksiä seuraavan kierroksen parien suhteen. Ne on selvillä sitten kuin kaikki parit on pelattu.
Kärkikolmikko meni sentään oikein. Toimiikohan tuo Ferrarin taktiikka kisassa miten, koska eivät yrittäneet edes ajaa hyvää kierrosta
Cityn havumäkeläinen kompurointi on aina herkkua. PiVet meni perseelleen. Ja tulosvetokin näköjään Villan maalin myötä. Ei tää nyt mennyt niinku elokuvissa.
Sadan miljoonan euron pää, kun kerta jalalla ei millään onnistu. Atleticolle olisi kyllä suonut tämän.
>Mikä siirto viime kesänä oli sellainen sitten mikä ei toteutunutkaan vaikka media niin väitti? >Media Niin. Daily Mailihan ei ole mediaa. Menisit jo kotiin.
>Luka vitun Modric >ei Xabi Alonsoa, erästä jalkapallomaailman top3 seksikkäimmistä miehistä >Ferdinand
>Veikkausliigaa pelataan lähinnä kesällä, maailman viihdyttävintä futissarjaa (eli EPL:ää) pelataan lähinnä talvella. Onko se jotenkin suomifutikselta pois, jos mieluummin katson viihdyttämpää ja tasokkaampaa futista telkkarista, enkä mene katsomaan JJK:n talvitreenejä? tämä oli kyllä helvetin hyvä pointti, Kassler 5/5
Alfajanne vois mennä takas /b/ ku ei tajua mistää mitää :D
No nyt on taas sitä tuttua ja turvallista uhmaikäistä räpiköintiä :)
Hetki sitten oltiin säilymässä sarjassa, nyt joutuu taas jännittämään. Perkele. Onneksi on kaljaa.
En ole koskaan poistanut yhtäkään viestiä mukaanluettuna omia kännisekoilukani niin miksi aloittaisin nyt. Lisäksi rasismi on lähtökohtaisesti aivan vitun perseestä, havaitsen epätoivoisen mustamaalausyrityksen aivan kuin turkulaiset ja lahtelaiset juntit huutelevat huutista jokaisen klubin pelin jälkeen voitti klubi tai ei. Välillä ihmiset voisivat keskittyä paskapostaamisen lisäksi johonkin oikeasti mielenkiintoiseen analyysiin tai hauskoihin kommentteihin. Ruokis tuntuu yksinään vetävän sp:n tason perseeseen.
ei tuu olemaa kärkijengei mutta top10 helposti. isoimmat vedonlyöntisaitit rankkaa melkein kaikki jokerit aika ylös listalla
Blackhawks-Red Wings. Ylikävely. Pystynyljentä. Mitä näitä nyt on. Detroitin ainoa toivo on Crawfordin totaalinen sulaminen (jälleen kerran). Kenelläkään muulla yksittäisellä pelaajalla ei ole sarjassa yhtä suurta panosta kuin Crawfordilla, hän pelaa uskottavuudestaan voittavana maalivahtina sekä tulevaisuudestaan NHL:n top 5 organisaatiossa.
Moro juntti. Lue vähe kaikki mielipiteesi futis_foorumilta äläkä käytä omaa päätäsi yhtään.: tuoppi: : ylos :
näitkö kun okpouso veivas? Kohta on kiekko vokuunin selän takana
Toivottavasti paikallinen sporttipubi päästä sisään. Onko varaa yhteen bisseen?
Juu elikkäs raumalaisten pasmat menee sekaisin jo pelkästä ajatuksesta finaalisarjasta Ässiä vastaan.
Koripallo on maailman paskin laji. Kendolla paskimmat seuraajat.
Faniklubin ryhmächatissä joku tunti uutisoinnin jälkeen oltiin jo keksitty lempinimi: Vitu-n Manne. Ei arvosteta, ei ollenkaan. Tää on niin perseestä, että syvemmällä rektaalissa ei enää voitais ollakaan.
Mitä helvettiä nyt taas, mehän tässä voitais ulista ettei liverpool yrittänyt kun eivät saaneet edes maalia. Chelsea sentään teki kaks, ja sä uliset pelaamattomuudesta. Noh kai Clapin 1-6 tulosveto ois osunut jos Chelsea ois ees yrittänyt
Ramires pelaa näköjään ylempää keskikenttää. MIKSI? Muistelisin että taisi olla joku viime vuoden Eurooppaliigan peli kun Ramires pelasi ylempää keskikenttää missä juoksenteli minne sattu, sekä oli useasti paitsiossa... Toki on hyvä pelaaja, mutta tuohon rooliin ei mielestäni sovi. Muuten näyttää hyvältä
Ultrasit lopetti pari vuotta sitten. Mutta kyllähän tonne yli tuhannen hengen eteläpäätyyn idioottejakin mahtuu.
seuraan LM P1: tä mutta tylsemmäksi on mennyt vuosi vuodelta, vähän kuten ralli ja indycarit. vaikka dominoihan porchekin kasarilla mutta oli silti muita kovia valmistajia mukana liveseurantaa http://www.24h-lemans.com/live/en/
Vieraspeliasu varmaankin? Tuskin punamustaraidallisuudesta luopuvat kuitenkaan. Aika mitäänsanomaton 3/5. Jos kiiltää San Siron halogeenien alla niin 5/5.
>Et voi väittää, ettei keskimäärin juurikin uushomot käytä sivupalkkia Tutkimustuloksia asiasta, arvon burgeri?
Tottakai sillä on helvetisti verrattuna tavalliseen tallaajaan, mutta kun vertailee muiden isojen joukkueiden omistajien varallisuuteen niin hjalliksen omaisuus on hyvin hyvin pieni
>Totta mutta tuo lähinnä siitä syystä mukana, että jopa te Krisse lasien takaa näkisitte, että Messias tekee paljon muutakin kuin tökkää palloja maaliviivalta maalin - toisinkuin eräät :D >Ei Messi vaan Ronaldo :D Se työelämään tutustuminen >Ronaldolla laukauksia lähes puolet enemmän ja myös tehtyjä maaleja vähemmän, Messias on huomattavasti kliinisempi viimeistelijä ja turha edes ruveta sössöttämään jotain että Ronaldo laukoo aina 30 metristä ja Messi tökkii maaliviivalta sisään, tuo argumentti on aivan vitun paska koska kaikki tietävät ettei se ole totta. Check>>18863610. Siinä on täyttä asiaa. Ps. Olet näköjään se asd-nyymi, muistan kysyneeni joskus noilta asd1, asd2 jne. kuvien lähettäjältä mikä helvetin asd-nyymi olet, miksi nimesi ei ole asd-nyymi, kertoisi sinusta enemmän kuin nyt.
>Mä olin tuo id gs7ba07dl-4b39jk2739 mutta oon nyt kännyl ni oon tänään id 49sf2844jp32-3055opd22472 <juu vittu tuo oli kyllä mun postaus, oon toisel koneel vittu mulle pisteet perkkele!
Kyllä hän pelasi täysiäkin minuutteja, mutta on jälleen loukkaantumisen vuoksi pois kokoonpanosta.
Mersun meno vaikuttaa hyvältä kunnes radanpinnassa lämpötila yli +20 C ja ajetaan yli 5 kierrosta putkeen. Itse laittaisin rahani Buttonille. Veikkauksen kerroin pyörii yli 13 kun kaikki laittavat rahojaan Räikköselle. Muualla Buttonin kerroin 6-7 luokkaa. McLaren ja Red Bull piilotelleet varmasti vauhtiaan ja Button hallitsee uusien entistä pehmeempien renkaiden käytön parhaiten. Toisaalta jos Ferrarilla paketti edes jollain tapaa kunnossa niin Alonso tulee olemaan yksi vahvimpia mestariehdokkaita. Vaikka Alonsoa inhoan niin paras kuljettaja atm.
independent of the decision, the best team lost - mourinho ottelun jälkeen
Tuskin on tullut ennenkään tai jos on, heistä ei ole välitetty.
Noh mitä vittua nyt sit taas. Eihän hjk ole ollut mitenkään erikoinen tällä kaudella. Tolla tasolla hjk ei ansaitse voittoa. >implikoi että hjk on vastuullinen täysammattilaisseura Huutonaurua, siellähän tehdään asiat päin vittua, palkattiin joku sysipaska valmentajakin.
Tällä alalaudalla ei ole yhtään äijää, jolla olisi fiksu/ovela nick. Vai kuin lapsenmielinen sä oot?
This message is displayed only to users with a gold account. 19806730
Toistan: opettele lukemaan. >autisti-korttia pöytään Pysy vihaisena, Jorge.
Laitan tämän tänne, koska tästä kaikki alkoi ja tähän kaikki tulee loppumaan. Tämän vuoden power-ranking oli täysi oikeusmurha, minut manipuloitiin pelistä ulos 4-5 nimiveljen toimesta. Jätänkin tässä samalla virallisen protestin äänestyksen uusimiseksi, enkä tunnusta tämän olleen sirius. Cant deal with it. jpg Annan sen verran anteeksi uusihomoille, että tiedostan aiheuttavani peppukipua mutten näin suuressa mittakaavassa enää. Pitäisi varmaan palata entiselle linjalle, silloin en olisi ikinä kuvitellutkaan olevani top10 sisällä. Samalla ilmoitan tämän olevan toistaiseksi viimeinen postaukseni tällä alalaudalla, jonka ilmapiiri on muuttunut täysin tiettyjen tapahtumien (kuten tämän manipuloidun äänestyksen) johdosta. Vanhoja nimiveljiä ja muutamaa uutta tulee kyllä ikävä, mutta lähiaikoina on alkanut tuntumaan etten enää kuulu tänne. Uskon palaavani vielä, mutta saa nähdä milloin. Ehkä kun Valioliiga alkaa, ehkä uuden vuoden jälkeen, ehkä kun Livis saa tydy-yden, en tiedä. Minun kesälomanikin alkoi nyt, niin parempi keskittyä oikeaan elämään ja kisoihin ilman ex-god-tier /sp/: tä. Jos liikun jossain päin Suomea niin olishan nimiveljiä siistiä morottaa, saatan tulla näistä ilmoittamaan haxballiin ja ehkä kännissä saatan sinnekin eksyä. Ehkä, ehkä,,, =) Pitäkää huoli Liviksestä, JLCM laudan ainoa 5/5 alfa, le original five + barcis sp/5, roh on homo, chelsea-ydet on heteroita kai. Toivon itse, että Barcanyymi vie voiton kisassa, vaikkakin Roh on hienoinen ennakkosuosikki. Purkka ei tarvitse toista voittoa putkeen, Livis on neitsyt ja saisi luultavasti pillua itsetuntoboosteissaan enkä halua sen tapahtuvan ennen hänen velhoutumistaan, sori. Niin ja toi yks arsuhomo on oikeasti homo. :D Nähdään t. Chelsea-langan AP cr7-dealwithit. jpg AP on aina homo
Olisiko edes ebun jos joutuisi sivuun esim. ensi kaudeksi ja näkisi mitä Barcelona on ilman tätä kääpiötä. :D
Ilmeeni kun Moses oli pre-seasonilla mielestäni Chelsean paras pelaaja. >ei peliaikaa liigassa. Mourinhon nerokkuus ilmeisesti ylittää tajuntani taas kerran...
Toivon todella että suuntaisi NHL tai sitten KHL. SHL ois vähän pettymys, samoin jatko jossain toisessa Liigajoukkueessa.
Okei, tämä selvä. Eipä noita kovin tarkkaan tule seurattua ja luulin että Venäjä ottaisi kaikki mahdolliset avut mukaan. Ehkäpä sitten Moskovan turnauksessa...
David Luiz, maailman tuleva paras toppari. Mark my words. Olen sanonut tämän aiemminkin.
En röllää, en ole vihkiytynyt tähän olutmaailmaan pahemmin vielä.; _; >4lan
viestistä huokuu se että ainakaan sinä et sillä messillä osaa pelata
Kovasti aina täällä mulle vittuillaan, että peräännyn argumenteista kun ne ovat tasoa purkka oot jonne ja valencia o homo. Sitten kun oikein yritän lähteä tähän leikkiin teidän kanssanne, niin järkevä keskustelu käy nopeasti mahdottomaksi. Kyllähän tämä on odotettavissa kun väitteet ovat mitä ovat. Kuvassa ilmeeni kun mietin oletteko tosissanne vai sittenkin ahkeria troolaajia.
>ykkösmiehet liigacupissa Arsulla on jos jonkinlaista debytanttia ja hylkiötä: >Fabianski, Jenkinson, Mertesacker, Vermaelen, Monreal, Hayden, Arteta, Eisfeld, Ryo, Bendtner, Gnabry Onpas hiljaista täällä.
>Mielenkiintoinen, joskin turhanpäiväinen Mites toi luetun ymmärtäminen? Myös dat ulina yhdestä nippelitiedosta. Juusela ja Ennekari saa varmaan peräsuolenne aivan rullalle.
Scholes eläkkeelle.. /& (/&% vuorotteluvapaalle kauden päätteeksi. Ensi talvena sitten taas peleihin mukaan tarpeen vaatiessa. P.S. Mansester on punainen.
ja se mahtuu kolmeen kirjaimeen kaikki muut vois painuu vittu perseeseen
a goal down - and now a man down too!
>Muistakaapas nyt kuitenkin, että Bayernin takajoukoissa häärii kaveri joka osaa Barcelonan pelikirjan paremmin kuin kukaan muu tällä piskuisella planeetalla. Barcelonalla on pelikirjassa vain yksi taktiikka. Kuka tahansa futista seuraava henkilö tietää, miten mikkihiirijengi voitetaan. >Ilmeeni kun kukaan ei ole ulissut Alban tämänkertaisesta temppuilusta. Alba on oikeastaan Barcan oksettavin ja naurettavin pelle, jolle tuollaiset kiukuttelut on arkipäivää. Vähän kuin ilakoisi joka aamu omasta aamukahvistaan, yhtä harvinaista temppuilua Alba tänäänkin tarjoili. >Alba jyrättiin Robbenin tieltä täysin sääntöjen vastaisesti nope. jpg
1. Ronaldinho 2. Ruud Van Nistelrooy 3. Clarence Seedorf 4. Edgar Davids 5. Jan Koller 6. Marc Overmars 7. Jaap Stam 8. Gabriel Batistuta 9. Fabien Barthez 10. David Seaman
no ihan puhtaasti pisteilläkin mitattuna se on nhl:n keskikastissa. jos teidän mielestänne puoli liigaa on surkeita ni sitten hyväksyn väitteenne.
Jooooo, paska paikka, en kattonu järkeväksi tuhlata vuotta siellä. Ei oikee jääny aikaa seurata futista satunnaisia pelejä lukuunottamatta: <
Kuuleeko huomisen pelin joltakin radiokanavalta kokonaan? Yle Puhe?
Täs pitää tietää kans että symppaan viel VPS:ssää ja AC Kajaania :3
>pelataan köyhissä itä-euroopan paskavaltioissa ja murikassa Juuh ja näiden lisäksi Baltian maissa, Keski-Euroopassa, Etelä-Euroopassa, Pohjois-Afrikassa, Lähi-Idässä, Kiinassa, Filippiineillä, Etelä-Amerikassa... >lutuurimaat kuten englanti ja ruotsi loistavat poissaolollaan Harrastelkoot keskenään hienostelevia neitilajejaan kuten potkupalloa ja hevospooloa. Ruotsista kuitenkin kaksi NBA-pelaajaa. Haluaisin vain nähdä kun joku Balkanin mörkö jyrää langanlaihan britin kehon yli korin alla.; __; >Ja aivan sama, susijengi pääs kisoihin villillä kortilla, joten deal wit it. Hienoa argumentointia.
Käy sääliksi Lukakua: / Otti aika raskaasti näköjään ton missauksen
>kaveriporukassa muita kuin barcelona ja real madrid faneja voi koira miksei minulla
Oon koko päivän takonu Veikkauksen Live-vedossa rahaa kun O'Sullivan on ihan jäässä ja Selby on hieman nostanut tasoaan. Hyviä kertoimia kokoajan
On ollu täs muita harrastuksia viimeaikoina niin en oo ehtiny kun sivusilmällä kattoo. Mutta sen kyllä huomaa heti kun esim. Sä, reenras. jpeg kuvaa levittävä burgeri ja CLAP on paikalla :D
Striimi pätki. Mitä siinä tapahtui? Menikö oman pelaajan kautta?
Valioliiga Tottenhamin riveissä ja Eurooppaliiga ei vaan ole mikään kovin näyttämö jos pitää arvioida maailman kärkipelaajia.
Sä oot muuten virallisesti tän laudan paskin provo. Miksi tuntisin peppukipua ottelusta jossa 1, 5mrd joukkue voittaa 5m joukkueen? Matsi oli höntsä jonka lopputuloksella ei ollut mitään väliä, eri asia jos olisi pelattu nyt esimerkiksi vaikka championsliigan karsintaa. Mieshuorilta saatiin rahat pois suomalaiseen junioripalloiluun hyväksi - klubin junnut saivat tuntumaa maailman parhaimpien pelaajien pelaamiseen. Mielestäni varsinkin Lassaksen (17v) peli oli todella hyvää, pelasi kypsästi, voitti suurimman osan kaksinkamppailuista, ei menettänyt kertaakaan palloa, pisti Kandjin yksinläpi ja teki vain 2 harhasyöttöä. Lassas tulee lyömään ensikaudella isosti läpi veikkausliigassa.
1. Sorsa Niin paska postaaja 2. Kaikki kendohomot tähän 3. Zlatanyymovic VAIHDA SE TRIPPI KASLERIKSI, NIIN EI TARVI JOKA PÄIVÄ HERMOSTUA
Aloituspostauksen linkistä löytyy viime langan äänestykset. CLAP:lta +1, Jannelta - 2, sinulta - 2, Purkalta +1 = 8.
Aivan totta. Tiedostonimen perusteella kuvittelin, että voittoa oli tullut mutten tuloksia katsonut.
HCK voittamaan Lekin ja USA naiset voittamaan Kanadan. Toisaalta tuo USA:n voitto on vähän epäluotettava. Melkein tekisi mieli laittaa X
Jos pitäis veikata niin sanoisin varmaan et fifa. com ja 17:30 GMT.
Ois kyllä hirvein kidutusmuoto ikinä jos täytyis kattoa 18 tuntia putkeen kendoa.
aiemmin tehty ei ole sama kuin virallinen :DD erityisesti kun ensimmäisen langan aloituskuva on näin paska :DD HUUTONAURUA räpiköinnillesi!
>Hummelsin tukemat hyökkäykset ovat olleet aika vaarallisiakin Toppareiden nousut on muutenkin kaikessa yksinkertaisuudessaan monesti äärimmäisen vaarallisia. Tai ainakin vittumaisia puolustaa, koska kukaan ei oikein tiedä kenellä pitäisi iskeä toppariin kiinni.
En edes muista tarkalleen miksi aloin Barcaa kannattamaan mutta kieltämättä kyllä medialla varmasti jonkinlainen vaikutus on ollut mutta tuskin mikään kovin suuri en minä silloin penskana kun Barcaa aloin kannattamaan mediaa juurikaan seurannut, mutta varmasti ainakin epäsuora vaikutus on ollut.
lasketaankohan mut tohon kun jää /sp/ yleensä välilehteen auki vaikka olisin poissa koneelta?
> Fanilauma ei saa CLAP: ia näyttämään asialliselta tai alfalta. Te uudet nimihomot (esim. sinä) saatte näyttämään hänet asialliselta kaverilta. Teidän juttujen, provojen, trollien ja argumenttien taso on vain niin alhainen, että jopa CLAP:n jonneilut näyttää viiltäviltä analyyseiltä. 7/5
//ylilauta. org/satunnainen/20703333 Ilmeeni kun Janne pakottaa Balea /b/: ssä
nevö forget. Empäs olis tätäkään uskonut kun aamulla heräsin
ai yhtä paska ku suomi täs pelis? 1-0 :D
Täs mun ilme. Ois aika kuvottava päätös kaudelle jos mestaruus ratkeaa filmiin
kyllähän suomessa pitäisi jo herätä ja nostaa fudiskulttuuri uudelle tasolle. suurin estehän tässä on maalaiset, jotka tykkäävät vain lätkästä. tähän on syynä se, että lätkässä pärjää paskalla budjetilla kun varianssi on suurempaa ku fudiksessa. fudiksessa parempi jengi voittaa suuremmalla todennäköisyydellä.
Näppärä vapari Bainesilta mutta ei ihan. Ihme puppelointia Chelskiltä. Pakko sanoa myös: >David Luiz koska jätti Naismithin merkkaamatta
Offtopic ja alkoholismi on tosiaan noussut jo ihan uudelle asteelle. Toisaalta alkusyy tähän oli mielestäni positiivinen, eli uusien nimiveljien kontribuutio, jolloin päästiin Purkka vs. maailma - peppukipuilusta ainakin osittain eroon. Lisäksi sakilla on ollut yllättävän paljon yhteisiä intressejä. Nyt tosin jokainen threadi räjähtää parin tunnin sisällä 5/5, peppukipu, tai shit-tier kommentoinniksi. Onhan se ihan huvittavaakin, mutta oisi kiva jos kielenkäyttö ei ihan täysin meemiytyisi. Kohta meillä ei meinaa ole montaa sanaa käytössä. Hypoteettinen tilanne: /sp/lle uusi anonyymi herrasmies tekee langan vaikkapa Portugalin liigasta ja sanoo kannattavansa Benficaa. Vastaukset alkaa todennäköisesti näin >Miksi katsoa paskaa futista? t. CLAP >CLAP 5/5 t. Ruokis >uliuli gloryhunttereita kaikki >ET KUULU MIHINKÄÄN HJK ON PARAS JA HONKA t. Ulisija5000 >LIVEseuraaja 5/5 Shit-Tier 0/5 t. LIVEseuraaja <ap:n ilme silloin
Viimeistely ontuu, mutta ONNEKSI TOIVIO TEKEE MAALIN! YEEEAAAAAHHHHH!!!
Älä nyt viitsi, tunnelma (se mitä liitto tuolla hakee) =/= 3x erässä Suomi taptaptap
Kovalevyltä löytyy tän matsin loppu VIrkkusel, katon tähän Atleticon voitonjuhlien perään.
Ehdinpä mukaan saatana. Laittakaas asianomaiset vähän vanhan koulukunnan banteria eikä tuota kuumottaa :E - settiä.
Soosia väitteelle, että pallopoju olisi myöntänyt filmanneensa? Käsitin, että se myönsi vain ajanpeluun.
suu täytty oksennuksesta kun huomas langan nimihomojen kannustavan ainoastaan suurimpia bandwagon-klubeja
Itellä tää: mika nurmela ja sekin kuva hävinny ajan saatossa
Pitäähän jengissä nyt yksi törkyluis olla. 5/5 hankinta. Tämän ikkunan mieluisin. Tuskin enää hirveästi tulee tapahtumaan. Loma senkun jatkuu!
lähinnä rakas tarkoitin sitä että johan Nemon hienous on tiedetty yli 15 vuotta.
Siihen tuli sitten pienempi kyttä Ja pani meidät ojennukseen. Sano, että pitäs saada hasista Huumekoiran koulutukseen. No, me selitettiin, että kun viimeks Oli, niin kaikki takavarikoitiin Ja jos ei nyt löydy grammaakaan, Turha meitä on tulla moittii, Jos ei oo pilvee, pilvee, pilvee. Ei oo pilvee, pilvee, pilvee. Se laski kolmeen mielessään, Ei osannut pidempään Ja se vaati pilvee.
En ole vihainen, sen sijaan ihmetyttää (tai lähinnä huvittaa) miten yrität provota joillain vuoden vanhoilla otteluilla Barcanyymiä kun Chelski ottaa Fergien rautaista rakkauden vasaraa peräsuoleensa.
Ilmeesi kun katsot E-lohkon joukkueita. >Sveits >Albania >Islanti >Norja >Slovenia >Kypros
Mikä sen ohjelman nimi oli jolla pystyi katsomaan hd laatuisena tietokoneelta kaikkia maksullisia urhotv yms.
Chelseassa ja Cityssä kuitenkin valmentajatkin vaihtuivat, että kyllä sekin vaikuttaa, kun taktiikat jnejne muuttuu. Chelsea myös luultavammin hankkii ainakin 2 uutta kärkeä kesällä (ottaa Lukakun takaisin + ostaa jonkun)
>RVP + Roo > mikä tahansa hyökkäyskaksikko maailmassa >Messi & Neymar
"kannatan" joo. En ole seurauskollinen muulle kun klubille. ps. kaipaan edellistä nimeäsi
http://www.iltalehti.fi/jaakiekko/2013120917815001_jk.shtml Nyt rasahtelee. Tunteellako niitä maaleja tehdään, kun äijä on ikäloppu eikä selvästi enää fyysisesti kykene siihen? Koivu olis voinu mahtua veteraanihyökkääjistä mukaan (Koivu - Koivu, anyone?) mutta vittu Teukka.
En kyllä tajua Chelsean logiikkaa siitä, kun hyökkääviä keskikenttiä ostetaan oikein tukkumäärissä ja niihin upotetaan monia kymmeniä miljoonia lähes joka ikkunassa, mutta yhtä vitun korkean profiilin kärkeä ei saada hankituksi.
Mihin muuten Tero Karhu mennyt, vielä viime kaudella (?) selosti Maikkarin maksukanavilla?
Ryan Bertrand - > Aston Villa (laina) John Guidetti - > Stoke (laina) Shane Long - > Hull Nikica Jelavic - > Hull
Koitetaas ainakin ensimmäinen puoliaika pysyä hereillä. Arsulla onneksi Sagna & Gibbs jälleen ehjinä.
Hommat tuli tehtyä Unitedilla, harmi ettei oma maali pysynyt puhtaana. Taas oli taas pakko päästää Giggs ja Scholes kentälle, kun olisi voinut antaa jollekin nuorelle tilaisuuden kokeilla siipiään 3-0 tilanteessa. Vidicin paluu ilahdutti, toivottavasti pääsee vielä entiseen kuntoonsa nopeasti. >Zinedine Fellaini >Redknappille ensimmäinen päänahka QPR:n pomona
Mikäs se sivusto on, missä näkee pelaajien arvioidut hinnan ja sen muutoksen viime vuosina? En tiennytkään että Roman hinta on sen 15-20 miltsii. Siihen rahaan kyllä aniharva enää ostaa. Poislukien Spursin, joka ostaa ylihintaan pelaajia.
Voin tulla finun jälkeen hlntsäilee jos dk on paikalla.
Virallinen ottelurendezvous sisältäen jorget, peppukivut ja mieshuorat. AP odottaa suurimaalista, ehkä 2-2 tasuria eikä varsinaisesti toivo kummankaan voittoa. City on voittanut kolme edellistä kotipeliä Chelseata vastaan, kahdesti kirineet voittoon takaa-ajoasemasta. Alkaa 15.30. Samalla voi toki seurailla myös Newcastle - Southamptonia, tässä langassa emme diskriminoi. Myöhemmin illalla myös liigacupin finaali Bradford vs Swansea.
Pitäis varmaan kaiken loksahtaa kohdalleen, että voi tulla jokin tulos tänään. Toivottavasti Bayern on voittoputkessaan unohtanut miten reagoidaan yllätyksiin. Artetan pelikiellon ja viime viikon lepuutuksien perusteella kokoonpano on lähes varmasti; - -------Szczc Sagna-Merte-Kosc-Gibbs - ---Flamini-Wilshere Rosicky/Ox--Özil--Cazorla - -------Giroud Szczesnyltä vaaditaan huippupäivää, mikä ei aivan mahdoton ajatus tämän kauden perusteella ole. Flamini ei saa ottaa kyynistä varoitusta liian aikaisin. Özil ei saa olla näkymätön, ja muutenkin pitää työmoraali olla kaikilla melkoinen.
Joel Pohjanpalo - --> Monaco http://www.footmercato.net/ligue1/transferts/joel-pohjanpalo-a-t ape-dans-l-oeil-de-l-as-monaco_110164 >But the hottest club on the file remains the Spurs since the Finnish literally caught the eye of Andre Villas-Boas who dreams to offer this complete offensive player that can evolve all along the front of the attack. And if Tottenham offered a million to snatch the No. 20 of HJK, it will take at least twice to convince the Finnish club to drop his young prodigy. Not enough to scare Monaco has already proved that nothing could resist him on the transfer market... >Not enough to scare Monaco has already proved that nothing could resist him on the transfer market... Siirtosumma 5 miljuunaa :p eukku :
väsyttää jo nyt vitusti saa nähä jaksaako kattoo ku brasilia tuhoo
Gareth Bale (1) Balotelli (4) Gerrard (5) Ibrahimovic (5) Lewandowski (4) Pukki (4) Ribery (4) Torres (5) Walcott (4) Van Persie (3) Özil (5) 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
Upotteessa joukkue joka on enää vain räpiköivä varjo edellisvuosistaan.
Formula 1 - kausi 2014 lanka vol. 2 lanka 1.
Eero Elo. Pelaako SM-liigassa joku muukin Elo? t. Uskoisin, että Gillies ei ole IFK:n vakiokokoonpanossa. Paikallispelit plus ehkä jotain satunnaisia pelejä. Toki pienistä jäähyistä saa pisteitä, mutta vaarana on se että pudottaa hanskat jolloin miinuspisteitä sataa kaatamalla ulosajosta ja luultavasti pelikieltoa tulee päälle tuntien liigan kurinpitolinjan. Lisäksi kiekollisesti turhake eli tuskin tulee saamaan plustehoja tehopisteistä puhumattakaan
On nimittäin pirun mielenkiintoista nähdä kovia joukkueita perinteisten huippuliigojen ulkopuolelta. Shaktar epäilemättä yksi niistä. Rauha maassa, nautitaan tästä taiteen täyttämästä illasta.
Näinpä juuri. Nikeä kiinnostanut ns. vitusti suunnitella jollekkin suomelle pelipaita.
Arjen Robbenin Läpisyöttö (7) Arsenen ylipitkä toppatakki (14) Chelsea-langan AP (14) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri (9) Mackem (5) RMAnyymi (6) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen (7) Scouser (11) Sir Alexin Ikuinen Purukumi (4) - 2 SuperMario (3) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
Tämä tulee tapahtumaan. Ihan vitun jepa peli ollu. AP tunustaa olen HIF fani, koska synnyin helsingborgissa, olen kerran jopa saanut nimmarin Henrik LArssonilta. Larsson on kuningas, ette voi kistää väitettäni. Jaa niin olen kans 90001 jurissa joten en vastaa puheistani, mut nyt jatkaan pelien seurantaa. Moi Ja RUOTSI VOITTTOOON. ei muuta
Huh huh mikä ottelu. Pakko nostaa hattua WBAlbiino-Joneille. Mutta tulos oli loppujen lopuksi irrelevantti. >ilmeeni kun Fergien hyvästelyt
Tänään klubilla ensimmäinen mahdollisuus varmistaa mestaruus. Jos edes piste tulee, mestaruus on matemaattisesti varma. Toisaalta tämänpäiväinen peli on vielä tärkeämpi VPS:lle joka taistelee europaikasta sekä pronssista. Eli VPS - HJK Kutosella 18:30
Ei ole kyllä ollut Messin ilta sitten ollenkaan. Taitaa loukkaantuminen yhä painaa.
Juu, huomenna pelaavat. >Neuer Täs on maailman yliarvostetuin veska.
Se tunne kun olet viimeisten kuukausien aikana kuullut varmaan 10 kertaa lauseen. En ole koskaan nähnyt klubin pelaavan noin huonosti. Mutta eipä haittaa minua. Nömme-Kalju porskuttaa eteenpäin ja tämä poika hyppää kaljun bandwagoniin. heitörs gona heit
Mutta tää peli on kyllä väsynyt paska, eilen hyvä. Positiivista on että jäähyistä on päästy
Olihan siinä vähän tuomaripallon makua, mutta ei osaa harmittaa teidän puolesta tämän kauden Leicester-pelin jälkeen jossa ManUa puolestaan sorsittiin. Ivanovicin punkku ei vaikuttanut peliin mitenkään, lisäksi kyllä David Bainesin pysäyttäjä de Gea olisi pysäyttänyt sen rankkarin, joten se siitä. Fellainin nousu tuhkasta tuntuu vieläkin hyvältä.
QPR-Stoke 2-0 Burnley-Sunderland 0-2 Swansea-Soton 1-1 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 0-4 Man City-Chelsea 2-1
Melko 5/5 siirto. Bayernin puolustus on nyt varsinkin Pepin aikana ollut aika hasardi, joten kiva saada sinne vahvistusta. Benatiassa on potentiaalia nousta ehkä jopa maailman parhaimmaksi omalla paikallaan.
laitat googleen vaan ni saat melkein 10 eri lajia :D usa best
No onhan Suarez heittämällä Neymaria parempi pelaaja, oletettavasti tauonkin jälkeen.
Aikalailla kaikki paitsi Jones. Vai eikö olisi löytynyt omasta takaa pelaajia, esim. jtn. junnuja? Onko näillä vahvistuksilla oikeasti ollut jotain annettavaa? Omasta mielestä ei. Kuva ehkä liittyy hieman.
Why is this conversation not in the diarrhea string?
Ilman toisen neljänneksen haparointia Suomi voittaisi tän matsin., nyt..... noh..... kannustetaan loppuun asti
Aston Villa-Newcastle 0-1 Crystal Palace-WHU 0-0 Everton-Arsenal 1-2 Tottenham-QPR 2-1 Sunderland-ManU 0-3 Man City-Liverpool 0-1 Muuten ihan ku ois betsit vähän maltillisemmilla linjoilla verrattuna ekaan kierrokseen :D
Liverpool - Real Madrid lopputulos? (5p) 0-2 Galatasaray - Dortmund lopputulos? (5p) 1-1
No kai Jose pian ottaa taas jonkun kanssa yhteen!
Kaikki tulee kulttuurista, se on turha osoittaa sormea valmentajiin jos kulttuuria paikkakunnalla ei ole. Se kannustaa kaikkia, mutta erityisesti näitä lapsia ja inspiroi olla futiksen kanssa tekemisissä 24/7. Ei se olle ongelma, että ei voi pelata piha-pelejä, kyllä löytyy aina ratkaisuja kunhan niitä uskalletaan etsiä. Tässä tulee sitten vanhempien rooli eteen, vanhemmat pitää auttaa järjestää tällaisia mahdollisuuksia lapsillensa, mutta koska kulttuuria ei suomessa ole, niin se ei motivoi heitäkään. Ratkaisu tähän on vaikea löytää, mutta olen kauan haaveillut HIFK:n noususta liigaan, että saadaa sitä oikeaa derby-henkeä. Toivon että tämä onnistuu ja ainakin itselläni on hyvät odotukset sen suhteen. Tämä sitten toisi sitä kulttuuria suomeen, olen niin pettynyt miten derbyä turussa pelattiin, ei minkäänlaista hehukusta asiaan. Ehkä stadi pitää olla se joka avaa tämänkin. Tämä tosin on vasta alkua, sitten tulee isommat pelikentätä yms. Ja kun junnut huomaa tämän ja muut valkut ja vanhemmat, niin eiköhän saada kasvatettua sanotaan 10-20v päästä ruotsin tasolle ainakin. Se olisi mahtava saavutus!
Noniin huomenna lähtee! En malta odottaa. Suomi kohtaa USA:n ja kovaa kyytiä voi olla odotettavissa. Toivon kuitenkin Suomen pelaavan hyvin jonka avulla saatu itseluottamus boosti vie Susijengin vielä pitkälle. SItten mielipidettä tähän: http://www.susijengifanit.com/laulukirja/ On hyvä että faneilla on sovittuja lauluja ja chantteja, mutta saako kenenkään muun mielestä nuo mallinauhoitukset, jotka kuulostaa siltä että ne on tehty olohuoneessa viiden hengen voimin ja nauhoitettu paskalla läppärillä, aiheuttamaan ääretöntä myötähäpeän tunnetta.
Tällä ratella jokaisessa, olin tänäänki ja ens viikolla samat!
>Manchester United target Di Maria has asked to leave Real Madrid t. Ancelotti
Itel ei yhtään shit-tieriä? Meno on rauhoittunut kesän/syksyn aikana ja kaikki aika sovussa
ANONYYMIPOSTAAJALLE PISTEET PLACKARIIN!! Westhamjäbä 4 ROH 6 Koutsi 3 Ruokis 8 Anonyymipostaaja 10 Brewi 2 SITTEN UUTTA KYSYMYSTÄ!! PELI PAITA KYSEESSÄ
Mikä vitun OG? Futiksessa se on tää: own goal
Tämä niin vitusti, kellään toimivaa streamia? inb4 katsomo
Pitää itsekin suunnitella koska menen hoitamaan yhden: velvollisuuden.
> The chief reason I see little prospect of United winning the title is that they have not signed enough players in this window. To my mind, United needed to buy a top-level midfielder, of which there were very few available this summer. Just two, in fact. And Cesc Fabregas and Toni Kroos have already made their moves. Nautin tästä kun Scholes osaa ajatella ja lausua asioita totuudenmukaisesti vaikka MU-legenda onkin. Vähän jäitä hattuun glooriannälkäisimmille faneille.
Liverpool-Everton 2-2 Chelsea-Aston Villa 3-0 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 1-1 WBA-Burnley 1-1 Stoke-Newcastle 1-1
90+risat min kestävä taaperrus Hullia vastaan, päätyy maalittomaan tasuriin >Liverflop
Odota vaan, näet kyllä Di marian todellisen luonteen tämän kauden aikana.. Tottakai hänellä on laatua, mutta niin ailahteleva. Hän ei pääse lähellekkään Hazardin tasoa.. Ja sitä paitsi hän on pelaaja joka pystyy tekee kaksi asiaa, haastaa tai keskittää (huonosti) ja hänen laukaukset ovat kans 9 kertaa 10:stä shit-tieriä! Mikään joukkue ei ole riippuvainen Di Mariasta, kuten monet huippupelaajat ovat joukkueelleen. Hänet otettiin myös melkein aina vaihtoon Realissa, eli paska kunto.
Aston Villa-Newcastle 1-2 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-3 Tottenham-QPR 2-0 Sunderland-ManU 0-1 Man City-Liverpool 2-2
Juu, en huomannut tätä keskustelua. Mutta niin, Suarez ei mukana joka oli ylivoimaisesti paras kärki viime kaudella, Tekopyhää fifalta kun kuitenkin niinkin hullu henkilö kuin Diego Costa on mukana. Muutenkin usko FIFA:an on aika lailla hiipunut olemattomiin. Eiköhän se ole tämä hyväveli-verkosto joka tätäkin lajia pyörittää.
en tie. Voi nyt kyrpä, Tatli, olisit edes yrittänyt :|
Se on toi Marcos Rojo [Maa: kos Roho], mut meidän yläasteel ei ollut kellään tatuoituna timanttia kaulaan
SINNE PLAKKARIIN POJOT Westhamjäbä 4 ROH 4 Koutsi 3 Ruokis 4 Anonyymipostaaja 2 JATKUU LOGOLLA!!
toivotaan kuitenkin, että ensikaudella HJK:n paras peli on saman tasoinen kuin viimeisin ROPS peli. Ehkä päästään muovista pois taas juurille ;D
Juu elikkäs, tarkoittaa vissiin sitä että treenikertoja ykkösen kanssa alkaa tulemaan. Mikä sinänsä olisi aivan loistavaa!
Ihme ei ole se ettei ne pystynyt haastamaan, vaan se ettei ne ole tehnyt maaliakaan kolmeen peliin.
Seuraan Bundesliigaa koska: 1. Huoraamani joukkueen liiga 2. Todistetusti maailman paras liiga 3. Bundesliigaa pystyy halutessaan katsomaan hyvälaatuisena ilman pätkimistä TODELLA halvalla En seuraa Valioliigaa koska: 1. En huoraa mitään joukkuetta sieltä 2. Vasta maailman kolmanneksi paras liiga 3. Maksukanavat helvetin kalliita, streamit taas hitaita 240p paskoja
Liverpool - Everton 2-1 Chelsea - Aston Villa 4-1 Hull - City 0-2 Arsenal - Tottenham 2-0 WBA - Böönli 1-0 Stoke Newcastle 1-0
Katsotaan nämä jäljellä olevat pelit ja mahdollinen pysyvämpi siirto tai sen puuttuminen. Esimerkiksi pelkästä tasapelistä saa joukkue 100k ja voitosta 200k, lisäksti tasapelistä yhden ranking pisteen ja voitosta kaksi.
Toivottavasti Vallin herää tänään ja Cock Bärs tekis vaikka maalin. Tänään otetaan se 50 pisteen etumatka muihin takaisin ;).
Hyvä veska on, en tiedä onko nyt niin arvostettukaan? Laatu veskari ja ottaisin tiimiin. Mignolet osoittaa kyllä niin huonoja otteita välillä, mitä taas valdesissa ei hirveesti näy, mutta Mignon pystyy kyllä myös huippusuorituksiin ja hän puhuu vähän scouseri aksentilla nykyään, mikä tottakai antaa vähän lisä pointseja, no ei oikeasti... Itseasiassa mielestäni veskari on yksi heikkouksistamme ja valdesin tulo kyllä kääntäisi maalivahtiosaamisemme vahvuudeksi.
Kiitos. PS Mikähän tupakan aiheuttama ongelma tällä yhellä selostajalla on kun puhuu.
No voi vittu >Striimi pätkäsee >ITS ROBIN VAN PERSIE; ____ ;
>2014 >Koripallon mömmöm - kisat >Yhdysvaltalaisten raiskauksen jälkeen pikkuinen Suomi kykenee nujertamaan FIBA:n listalla nro 6 olevan Ukrainan sekä tietenkin >8000 - päinen suomalaiskuoro laulaa maamme - laulun joka ikisessä ottelussa; _______; http://areena.yle.fi/tv/2370572?ref=leiki-ark
Kyä on kannattanu spämmätä #freenani #freekagawa twitteris. Hienot pelimiehet pääsevät penkiltä pois
Vähän väläytellyt, mutta ei todellakaan tarpeeksi. Tuntuu siltä että aina kun TPS ostaa jonkun kalliimman pelaajan niin se floppaa täysin. Esimerkkinä Locke.
Rodgersiin löytyy luottoa, ei se ihan helposti katoa! Näen hänen kyllä jäävän moneksi vuodeksi, kärsivällisyyttä vaan. 54% voitto tilastot ovat ihan ok saavutus liverpoolissa, kun ottaa huomioon resurssit. Balotellista saa nähdä, hänen pitää vaan olla oma itsensä ja sitä kautta saada se eläin herätettyä hänessä. Sturridge&Balo ei olla vielä kunnolla nähty, niin vaikea vielä sanoa mitään ja mielestäni koko pool-kalusto on ollu hakusessa. Tullaan kyllä vielä näkemään sitä hyvää poolia, olen varma, toivottavasti pian!
Sitä se kyllä on. Rumat pelipaidat ja kaikki. Puhumattakaan siitä Euroliigan karsintatappiosta jotakin Färsaarelaista amatöörijoukkuetta vastaan.
Koska ei nuo paskalinki toimi... Vittu pitää varmaan ostaa joku kanavapaketti kun ei kunnon striimejä tahdo enää löytyä saatana.
Oli jälleen God-tier pelit. Westis shutouttaa, Ruokis scooraa!
Hyvä kun Purkka otit asian puheeksi tässä Olin epähuomiossa laittanut ManUlle nolla maalia vaikka tekeehän se Di Maria nyt sen yhden. Elikkäs korjaus tähän ManU-Chelsea 1-3.
Laskepa ne mitalit. TPS > Tappara > Kärpät Noin niin kuin muuten niin sagea paskalle.
Jollakin on jäänyt nimi mieleen ja ajatellut maajoukkuekärki ilmaiseksi.
Ennätin sanoa, että Suarez on jotenkin vanhentuneen oloinen. Tässä korjaus: koko Barcelonan joukkue on vanhentunut.
Vituttaa kyllä kun jonkun vitun turhan majupelin takia Costa nyt sairastuvalla, voin kuvitella mitä Mou on latonut del bosquelle
Ei tainnut olla uskovaiset vaan kukka hattu täit natsismiviittauksista. Oisko ollut se sisu veri ja kunnia - kohta
Et ota kantaa, koska huomasit puhuvasti paskaa. Urpo.
totta. Eniten jännitän juuri tota Ruuskasta koska se ennustus että >yliyrittäminen ja 79metriä kuulostaa helvetin tutulta ja mahdolliselta. Onko Ruuskanen ikinä heittänyt arvokisoissa yli 84 metristä? Toivon ja uskon että kaikki kolme silti selviävät finaaliin. Tero heittää sellaisen 83 metrisen ja Ruuskanen ja Etelätalo päälle kasikymppisen niin uskon että kaikki pääsevät finaaliin.
Ei ku vissii vertaillaan vaan joukkueita ja sanotaan et tää kairaa =)
Mitäs TPS-ukkelit on mieltä Laschin alkukaudesta? Ihan bantterivapaasti siis kyselen, eikö kyseessä ole Liigan kallein ukko ja TPS:n sankariviitan kantaja? Yliarvostettu vai muutaman Kärppätulokkaan tavoin vielä ruosteessa ja potentiaali käyttämättä?
>ole työ paikalla kahvi tauolla >lue langasta kuinka moni uusi liittynyt kimppaan >vedä koko tauko kuvanmukaisella vihullisella nautings facella
Tää. Voi vittu. >Penaldo Perus Real. Pelkkiä pilkkuja
Tuli katottua tuo Lions - Giants matsi ja kyllä se Giantsin hyökkäys jälleen näyttää säälittävältä. Aivan keskeneräiseltä tuntuu, pelaajat eivät näyttäneet tuntevan Audibleja ja Cruzin pitäisi kyllä mennä harjoittelemaan ottamaan palloja kiinni. Juu olet oikeassa hyökkäyksenlinjan suhteen, mutta Flacco kyllä on tunnettu paskoista ratkaisuistaan. Nyt Ray Ricen menetyksen myötä varmaan screen-pelien ja swingien määräkin vähenee silmissä.
Aivan mahtava keihäsfinaali menossa. Vielä naisten viesti, Schippersille mahdollisuus triplaan.
Totuus kreikka-taktiikasta-> tuskaa pitkittävää roskapeliä Jos sillä saadaan 1 voitto kymmenestä jollain onnenkantamoisilla subbanin lämyillä niin ei se kovin hyvä taktiikka ole. Muistat varmaan kuka täällä on koviten lyönyt lattiaa ja huuttunut? >vitun livis
Onnittelut Keken Kajaukselle ensimmäisen jakson voitosta! Herhio otti kovan kirin lopussa eikä jäänyt kauas kärkisijasta, myös Lit Manne pisteissä melko lähellä. Kärkikolmikko erottuu selkeästi kun ero kolmannen ja neljännen välillä lähes 50 pistettä! Porojäbä sukelsi ja pahasti. Uusi jakso ja uudet rahastukset, elick taas se 3e minimi. Ilmeisesti pystyy suoraan jatkamaan samalla joukkueella 2. jaksoon, mutta silti on maksettava. Jos tekee kokonaan uuden joukkueen, pitää myös Kimppaan liittyä ikäänkuin uusiksi. Tiedothan ovat tutut ja turvalliset Kimpan nimi: SP - Penkkiurheilu Kimpan salasana: abuabu Toivottavasti tämä iltapissan rahastus ei syö jatkajien määrää!
Liverpool-Everton 2-0 Chelsea-Aston Villa 2-1 Hull-Man City 1-4 Arsenal-Tottenham 3-2 WBA-Burnley 1-1 Stoke-Newcastle 1-1 t. dk
Arsenal-Man City 1-3 Soton-Newcastle 2-1 WBA-Everton 0-2 Liverpool-Aston Villa 2-0 ManU-QPR 1-1 Hull-WHU 1-1
Eurosport playerin normaalihinta/kk on 5.99e. Kuitenkin, jos sen tilaa 12kk sopimuksella, hinnaksi tulee 3.99e/kk. Borussianyymi: Noita selostajia on tuolla Eurosportilla muitakin. Tänään aikaisemmassa pelissä (Hannover-Schalke) oli ihan 4, 5/5 selostaja.
Tee uus jollain anomuumitunnuksilla? Toinen juttu mitä muuten kannattaa huomata: Vaikka tiliin ei liitä Facebok-tunnusta, kommentointi tapahtuu FB:n kautta eli jos on samaan aikaan kirjautuneena FB, kommentti tulee omalla nimellä. Eli mummojäbien postaamiseen kannattaa tehdä feikkitunnukset
Ja mitä noihin rahahommiin tulee, niin Suomessa ei oikein ole mielekästä potkia palloa päästäkseen pois köyhyydestä. Edes keskinkertaisella älykkyydellä varustetulle kaverille ensimmäinen reitti on juuri koulutus. Sanoihan Jollekin että haen oikikseen jos hommat ei toimi. Charlie Austin taas teki päivähommia muurarina että olisi varaa pelailla ja unelmoida.
Ei kun jaa, ei tarvitse juuri tuolta painaa. Toimii kun klikkaat mistä vaan
>Häkkinen ole enää mitenkään sidoksissa F1-maailmaan muuten kuin menneisyytensä kautta Oletko nyt aivan varma tästä? >pikemminkin häneltä kysytään mielipidettä joka ikiseen asiaan Johtuisiko kahdesta maailmanmestaruudesta? Miestä, joka on taistellut tasaväkisesti itse Michael Schumacherin kanssa, kuunnellaan. Muutenkin koko sirkuksessa entisiä maailmanmestareita kuunnellaan, sanoivat ne sitten mitä tahansa. Eihän Häkkinen tietenkään ole ulosannissaan samalla tasolla kuin Keke, jolla oikeasti on sisäpiirintietoa.
Noi hinnat oli tälle koko kotipeliviikolle. Matsit on/oli To, La ja Ma. Kaikkiin noihin pysty ostamaan tohon hintaan noita lippuja. Mainostivat tätä jonkunlaisena SuperWeekkinä
220 2kpl. Tahtonut muualta saada kuin trokareilta. Normisti 39e. Noh kyllä sen kerran vuodessa maksaa ja pääseepähän katsomaan!
Kuka tekee Chelsean ensimmäisen maalin? Diego da Silva Costa 1X2 1. CSKA Moscow - Manchester City 2 2. APOEL - PSG 2 3. AS Roma - Bayern 1 4. Barcelona - Ajax 2 5. BATE - Shakhtar 2 6. Chelsea - Maribor 1 7. FC Porto - Ath. Bilbao 1 8. Schalke - Sporting X
Ehkä paras >viihdyttävin peli vähään aikaan mitä futiksesta (EPL/Bundesliga/Laliga) on tullut. Tästä tykkään.
ei yllätä ettet taaskaan hiffanu mistä on kyse. Oisko vaik tää että kärpät voitti lohkonsa ja muut olivat toisena
Huutista sulle. Ihan hyvä toi on. Ainahan nuo laulut johonkin melodiaan perustuvat.
Annan ollut jokaisessa pelissä klubin paras/parhaimpien joukossa, muutenkin eikö olisi hieman riskiä lähteä 17-vuotiaalla lassaksella ja Tainolla eurooppaan? 04-:ssa ei tällä hetkellä ole edes ykkösen tasoista kärkeä ja HJK:n kärkipelaajat: Kandji, Bance. Olisiko järkeä lähteä yhdellä kärjellä koko joukkueessa?
Pari pointtia illan peliin: - Pelaako Bale? jos ei, niin kuka paikkaa?? Isco ja Hames vaihtoehtoina. Ihan sama kuka sinne menee niin Danin tai JordiAlban ilta helpottuu kummasti kun vastaiskuissa se koikkeliini on kova luu. - Suarez: Milloin päästetään irti? tod näk vasta toisella puoliajalla. Vaikka on huippuäijä niin 4kk pelaamatta, poislukien muutama ystävyysottelu, on pitkä aika poissa viheriöltä. - Jatkuuko molempien joukkueiden hyökkäyksen toimivuus? Crisse paukuttanut aikalailla maaleja tällä kaudella, ja Messi/Neymar - akseli lähti tänä vuonna kulkemaan erittäin mukavasti. - Maalivahdit: Bravo jatkaa ennätyksensä kohentamista parhaansa mukaan. On ollu tulessa. Nyt katsotaan onko Ikeristä vielä Realin vastuukassariksi. San Iker ei enää ole ollut vanhojen vuosien iskussa ja penkillä odottaa erittäin kova paikkaaja.
Roberge lainalle Reimsiin, Ranskan pääsarjaan. Cabral lähtökuopissa Portugaliin ja Danny Graham on saatava ulos ennen auringonlaskua - Watfordiin tai ' Boroon, ihan sama. Pelaajat, joista neuvottelut ilmeisesti aktivisimmin käynnissä: Sebastian Coates (laina), Ricky Alvarez (laina) ja Virgil van Dijk. Skysportsin mukaan Alvarezin lääkärintarkastus on jo hoidettu, joten nimi vaan paperiin. Jos ihme tapahtuu, Borini liittyy mukaan ihan näinä tunteina. Tuskin, mutta ainahan sitä voi toivoa. Onhan tää nyt ihan perseestä, kun joukkueessa ei ole yhtään pelaajaa, joka pystyisi maaleja tekemään.
En osaa sanoa, ostin itse 24, 9/kk pari päivää ennen KHL alkua ja peruinkin tilauksen heti seuraavana päivänä. Kohta pitäisi ostaa toinen kuukausi lisää. Voisin veikata kyllä, että tuo ale on pelkästään ensimmäisestä kuukaudesta
Noista ei edelleenkään kumpikaan ole varmaan se penkkimiehistö? Vai meinaatko että penkittävät Suarezin/Messin ja Neymarin?
Teho Osasto 69 myllyttäny valomainoksia eilen vaasassa, tässäkö tulevaisuuden skenemaisterit :-DD
Veikkasitko ekaa kertaa tähän lankaan? Aika kova suoritus kun kaikki oikein!
http://www.oulunkarpat.fi/fi/uutiset/artikkeli/laatikainen-karppien-takalinjoille.html Pakki Arto Laatikainen lainalle Kärppiin kahdeksan pelin (6 Liiga- ja 2 CHL-peliä) ajaksi
Milloin kasvoitte ulos jääkiekosta? Siis ihan rehellisesti, en tarkoita tätä vittuiluna. Itse ehkä 2011. MM-kisojen aikaan olin fiilareissa mutta kulta oli aika meh. Päätin, että tämä oli osaltani tässä.
HUUTISTA CHELSEALLE!!!! MITEN VOI PELATA PUISTOHÖNTSÄILIJÖITÄ VASTAAN TASAN!!!! >HUUTISTA!!!!
Nyt ois Drogban pitäny laittaa. Toivottavasti Chelsea lähtee toiseen puoliaikaan paremmalla jalalla
Kaks kertaa pistänyt tohon kaks kentällistä pelaajia mutta ei näytä kelpaavan
Jules Bianchi Cra... Video ei ole enää käytettävissä käyttäjän Formula One Management tekemän tekijänoikeusvaatimuksen vuoksi.
Ei ketään kiinnosta messiaksen (joka ei tiedä edes ketä barcelonassa pelaa) mielipide.
Tätä alkukautta lukuunottamatta pelasi viimeksi joulukuussa 2012. Jostain olin lukevinani että nyt olisi 3kk sivussa. Vituttaa aivan saatanasti, niin lupaava ja taidokas ja varman oloinen toppari kuitenkin kyseessä
piti googlaa 08-alue, mutta joo se on kyl vähän, miten ois sport? :D
ei viitsi mennä vaihtaan kärppäpelaajia pois, sillä kärppien seuraava peli sporttia vastaan... toki keke ottaa vähän kaulaa siihen mennessä.. t. kärppä jäbä
liigapörssissä ei taida saada pisteitä taklauksista ja blokkauksista kuten hockey gm:ssä.
Noihin muihin väittämiin en ota kantaa, mutta se on fakta että KHL kaatuu vielä ihan lähivuosina TAI siellä joudutaan kuluista, eli pelaajapalkoista karsimaan ihan älyttömästi. Tälläkin kaudella about 3-5 joukkueella ollut vaikeuksia maksaa palkkoja. Palkat tulee kuukausia myöhässä, ja joukkueet tekee ihan älyälyttömiä tappioita. Varsinkin kun Venäjän talous on muutenkin syöksykierteessä, niin kohta huomataan että oligarkeilla ei olekkaan varaa heittää miljoonia hukkaan vaan jääkiekon takia.
Lähinnä mietityttää, että miksi Real (ja Barca) vaikka imo Real oksettavampi saavat noinkin paljon pisteitä verrattuna esimerkiksi Bayerniin, Juventukseen, Schalkeen tai Galatasarayhyn?
Joronen on taas Fulhamin maalilla. Oisi kyllä huippua jos pystyy paikkansa pitämään.
Kyllähän silti junnusarjan ja edustuksen välillä on hyvin suuri ero etenkin fysiikan suhteen, vaikka Puljujärvestä ei kentällä uskoisi että vain 16v. Taidot on liigatasoa mutta fysiikka ei millään voi olla uransa huipulla pelaavien pelimiesten tasolla, ja tämän myötä Pyörälämäinen peluutus voisi kostautua jopa samassa pelissä, mutta viimeistään pitkässä juoksussa. En usko että kyseessä on mikään Marjamäen mieltymys tiettyihin pelaajiin. Miksi muutenkin luettelet pakke ja kun mietit kenet Puljujärvi korvaisi kentällä? Ei se sentään niin hyviä kahden pään näyttöjä ole antanut että voisi pakin tilalle laittaa edes yv:ssä. Muutenkin esim Spangin plus/miinus on 2, Mashurilla miinuksella kun pelaa käytännössä aina alivoimaa ja Davis esimerkiksi on maalipörssissä Pyörälää edellä.
ilmeeni kun karalahti 1 syöttö, 5 kakkosta ja 10 min jäähy :D
Niin lehkosuolla on mietinnän paikka, miks viimeisin HJK:n hyvä peli on elokuulta. Ei pelkkä Schullerin loukkaantuminen saa vaikuttaa niin paljon koko joukkueeseen. Koko syksy on tuntunut että klubi on ollut haluton virkamiesjalkapalloseura. Ellei Bana saa muutosta asenteeseen ja nopeasti, omasta mielestäni ei hänellä ole mitään annettavaa klubille ja ainoa oikea päätös on kengänkuva perseessä.
>Di Maria - > ManU (~70M), lähes done deal
Pointtini koski yleistä otsikkoa, eli juniorivalmennusta. Käytin omakohtaista kokemusta jääkiekosta vain esimerkkinä. >postaa lankaan vailla mitään kontrobuutiota langan aiheseen. >kitisee muiden lankaan liittyvistä postauksista. Juuh.
Ok, no katoin vaan kolmannen erän, tilastot kertoo vähän muuta. Ei yhtään jäähyä vikassa, mutta aika monta kakkosta näytti olevan ekassa ja tokassa... :D
Arvatenkin jatkuu automaattisesti kun tarjous päättyy? Toivottavasti ei kuitenkaan määräaikaisena
Jaaha oikeat vastaukset: Manu - West Ham 2-1, avausmaali Roonelylle Kukaan ei veikannut molempia oikein, sukellusnyyymi ainoa joka veikkasi tuloksen oikein.
Sanchezin siirrosta en oikeen jaksanut kamalasti innostua. Syy tähän yksinkertaisesti se, että hankinta oli taas kolmannelle neljännekselle. Tarvitse kärki? Hanki Özil. Tarvitse kärki? Hanki Alexis. Ensi vuonna varmaan Reus sitten, sillä Wengerillä on aivan sairas fetissi tuossa välissä operoiviin pelaajiin. Konsensus kautta maailman oli, että tarvittavat pelaajat oli kärki, puolustava keskikenttä, pari puolustajaa ja kakkosveska. No mistä hankinnat aloitetaan? Kärjen takana pelaavasta äijästä tietenkin. En ulise aiheesta enempää, sillä Alexis on vähintään 4/5 pelaaja, ja tulee varmasti olemaan tärkeä. Ospina on mieletön luksus kakkosvahdiksi ja tuli halvalla. Liigan paras penkinlämmittäjä Cechin jälkeen. Chambersille ei olla vissin vielä edes päätetty lopullista pelipaikkaa. Toimii ensimmäisenä varamiehenä sekä topparille että laitapakille, mutta huhujen mukaan aiotaan ehkä kouluttaa jopa keskikentälle. Erittäin lahjakas. Welbeck, noh.. parempi kuin Sanogo. Historia kertoo muunmuassa Henryn ja RVPn tulleen vasemmalta laidalta maalitykeiksi. En uskalla arvioida mihin asti kyvyt riittää, mutta tällä hetkellä näyttää erittäin paljon avauksen mieheltä. Yleisarvosana 3, 5/5. Joukkue ei ole ainakaan heikentynyt laisinkaan. Ainoa merkittävä heikkous on keskikentän pohja, jossa Arteta ja Flamini tulevat vielä kriittisesti sekoilemaan.
- ----------Markkanen/Pohjanpalo------------- - ----------Pukki---------Hämäläinen---------- - ---Hetemaj-------Roman-------------Ring---- - --------------Puolustuslinja------------------ - ----------------Mokke-----------------------
Nyt on kyllä langoilla varsinainen autisti. Hyvää matskuu silti ei siinä mitää.
Kreikka kaatuu! Jolle on melkosessa beast-modessa, neljässä pelissä 6 maalia.
Ja juuri tällaisesta jäbästähän meillä onkin tässä langassa esimerkki; JLCM. Täytyy sanoa että sakilaisten uskottavuus oli ihan eri luokkaa joskus 4-5 vuotta sitten, kun niitä persettä nuolevia nörttejä ei messissä ollut. Nykysakit ovat uskottavuudeltaan samaa tasoa jonkun vitun smjkn kanssa.
Kyllä HSV:n matsi olisi god-tier jos sen näkisi
Missä Di Maria sitten pelaa? Laiturit ainakin ovat Shaw ja Valencia. Kymppipaikalla Mata.
Hull-Crystal Palace 2-1 Sunderland-Stoke 1-2 Aston Villa-Man City 0-3 ManU-Everton 3-2 Chelsea-Arsenal 1-1 Tottenham-Soton 0-0
Paskaa. Noh, onpahan toivoa saada se 0-1 betseille.
Se on kertalaaki, eli jos kerran aloittaa niin voi sitten samantien katsella koko paskan. Määrää en muista enkä korkoja mutta tais olla siinä muutaman kympin hujakoilla.
Tästä voi tsekkaa myös noihin tuleviin matseihin. http://www.lippu.fi/Lippuja-jokerit-super-week-4-lippua. html? affiliate=ADV&doc=artistPages%2Ftickets&fun=artist&action=tickets&erid=1260435&xtcr=4&xtmc=jokerit&xtnp=1 T. toinen joka myös menossa matsiin huomenna
1. 1-1 2. Alexander Ring 3. Perparim Hetemaj 4. 1
Sir Alex's eternal chewing gum Arsene wegners overlenght winter jacket Rooneys succesful hair implant Barcanymous West ham guy Reindeer guy LIVEfollower Food post-it note nymous Chelsea thread original poster
Yllättäen alalaudan peppukipein henkilö, VLAP, on täälläkin taas itkemässä.
Turnip is most accurate defination to funny and sarcastic laughting. Also new mene shoutsaurus is laughting out
1x2 - peli: 1. Hull - Crystal Palace 2. Leicester - Burnley 3. Liverpool - West Brom 4. Sunderland - Stoke 5. Swansea - Newcastle 6. Aston Villa - Manchester City muut pelit alkaa 17, paitsi viimeinen 1930. Jokaisesta oikeasta yksi piste.
Kierros 2 Aston Villa-Newcastle 2-1 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-2 Tottenham-QPR 2-1 Sunderland-ManU 2-1 Man City-Liverpool 2-0
inb4 3-0 @ 26min ja koko lanka täynnä huutonaurua hjk:lle
Jatkuu joo, mutta voit perua sen heti 1kk jälkeen.
Tää. Eli manu vs west ham lopputulos (2p) + avausmaalintekijä (+1p). Jos veikkaa 0-0 ja veikkaa ettei kukaan tee maalia (luonnollisesti 0-0 tilanteessa) ja tämä osuu niin 3p plakkariin. Toki voi veikata 0-0 tulosta ja silti veikata avausmaalin tekijää, mutta silloin ei mahollisuuksia God Tier 3 pisteen pottiin. ELI KAIKKI VEIKKAAMAAN KOSKA HISTORIAN SUURIN PISTEPOTTI KYSEESSÄ!
Kato vaan, mutta ei se niistä siltikään hyviä sarjoja tee
Aika pitkä kisa tulee olemaan jos samalla tahdilla jatkuu. Milloin tämän on tarkoitus loppua? Keväällä kun olen saavuttanut Götzemoden?
Espanyol - Getafe, yli vai alle 3, 5 keltaista?
Niin no en nyt menisi huutelemaan että HJK ei pystynyt haastamaan vieraissa Serie A-ylemmän keskitason joukkuetta. Jotakin suhteellisuuden tajua, ohan se nyt ihan selvä että maaleja tulee vielä näissä jäljellä olevista peleistä, viimeistään kotona Köpistä vastaan, joka pelaa pienimmällä budjetilla lohkossa (38m). :D
>lukee daily e xp ressiä Asko vahvistettu Chelsea faniksi :D
Taitaa olla /sp/ paskin lanka, vai onko KHL-jokereille luotu oma jota en onnistunut löytämään? Jokatapauksessa, saisi Erkka laittaa ton porukan kuriin ettei saatana jatkuvasti tule jäähyjä.
PLAKKARIIN Westhamjäbä 10 ROH 14 Koutsi 3 Ruokis 13 Anonyymipostaaja 17 Brewi 2 VAIHTEEKSI JOTAIN VAIKEAMPAA,, TÄSTÄ NELJÄ (4) PISTETTÄ KUVASSA PELIPAITA
King Eagle Capital guy Veikkausliiga thread's OP (VTOP) Andrea Pirlo's vineyard's jack-of-all-trades King of Detroit Borussianymous Eric Cantona's Kung-Fu Kick
This film and attitudes compared gay sex. 1800 gay sex remains the provision of pain to a more broadminded started to think about something more pleasant. This led to the fact that these days most of the people to keep gay people just quite directly. 2000 plague was yet another film. Mala is acceptable, and be judged. Now, however, some people are starting to wake up to the community, and to the unfortunate start to realize that there is not really a movie is not bad. It belongs to the range and is fully part. Of course, it is still a crime (if the judge decides to do so), but because it requires skill, the player can dive settlement or just the right time, when the referee does not see. You get to see an increase in this type of film, the king of 40 years.
Mode sanoi että streamikyselyt kyseisen lajin/liigan lankaan, joten: Chl-streamia? Erityisesti IFK-matsiin
Liverpool-Everton 2-2 Chelsea-Aston Villa 2-0 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 2-1 WBA-Burnley 1-0 Stoke-Newcastle 1-1
Jaa. Itse sanoisin, että Paavo Nurmi on pikkasen kovempi nimi kuin joku juoppo mäestätippuja.
Kannattaa lukea uusin Urheilulehti. Kyseisessä lehdessä Gert Remmeli esittää oman näkemyksensä siitä, miten Suomen jalkapallomaajoukkueen tekeminen päivitetään vuoteen 2014.
>Lambert Hymähdin, tähän mennessä kyllä Ulloa ollut kovempi kuin tää vanha pieru. Näin siis jo ennen ManU-peliä.
>Nostan taas pitkästä aikaa tätä, jotta kaikki uudet tulokkaatkin näkevät Ai niinkun sä?
WHU-Man City 1-2 Liverpool-Hull 2-0 Swansea-Leicester 1-1 Real Madrid-Barca 2-2 Tottenham-Newcastle 3-0 ManU-Chelsea 1-3 QPR-Aston Villa 1-2
Dortmund oli kyllä melkoisen vaisu. Tunnelmalle annetaan 5/5 Tunnistajat tunnistaa
Burnley-ManU 1-2 Newcastle-Crystal Palace 0-0 Swansea-WBA 2-1 Everton-Chelsea 1-1 Tottenham-Liverpool 2-1 Leicester-Arsenal 0-2
>Kari Jalonen spotattu Kärbä Klubilla Vihhu kun ei ollut heittää eeppistä meemiä. Mummojäbä ei toimi verbaalisena
Valitettavaa kun oli voitto niin lähellä. Mutta viime kaudellakin Chelsean akilleen kantapää oli pubijengit :D
>Jenkkien nopeten kasvava laji Juuh, elicks toi UFC.
>paljon kokonaisvaltaisempi pelaaja kuin esim Messi >lähes kaikissa osa-alueissa täydellinen >tekniikkaan ja taktiseen osaamiseen
Kierros 3 (30.8. - 31.8.) Burnley-ManU 0-3 Newcastle-Crystal Palace 1-1 Swansea-WBA 2-0 Everton-Chelsea 1-2 Tottenham-Liverpool 2-2 Leicester-Arsenal 1-2 t. dk
>MM-kisojen ensikertalainen >joudu alistumaan parketinpyyhkijäksi kokeneiden korismaiden rinnalla >ole paska juuh.
Mäkistä HD-laadulla mistää? Tai ei tarvi edes olla hd, suomeksi selostettu olis jo plussaa
>harjoittelee salaa Suosittelen slaavihuoneita, ikinä ei tiedä kannustaako vai haukkuuko. Miinuksena yleensä ensimmäisen miinuspisteen jälkeen bannin kanssa pihalle ps. tripi päälle Purck
esteettinenALFA, missä olet, kuka olet? Tule takaisin :3
Tähän lankaan /sp/-aiheiset alkuperäissisällöt, niin kuvat kuin värssytkin, tai miksipä et videotakin harkitsisi tuottavasi? 1. mielikuvitusta kehiin, tehdään tästä paras lanka aikoihin 2. muut ripulit ripulilankaan 3. ei nimiä
Tähän lankaan tulee satunnaisia God Tierin kysymyksiä/veikkauksia jalkapalloon ehkä johonkin muuhunkin liittyen. Vastatkaa nimellä jos haluatte pointseja! Pointseja ei heru jos viestiä on muokattu Sukellusnyymi: 22 ROH: 1 CLAP: 13 WESTIS: 36 KUNINGASKOTKA: 32 Barcanyymi: 1 Porojäbä: 6 Eric Cantonan kung-fu potku: 17 Sir Alexin Ikuinen Purukumi: 0 LIVEseuraaja: 2 sporttimake: 2 Wow: 4 Barcakaali: 20
Onhan tuo vähän hullunkurista, mutta melko surkeita ne Sadikin pelit majussa olivat. Ehkäpä kyse on ihan Mixun ideasta, että miten pelataan. Saattaa myös olla jokin piiloteltu toive, että Markkanen parantuisi merkittävästi jämäminuuteilla. Tietty näillä näytöillä ehkä voisi ottaa sen pääsarjalaisen messiin espanjan_kolmosdivarin miehen edelle.
Huutavat huutikset ja nauravat naurikset Dortmundille,, Bayern kairasi 6-0
Sanoisin että liverpool kannattajana olen innoissani pelaaja hankinnoistamme. Suarezin pois jäänti on sanomattakin selvää ISO menetys, mutta selviämme tästä, näin ainakin uskon. Saatiin halvalla hyviä ja nuoria pelaajia ja meillä on nykyään joukkueessa selvä syvyys. Ei olla enää yhden avauskokoonpanon varassa ja uskon että tämä oli syy (lipsahdusta lukuunottamatta) siihen, että ei viime vuonna voitettu mestaruutta. Itse olen todella innoissani markovicistä, hänessä on potentiaali ihan huipulle ja toiv. saadaan nähdä jo tällä kaudella kypsyyttä hänen otteissaan. Moreno, ihan helvetin kova hankinta! Näittekö maalin tot ' hamiä vastaa? Tässä pelaajassa on riittävästi röyhkeyttä, mutta myös nöyryyttä ja Rodgersille varmaan ihan unelma pelaaja mistä saada kaiken irti. Lallanasta en hirveesti tiedä, mutta uskon että hän antaa joukkueelle paljon. Lovren on ollu vähän heikko nämä ekat matsit, häntä on ainaki paljon hehkutettu, niin eiköhän se pelivarmuus kohta tuu, mutta olis kiva jos olisi selvä topparipari, onko se sakho/lovren vai skrtl/lovren. Canista voi tulla iso pelaaja meille, en vielä tiedä mitä roolia hänelle aletaan rakentaa, koska monopuolisuutta löyty. Itse toivoisin jotain box to box raatajaa, omaa kyllä hyvän kosketuksen. Manquillolla laina pesti, pelannut pari peliä jo ja näyttää olevan aika kypsä iäkseen. Viime vuonna hän ei edes paljoa pelannu (atletic madrid), eli hyvin kokematon pelaaja vielä, mutta on kyllä jo nyt osoittanut että pystyy pelata tällä tasolla. Lambert on hyvä pelaaja, vähän on ikää, mutta voi olla tärkeä lenkki kun pelataan cup-otteluita ja pystyy ottaa vähän taakkaa ykköspelaajilta ja sen lisäksi ei haittaa jos joku pelaaja loukkaantuu, niin ihan hyvä paikkaaja on ja varmasti tahtoa näyttää! Origi, tulevaisuuden superlupaus, ei näyttänyt niin hyvältä Lillen eurooppaliiga pelissä täs hiljattain, mutta WC:ssa oli tulessa. Eli, tämä pelaaja tulee vatsa ensi vuonna rosteriin, on tämä vuoden lillessä lainalla ja uskon että saadaan hänestä vielä iloa! Sitten viimeiseksi Balotelli; Huippupelaaja, omaa huipputaidot, onko mies kypsynyt? Ainakin tuki on takana ja jos hän pystyy keskittyy olennaiseen ja pystyy kehittymään vielä tuosta, niin huippu hankinta ja vain 16. Annan 4.5/5, ei olisi paljon paremmin voinut meidän siirrot mennä. Kysymys on vaan se, että onko meidän joukkue tarpeeksi vahva taisteleen mestaruudesta. Mä uskon että voidaan taistella, vaikka tämä alku näyttää siltä että chelsea vie, mutta jos top-4 päästään, niin olen ihan tyytyväinen. Mestareiden liigan voitto on myös mahdollinen, voisin melkein sano, että paremmat mahdollisuudet liverpoolilla on voittaa CL, kuin PL.
No tää, vaikka olikin viime kaudella joukkueensa kovin maalintekijä. Tienaskohan interissä edes 3k/kk? >Uutinen kuulostaa siltä että Furuholmista on tullut aika pelle Tämä. Alkaako vituttamaan kun ei maalit napsu vai mikä on? Aivan helvetin typerää kiukuttelua en kerää palloja jne
Voi tulla Slowislav Ivanovicilla hieman kiirus jos Shaw ja Januzaj alkaa pelaan noita juoksuja
Ja mitä helvettiä Xavi tekee avauksessa Rakiticin edellä. Meno vitun paniikkinappula.
No pakko sinne on joku tulla. Sentteri eikä pakki osastolla ole yhtään loukkantumisvaraa. Davishan oli ihan paska, ei saanut yhtään syöttöä vauhtiin Puljujärvelle tai Spedelle. Huml ihan ok, mutta puolustuspäässä aika hukassa. Vois kokeila vaikka Pyörälä-Huml-Haataja ketjua seuraavassa pelissä, Pyörälä paikkais noita Humlin hölmöilyjä. Pyörälä-Huml-Haataja Junttila-Kemppainen-Donskoi Komulainen-Keränen-Suoranta Ykkösketju vaan puuttuu.
Liverpool-Everton 1-0 Chelsea-Aston Villa 2-0 Hull-Man City 1-1 Arsenal-Tottenham 3-0 WBA-Burnley 1-1 Stoke-Newcastle 1-2
Eikös Glen Kamarakin sanonut pari viikkoa sitten Urheilusanomissa että tuskin olisi yhtä hyvin kehittynyt suomessa kuin Arsun akatemiassa, jossa toiminta on hyvin ammattimaista ja ammattilaisuuteen tähtäävää. Totta on se, että lukion, AMK:n & yliopiston voi käydä vallan hyvin urheilu-uran jälkeen. Ja tuskin lukionkaan suorittaminen mahdotonta olisi sivussa, mikäli pääsisi tarpeeksi urheilua tukevaan kouluun.
Jaa. Aika erikoista touhua, että ei televisioida ja Katsomokin tuntuu bugaavan. Katsojia kyllä löytyisi.
OC bump, koska Susijengi vs. Dominikaaninen tasavalta.
>Mitä vittua, juurikin puolueiden kannatuskyselyiden otanta on yleensä 1000-3000, vaalien alla hieman suurempi. Joten 4000 henkilön otanta suomen arvostetuimman lajin selvittämiseksi on liian vähän? Vaikkei olisikaan, mielestäni niilot ottavat yhden ainoan tutkimuksen tulokset liian tosissaan. Katsotaan vielä pari vuotta josko tulos toistuisi. Ja myönnä - jos tilanne olisi päinvastainen eli kendo mennyt viimein ohi, niilot huutelisivat tutkimus tehty Popedan juhlakiertueella!! kuten tapoihinne kuuluu. Nyt se sitten on absoluuttinen totuus. >stresi työmies kaljat loppunut? Huomaatko että teet tuota taas vaikka ymmärrät itsekin että se on merkki siitä että sinulla ei ole mitään kunnon vastaservausta? Tajuatko että tuo on täysin sama toimintamalli kuin kritisoimasi homo hintti lajin huutelu kun joku kannattaa jalkapalloa? Olen servannut sinut jo niin pahoin että suosittelen joko nostamaan tasojasi tai tekemään toimenpiteet jotta saisit uuden id: n. Älä enää vastaa lauseilla millä luulet saavasi koko sp:n niilot puolellesi kun et siinä selkeästikään onnistunut.
1. onks striimii?? 2. miten striimi toimii?? >HUUTONAURUA!!! kysy jos mummojäbä opettaisi tiettarin käytössä!!!
Ainutlaatuista settiä tänä päivänä. Ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa.
Suarez aika shit-tieriä, mitä nyt yksi hyvä syöttö Messille. Saatto olla vähän virhearvio luottaa pelivireeseen.
>2014 >on sitä mieltä että Courtois ei olisi God Tieriä ttett
Onko avoin yliopisto junttia? Omasta mielestä vain säälittävää, ei niinkään junttia
Vastustajat vähän mielenkiinnottomia IMO, sen myötä sama kiinnostus kuin harjoituspeleissä. Kuitenkin Tsekissä kuulemma meno: hyvä
Burnley _ mu 1-2 Newc - cp 1-0 Swans-wba 2-1 Eve-che 1-2 Tot-liv 1-1 Lestö-arsu 1-2
Missä sun setit on, vai etkö osaa käyttää paintiä?
Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 1-0 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 4-0 Chelsea-Arsenal 3-1 Tottenham-Soton 1-1
Oot kyllä syöpää, vaikka kannatan Bayern Muncheniä saat minut tuntemaan myötähäpeää. Jatkakaa.
http://www.iltasanomat.fi/huuhkajat/art-1288747506152.html Mitäs vittua, toivottavasti on paskapuhetta. Sehän tästä puuttuiskin kun paras mahdollisuus päästä kisoihin kustaisiin sen takia että mixu lähtis jonnekki perseeseen.
Otammako herrasmies säännöt nyt nuiden vaihtojen suhteen? 11 per jakso kuullostaa kyllä ihan kohtuulliselta.
Jaaha lisää kysymystä pukkaa: Arsenal - Tottenham, yli vai alle 3, 5 maalia? yli vai alle 3, 5 keltaista?
Varmaan AHL, vai voiko tuolla diilillä pelata myös Liigaa? 3v tulokassopimus siis Pokalla Islandersin kanssa
BREWI AVAA PLAKKARI TILINSÄ,! Westhamjäbä 4 ROH 6 Koutsi 3 Ruokis 8 Anonyymipostaaja 8 Brewi 2 JA SIITÄ SITTEN SEURAAVAA POJOA JOLLEKKIN PLAKKARIIN!! 2 PISTEEN ARVOITUS
Meil samat. Giantsin syöttäjä Peavy näyttää aika epävarmalta ja kolmannen alussa KC johtaa 2-1.
Pitäisköhä siellä haussa käyttää chicharito nimeä eikä minkään pokemonin nimeä
>Viimeinen tippuu suoraa, ja tokavika karsii ykkösen tokaa vastaan. 5/5
Jooh. Xabi yllätti positiivisesti, oli ehkä kentän paras pelaaja. Bayernin keskikenttä Xabia lukuunottamatta pelasi todella huonosti.
Mitäs impliseeraat? Lukon 12 pistettä tuossa lohkossa ei meinaa vielä mitään
Joo ei tuo jokereiden veskari oikee säväyttäny. Muuten nättii pelii kyllä.
Mikä tuo puhelu ees oli :D äijä vastaa puhelimeen kesken lauseen ja jatkaa sitä puhelin korvalla
Ei oo hauskaa pelata kun ruokis kairaa ball3dis :D miks poistit huoneen
Kjeh kjeh työ miehen peli hanskat,,, pilkettä silmäkulmassa PITÄÄ OLLA!
Tuskin haittaa jos anona vastaan, en pisteitä tarvitse. 1. 4-2 2. Roman Eremenko 3. Hetemaj 4. 1
Toby Alderweireld, Atletico Madrid - > Southampton vuoden laina. Medicalia vaille valmis.
Eipä nuo pikkujengienkään aiheuttamat rökäletappiot tunnu missään enää. Fakta on että futiksessa tasoerot ovat pienentyneet rankasti sieltä futiksen kulta-ajoilta aivan kuten kaikissa muissakin lajeissa mitä enemmän aikaa kuluu. Ja ei siinä ole mitään häpeää hävitä nykypäivänä Donsin kaltaiselle joukkueelle Liigacupissa, vaikka toki lukemat täysin naurettavat olivatkin van Gaalin kannalta, sitä en kiistä. Tulee tukalat olot hänelle jos ei kohta ala tulosta syntymään.
Laitetaan nyt, koska en välttämättä ehdi näyttöpäätteen ääreen ennen loppuviikkoa: Aston Villa-Newcastle 1-1 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-2 Tottenham-QPR 1-0 Sunderland-ManU 2-1 Man City-Liverpool 2-2
>palannut normaaliuteen <ktp, ilves, tps divarissa kun taas muoviseurat inter, sjk ja shit tier kyläseurat milffi ja jaro tahkoavat pääsarjaa Toki HIFKin nousu oli hyvä juttu ihan jo derbyjen ja median hypetyksen vuoksi. Toivottavasti nyt eivät vaan kasaa mitään huumoriporukkaa joka taistelee koko kauden tippumista vastaan.
Millo raksilaan kattoo kiakkoo? Mulla on Tenkratin paita päällä, kysy kärppä jäbää jos näät kalia_aitiossa
Hola unblockkerilla tai muulla unblockkerilla kiertää maaeston ja sitten kattomaan KHLLÄÄ ilman rysyselostusta! http://www.laola1.tv/en-int/live/metallurg-magnitogorsk-metallurg-novokuznetsk/226635.html
Yrittää olla joku kovaki jäbä mut on tommonen jonne-tier toppari muovi-unitedissa :D
Tämä on Ruokalappunyymin arvostuslanka. Tänne keräännymme yhdessä muistelemaan mukavia muistoja joissa Ruokis on tavalla tai toisella ollut mukana
>Rakiticilla vapaa paikka laukoa >Syöttää sivulle >Sivulla ollut pelaaja yrittää kohti maalia >Pallo Casillasin käsissä Barcelonan taktiikka
On kyllä kauden turhin kisa. Hamilton kruisailee helppoon voittoon, vaikka safety car nyt tulikin radalle.
ja ilves voittaisi ei vittu tappara kolme kertaa putkeen hopealle ja ilves juhlis seuraavat 30 vuotta
Jos sp:llä jaettaisiin Vuoden Fedora, kuka sen voittaisi?
Pallinaama :D tuun kans kimppaan tän päivän aikana t. Random yde
Arsenal-Man City 0-2 Soton-Newcastle 1-0 WBA-Everton 1-2 Liverpool-Aston Villa 3-0 ManU-QPR 1-0 Hull-WHU 1-1
Tämä oli tätä Serie-A:n kulta-aikaa. Yllärinä toi Recoba, ilman pahoja loukkaantumisia tää pelaaja olisi kaikkien huulilla tänään ja mun ensimmäinen futis-ihastus <3.
En pidä lätkästä oikein, ja koska olen vaikutan Espoo-Helsinki välillä, niin en kannusta kärppiä. Nojoo Jalkapalloa tulee katottua aika paljon, ja koska poikaystäväni pelaa Fifaa ihan liikaa, niin tiedän jotain pelaajistakin, mutta selkeetä lempijoukkuetta ei vaan ole muodostunut (PSG on kyllä tosi jees). Chelsea on ihan okei. Käyn lähinnä juoksemassa, salilla ja golffaamassa. Ei ole tullut vuosiin testattua kyykkäystä painot selässä niin että oisin määriä katsonut! Kroppaihanteeni on sopivan laiha, mutta timmissä kunnossa niin että pieni pyöreä peppu ja vatsalihakset näkyvät kevyesti. Siihen mulla on vielä matkaa noin - 4 kiloa. Voi teitä pojat :D mites se golf nyt?? T: ap
Väitätkö, että Weber ei tee pisteitä? Olen sitä mieltä, että Lindholmin katon pisteissä pitäisi olla joku 70, että hän olisi parempi kuin Määttä.
NONIIIN! Suomella miesten keihäässä kolmoisjohto viidennen kierroksen alussa!! Nyt tulee mitalia pojjaaat!!!
Ai eto'o ei olisi hyvä vaihtoehto?? Nyt rodgers rakentaa joukkuetta, Origi tulee vasta ensi vuonna, eli yks lisä pelaaja tarvitaan (olettaen että balotelli saapuu). Ja jos Eto'o on ilmainen, niin en tiedä, minun mielestä ihan hyvä diili... Vai kelpaako Borini?
Jolle tehny tänään hattutempun ja kappe 2 häkkii. SAIRASTA
Vainiin.. Eniten askarutti onko tuo sana jostain väännös mutta ilmeisesti se on vain englannin kielestä karannut termi uuteen käyttöön.
Aivan huikean taitava. Pyörittää vastustajia aivan miten haluaa, muttei tajua oikein itse laukoa. Välillä tuntuu ketjukaveritkin vain jäätyvän ja odottavan Laschin tekevän kaiken itse joka sekin sitten omalta osaltaan laskee Laschin suoritusta. Mutta ottaisin kyllä aina mielummin Laschin joukkueeseen kuin Paren ja/tai Sextonin.
Koska he ovat koko elämänsä keskittyneet ala-aste tason jalkapallo>jääkiekko pakotukseen, ja nyt järkytyksessään huomaavat että apehooppi on pääsemässä pallospedeilyn edelle hetkellisen huorauksen suhteen. tv aikojen alusta asti ollut sp-exnimihomo tietäjä
No onhan tuo osakassysteemi vähän kusinen eikä sen myötä liiga edusta maitten parhaimmistoa
Vinkattu. Luulitko ettei täällä kukaan osaa elämän koulu kieltä?
LOL! Enkä pysty ottamaan banneja pois kun en ole hosti, tehdääs uusi
Hyvä on sovitaan niin että jalkapallon fanikulttuuri on parempaa, mutta miksi tämä koris majun fanittaminen aiheuttaa näin helvetisti peppukipua tietyissä henkilöissä täällä. En vain ymmärrä.
Se ois varmaa tää :D Ykkönen tulee olemaan ensi kaudella vieläkin kiimaisempi kun karsinnat palautettiin.
Paljon teidän kimpan top-3:lla oli pisteitä? Tahdon vain vertailla omaan pistemäärääni; _ ;
paskalaatu sulla housussa, kyllähän tota kattoo vaikkei ihan HD: tä olekaa
<Valtakunnallinen, sekä myös paikallismediat saisivat uutisoida aiheesta saatanasti enemmän <Televisiointi kuntoon, joko YLE-verolle oikeata vastinetta eli veikkausliigaa teeveestä tai sitten nuo nettilähetykset vittu kerralla kuntoon. Tällä hetkellä ovat mielestäni liian kallista lystiä, ja muutenkin erittäin huonolaatuista tuotantoa jatkuvien teknisten ongelmien vuoksi. <Joka joukkue saisi ottaa mediamallia SJK:sta, olkootkin raha-muoviseura niin sen mediatiimi on lisännyt kiinnostusta seuraa kohtaan aika kivasti <Enemmän yhteistyötä muiden lajien kanssa ehkäpä? Seinäjoella esimerkiksi SJK-SPV-yhteistyö on ihan jees alku, ja saattaa tuoda lisää katsojia lajirajojen yli kun lipuista saa alennusta. Lisää tätä. <Stadionit kuntoon. Lisää leipää ja sirkushuveja pelipaikkojen liepeille. <Lisää fanikamaa myyntiin kaikkialle, toisi ainakin lisää näkyvyyttä. <Ehkä se sarjajärjestelmän muutos? En tiedä. 16 joukkueen sarjassa ainakin olisi suurimmat kaupungit edustettuina, mutta taso kyllä saattaisi laskea. 12 joukkueen 3x sarjassa on taas enemmän paikallisderbyjä ja niissähän ne katsojaluvut yleensä parhaimmat ovat... Lähinnä siis lisää näkyvyyttä, sekä yhteistyötä kaikkien mahdollisten tahojen kanssa. Jalkapallo on vakavaa liiketoimintaa. Jotain tarttis tehdä.
kympillä saa viaplayn kuukaudeks, kaikki jokeripelit + nhl gamecenter + la liigan pelit + nfl jne. tosta ei tarjous parane
No nyt on lähtenyt vähän paremmin jakso käyntiin, kivasti tulee pisteitä!
Jos minä eksyn joskus pohjoiseen niin menen kyllä tarjoamaan porobällä oluen. Niin 5/5 jäbä.
Oisko tässä lapussa mitään tolkkua? 10 e panoksen pistäisin.
Itseasiassa ei mene Tämä niinn vitusti, miten voi olettaa että pärjää kisoissa jo ei pärjää edes karsinnoissa?
Taas oli kysymykset ja vastaukset sitä luokkaa että tulkin ois ollu sama vaan sanoa antaa olla
ManU-Swansea 3-1 Leicester-Everton 1-2 Arsenal-Crystal Palace 3-1 Liverpool-Soton 1-1 Newcastle-Man City 0-3 Burnley-Chelsea 0-2
Tässä toinen neronleimaus, pienellä muutoksella ikävännäköisestä mummosta tulikin vähemmän ikävä. Tosin hymy on vähän mischievous, eli katseesta saattaa aistia esim. tulevan date rapen tai muuta mukavaa
Jätkä on ilmeisesti kendojanari... Meillä Huuhkajapuolella näitä raskaita löytyy, nyt vaikkapa Ruotsi, Georgia ja Azerbaidzhan päällimäisenä.
Sulla olisi varmaan sitten lähdettä tälle väitteelle? Tässä puhuttiin siitä kumpi vaatii enemmän munaa, puskutilanne vai esimerkiksi kiekon blokkaaminen. Kyllä itse mielummin menen puskutilanteeseen kuin blokkaan jonkun helvetin kovan vedon koska siinä voi äkkiä käydä kuten videossa. myös >2014 >ei nauti molemmista lajeista ja harrasta niitä Tekosyysi olla juntti?
1. 1 maali 2. 2-0 3. ei ota korttia 4. ei tee maalia
Tavallaan jännä kun Buyern ei tästä saanut Barcelonan tyylistä siirtokaranteenia, sillä Bayernihan todennäköisesti sen Ulin palkan maksoi sinne Caymansaarille?
Kierros 2 (23.8. - 25.8.) Aston Villa-Newcastle 0-2 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 0-2 Tottenham-QPR 3-0 Sunderland-ManU 1-3 Man City-Liverpool 1-0
Kuumottaa kyllä just tasuri tai jopa Länsikinkun voitto. Ei olisi huono vaihtoehto betsirahojensa sijoittamiselle. Toisaalta RVP kommentoi jossain että Lestö-peli on nyt diilattu ja kaikilla on hyvä fiilis viikonlopun seuraavasta matsista.
Seuraako joku oikeasti tosissaan >koripalloa? Kertokaa 0 minuuttia elämänsä aikana kyseistä lajia katsoneelle, mikä siinä on niin kiehtovaa. Pallo kädessä juostaan päästä päähän ja tehdään kori lähes joka hyökkäyksessä. Taktiikkaa: ei ole
Man City-Tottenham 2-0 Burnley-WHU 0-1 Soton-Sunderland 2-0 QPR-Liverpool 1-3 Stoke-Swansea 0-1 WBA - Manu 1-2
Viime jakson pisteiden perusteella tein valinnat :D Parempaan ei ollut enää varaa
WHU-Man City 1-3 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 2-2 Real - Barca 3-3 Tottenham-Newcastle 3-1 ManU-Chelsea 1-3 QPR-Aston Villa 1-3
Ai hjk pelaakin nykyään pelkkää eurooppaliigaa? No onhan tollaselle köyhälle jengille tollanen aika saatanan iso summa
Vieläkö kerkeän mukaan? tahtoisin vain 1-1 vetoja; _ ;
Kyllä mua ainakin on Pukin uran kehityksen seuraaminen kiehtonut. Superlupauksena Sevillaan. Okei, maitojunalla takaisin, semmoista sattuu. Espanja kuitenkin ehkä Euroopan toiseksi hankalin paikka kehittyä pelaajana heti Italian jälkeen. Oikeastaan samalle viivalle laitettuna Italia on pelkkä huono vitsi, hehheh. Noh, Sevillan jälkeen sitten Veikkausliigaa valloittamaan ja hyvä kehityspiikkihän siihen kohtaan uraa osuikin, sitä ei voi kukaan kiistää. Maajoukkueen mukaan ja siirto Schalkeen. Saksassa taas ladattiin aivan käsittämätön määrä paineita nuoren ja kehityskelpoisen kaverin niskaan ja pelit sitten menivätkin vähän miten menivät. Varmasti Pukin itsensäkin kannalta tuossa tilanteessa pahinta oli jäädä ihan kokonaan ilman peliaikaa. Joten, Skotlantiin siis. Tarjolla paikka Skotlannin kiistattomaan ykkösjengiin ja Chämppäreihin ja vaikka mihin. Ja tässä kohtaa Pukki on jo noussut Huuhkajien ykköshyökkääjäksi, koska ketään muuta ei ole tarjolla. Vielä, tulossa on (toivottavasti) vieläkin kovempaa ja parempaa nimeä avauskärjeksi (Pohjanpalo/Väyrynen). Siinä tilanteessa, jossa viimeinen vuosi Schalkessa on mennyt aivan hukkaan, on tärkeää päästä näytönpaikkaan uudessa jengissä. Vaan eipä ole luottamuspulasta johtuen näkynyt sitä paikkaa parrasvaloissa. Loogisesti ja ihan vaan maalaisjärjellä, seuraavaksi sitten askel alemmas. Pukki on 24v ja kivikkoista tietä rymistellyt eteenpäin. Lainadiili vaikkapa sitten sinne Englannin divariin tai johonkin ja tekemisen meininki uuteen nousuun? Kyllä mä luotan tuohon kaveriin, vaikka tosiaan ei siitä supertähteä tullutkaan. Ei ne pelitaidot kuitenkaan mihinkään katoa.
En käytä fedoraa. Tällä hetkellä hetkellä päällä violetti pikeepaita, beiget kasmir-housut, mustat sukat violeteillä palloilla ja ruskeat mokkanahkakengät.
Noi jutut aina vähän reunoilta koska esim. kisalipussa saattaa olla ehdot joiden mukaan kuvaaminen on kiellettyä tai että kaikki radan yksityisalueella kuvattu materiaali on N tahon omistuksessa. Tiedä nyt sitten kuinka sitovia tuollaiset hiljaiset sopimukset on. Vähän niin kuin kusipäiset EULA tekstit.
Koko kausi 1994 oli aivan hirveää sekoilua loukkaantumisten ja turvallisuuden osalta. Esim. Karl Wedlinger loukkaantui vakavasti Monacon harjoituksissa suurinpiirtein samassa kohdassa missä Perez ajoi ulos vuonna 2011 (Perez vietiin helikopterilla sairaalaan mutta selvisi onneksi vähällä 80G tällistä). http://youtu.be/9yUxMLIbtIk http://youtu.be/dmzHGhaRBoc > During the first practice session, Wendlinger exited the tunnel and lost control of the car under braking for the Nouvelle Chicane. The Sauber hit the wall sideways with considerable force. Wendlinger's head struck a water-filled barrier within the metal crash barrier. FIA doctors found Wendlinger unconscious, and although his vital signs were quickly stabilized, he remained in a coma for several weeks and did not drive in a race for the rest of the year. He had planned to make his comeback at the Japanese Grand Prix but pre-race testing revealed his neck was not strong enough. >Wendlinger recovered from his injuries before the start of the 1995 Formula One season, where he would be driving at Sauber (now with Ford engines) alongside Frentzen. However, he performed poorly and was reluctantly replaced in the team before the Monaco Grand Prix, a year on from the accident, by Jean-Christophe Boullion. Peter Sauber then recalled Wendlinger for the final two races of the season in one last attempt to regain his pre-accident form, without success. These were his last races in Formula One. Lisäksi täytynee mainita myös 1994 Suzukan GP jossa tapahtui lähes identtinen skene kuin nyt 2014 Suzukassa. Vuonna 1994 olosuhteet olivat lähes yhtä huonot kuin tämän vuoden kohtalokkaassa GP:ssä. Morbidelli ajoi ulos samaisessa mutkassa kuin Sutil ja vain hetkeä myöhemmin myös Martin Brundle ajoi ulos samassa paikassa ja vältti täpäristi törmäyksen radalla olleeseen siirtotraktoriin. Brundlen auto kimposi ratavallista takaisinpäin ja osui ratatyöntekijään joka sai seurauksena alaraajavammoja. http://youtu.be/xd-nSWjdpHI >On lap 13, Gianni Morbidelli crashed his Footwork at one of the Esses at the first sector. Shortly after, Martin Brundle spun off the track at the same spot, and as he bounced off the tyre barriers, hit a track marshal who was moving Morbidelli's car off the gravel trap. The marshal suffered a broken leg, adding to the huge list of injuries of the 1994 season, and the race was immediately stopped. Myöhemmin Brundle on todennut että henki oli tuolloin hiuskarvan varassa ja että olosuhteet olivat kammottavat. >As the rain continued to worsen, and the inevitable postponement loomed, Martin Brundle mused on the BBC about the dangers of racing here in the wet. Racing for McLaren in 1994, Brundle lost control at the fearsome 130R corner. Brundle said: "I saw this little tractor thing coming at me out of the corner of my eye, and I thought: 'I'm going to die. ' I somehow missed that and then I saw a marshal. I hit him. I saw his face come across the front of my cockpit and then the car carried on spinning for hundreds of metres. >"When I finally stopped, I ran back to see how the marshal was and his leg bone was sticking out of his overalls. I felt really bad for him. Then I got called up to the stewards and cautioned for ignoring the yellow flags. I remember being really annoyed about that because in those conditions you can't even see your front wheels  you are driving on the engine note of the car in front. ">"I spun off under yellows [flags], there was so much spray I couldn't even see my own steering wheel let alone the yellow flags that day. If one car goes off there's so much greater chance of another going off in the same place." Näissä Bianchin onnettomuudesta kertovissa artikkeleissa Martin Brundle kertoo myös omasta ulosajostaan: http://www.mirror.co.uk/sport/formula-1/jules-bianchi-crash-f1-facing-4386768 http://www.theguardian.com/sport/blog/2014/oct/05/jules-bianchi-crash-f1
Miksi ostaisin viaplayn? Siellä ei näytetä mitään hyvää sarjaa.
Helton Leite Tulee myös niittämään mainetta maailman viihdyttävimpänä maalivahtina.
Alunperin ei pitänyt näkyä, mutta kun kusivat tuon striimin niin ilmeisesti nyt näkyy Maxilla.
Mistäs Fifa 15 kannattaa ostaa PC:lle, onko vinkkejä? Ja ilmeisesti huomenna tulee demo!
Kalpa pelasi eilen paikoin jopa paniikinomaisesti, vähän kuin Kärpät alun tappioputkessa
Ihan vain mielenkiinnosta kyselen, mikä vika tuossa siirrossa olisi?
Kaksi kertaa koittanut, molemmilla kerroilla tulin vain chattailemaan mutta löysin itseni pelikentiltä :D
>Sentteri eikä pakki osastolla ole yhtään loukkantumisvaraa Kuinka niin? Kärpillähän on rosterissa yht. 6 sentteriä: Keränen, Kalapudas, Kemppainen, Komu, Deschamps ja Davis. Pakkeja myös neljä paria, eli yksi aina reservissä seitsemännen pakin lisäksi
Nostan vain todetakseni, että tähän kysymykseen lienee löytynyt aika ehdoton vastaus. RIP Kagawa, eikä Podolskikaan ole hirveästi Arsua kohottanut. Tämän kauden siirroista voisi heittää uudet vaihtoehdot >Di Maria, Sanchez vai Fabregas >Falcao, Costa, Welbeck vai Balotelli (valitse kaksi)? tai miksei >Lambert, Ulloa vai E. Valencia? Asettelut ehkä vähän mallia havumäki, joka tapauksessa spekulaatio kesän 2014 siirroista (floppaako vai ei) tervetulleita tähän lankaan!
Jaa, en tiennytkään että nousukarsinnat palaa. Hömh, siinä on kyllä riskit sitten, koska tasoeroa on kuitenkin veikkauksen hyväksi. Parempi olisi, jos voittaja pääsee automaattisesti ja kakkonen karsii. Allsvenskanissa se on kaksi ja yksi karsii.
Ilmeesi kun Olli Määttä on tällä hetkellä kokenein suomalainen puolustaja joka pelaa NHL:ssä?
Blind - Vaikuttaa laatupelaajalta, kova taklailemaan eikä tunnu tulevan hätä käteen pallollisena toisin kuin jollain Cleverleyllä. Ajetaan ehkä vanhaan Carrickin muottiin. Herrera - Kaivattu keskikenttäjäbä jolle on ladattu kovat odotukset. Sinnikäs ja vauhdikas. Pelannut kymppipaikalla Espanjassa, alemmaksi pudottautuminen Valioliigassa vaatinee totuttautumisensa. Falcao - Maailmanluokan pelaaja, kunnon täpinät henk.koht. Fiksusti lainalla, katsotaan nyt ainakin ensin mikä on kunto. Shaw - Kypsymässä vielä. Nousee kuten Evra, mutta hyökkäyspäässä toivoisin enemmän voimaa ja finesseä otteisiin. Saanut LVG:ltä noottia kunnostaan mutta ottanut tästä onkeensa ilmeisen hyvin, nyttemmin saanut kehuja esimerkillisyydestä. Di Maria - Huikea lisä. Energinen, monipuolinen, viime pelissä kentän paras pelaaja. Etenkin Rooney, Herrera ja Di Maria on ainakin paperilla kunnon nippu raatajia. Silloin ei välttämättä haittaa, vaikka keskikentän alakerrasta ei löydy uutta Scholesia. Rojo - Tästä on edelleen paha sanoa, ilmeisesti kykenee pelaamaan sekä topparina että vasemmalla laidalla puolustuspäässä. Pois siirtyneistä pakko mainita ensinnäkin Kagawa. Onneksi pääsi takaisin Dortmundiin. Olisi ollut karmeata nähdä miehen mädäntyvän penkillä ja päätyvän parin vuoden päästä johonkin höntsäliigaan. Zaha lähti lainalle takaisin Crystal Palaceen, en oikein tiedä mitä tuosta tulee. Nanista Welbeckille kaikkea hyvää; _ ;
Tommosta tukkaa voi pitää muutenkin kuin tuolla tavalla afrona.
Elikkä sen verran kerron että minulla on hallussa 3D-mallinnettu mummojäbän pää. Tämän myötä tämä hersyvän hauska meemi on mahdollista liittää käytännössä mihin yhteyteen tahansa. Tuo hänen päässään oleva rätti tuottaa hieman ongelmia, se pitäisi periaatteessa tehdä joka kerta käsin.
Miten Puljujärvi on aloittanut noin yleisesti? Jäänyt liigan alkukausi kokonaan seuraamatta.
Deal whit this. Ilmeenne kun Liverpoolin olisi oikeasti jo aika tuupata Gerra eläkkeelle. Ei pysty puolustamaan eikä hyökkäämään kunnolla, välillä vaan saa jonkun hollywoodsyötön onnistumaan ja taas vaahdotaan capteen fantasticia.
Miten vitussa porukka jaksaa vahdata jalkapallo pelejä livenä ku yks puoli aika Eihän siinä oo yhtään kalja ja kusi taukoa!
Arsenal-Man City 1-2 Soton-Newcastle 1-2 WBA-Everton 1-2 Liverpool-Aston Villa 3-2 ManU-QPR 1-1 Hull-WHU 1-2
Koripallo on kyllä erittäin taktinen laji. Sitä ei vaan ole aluksi helppo hahmottaa jos ei ole paljoa seurannut tai itse pelannut. Tilaa tehdään pienille taktisilla screeneillä, liikkeillä, ja syötöillä. Taktinen osaaminen tällä tasolla on aivan helvetin tärkeää. Tosin jenkit jyrää Suomen tasoisen joukkueen ylivoimaisella yksilötaidolla ja fyysisyydellä. Mutta se syy miksi esim. Espanja on aiempina vuosina pystynyt USA: nkin yllättämään on se että taktinen osaaminen on korkeimmalla mahdollisella tasolla. Suomen pitää vielä puolustusta ja omaa heittopeliä parantaa, mutta loput lohkon ottelut on mahdollista voittaa. terveisin futisniilo, joka on vähän innostunut koripallosta viime vuosina
Yöksi tuollainen vetämään, jos vaikka tulis viikonlopun kalja- sekä ruokarahat :3
Miettikää jos KHL:ään olisi oikeasti lähestetty Suomen paras joukkue?
Niin se taitaa muuten olla, vähän epäselvästi ilmaistuna tuolla. Käsitin että kolmella eurolla saisi lisävaihtoja mutta peruspeli olisi ilmainen, mutta saattaa tosiaan olla että 3e/jakso Oispa muuten Micra taas pääpalkintona
Jonathan biabiany vahvistaa Ac Milanin hyökkäyspäätä. 4m+ Zaccardo parmaan. En malta odottaa fifa pelejä uusien signauksien kera!
WEST HAM JÄBÄ PLAKKAROI ITSELLEEN POJOT PLAKKARIIN,, Westhamjäbä 6 ROH 10 Koutsi 3 Ruokis 8 Anonyymipostaaja 10 Brewi 2 MITÄS TÄSSÄ ON??
1. CSKA Moscow - Manchester City 1 2. APOEL - PSG 2 3. AS Roma - Bayern 1 4. Barcelona - Ajax 1 5. BATE - Shakhtar 1 6. Chelsea - Maribor 1 7. FC Porto - Ath. Bilbao 1 8. Schalke - Sporting 1
oi hoo jii koo sininen ja valkoinen värit ovat suomen ylpeyden
Kierros 6 (27.9. - 29.9.) Liverpool-Everton 2-0 Chelsea-Aston Villa 3-0 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 2-1 WBA-Burnley 1-0 Stoke-Newcastle 1-1
Purkka kairattu jokaisessa pelissä. Myös sukellusnyymiä vietiin kuin pässiä narussa 100-0
>Ihan hyvä aloitus kaudelle, mutta ei pojasta mitään sateentekijää tälle kaudelle voi odottaa Samat mietteet, satunnaisia onnistumisia varmasti nähdään mutta ei vielä joukkueen kantajaksi
Kärpät itseasiassa oli jo lähdössä KHL:ään, mutta suunnitelmat peruuntui CHL:än perustamisen myötä http://www.iltasanomat.fi/sm-liiga/art-1288677961330.html >Kärpille tarjottiin KHL-paikkaa jo vuonna 2008 Eli vuosi jolloin saavuttivat neljännen mestaruuden 2000-luvulla, eli kyllä siellä ne meriititkin kiinnostavat.
Sissimarkkinoinnille ja urheilun Seiskalle 5/5 Miksei se Litti tullutkaan Mixun tilalle?
Kierros 7 (4.10. - 5.10.) Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 1-1 Aston Villa-Man City 0-4 ManU-Everton 2-1 Chelsea-Arsenal 1-1 Tottenham-Soton 2-0
En tietenkään toivo kenellekään loukkaantumista, mutta eihän özil ole viime peleissä kauhean hyvin esiintynyt, vai mitä mieltä itse olet? Tai ainakaan omaan tasoonsa nähden. Toki silläkin on merkitystä kun wenger peluuttanut ihan väärällä paikalla, eikä varmaan ole parempaa pelaajaa tilalle laittaa..
Kärpät tiedottaa ottelun jälkeen uudesta pelaajasopimuksesta. Ennakkotietojen mukaan kyseessä on viime kaudella Oulussa Suomen mestaruuden voittaneen Esa Pirneksen paluu kärppäpaitaan. http://www.kaleva.fi/urheilu/jaakiekko/sm-liiga/karpat-johtoasemassa-avauseran-jalkeen-ottelun-jalkeen-uusi-pelaajasopimus/67844 /
Joo totta, mutta olin jo melkein unohtanut tämän God Tier visan kunnes havahduin :D Voisin keksiä toisen kyssärin tokaa puoliaikaa varten että pääsee Westiskin taas visailuun mukaan! Joten olkaa tarkkana! ps ROHIN veikkaus menossa tällä hetkellä oikein
DOM 18 pistettä ja silti näyttää 16. Ei jaksa vaihtaa päivittää näköjään. ihme töhöilyy
Tuo 0-1 tuli itellä vähän hämärästä ajattelusta, että Mou ei kehtaisi nöyryyttää Unitedia. Kuitenkin LVG vanha kamu, ja oli ihan älyttömän anteeksipyytäväinen täysin luonnettaan vastaan kun voitti sen Nanipunkku-semifinaalin Realin johdossa. Toisaalta taas Unitedin ainoa vahvuus on se hyökkäys, joten tästähän voisi periaatteessa ennustaa tosi korkeamaalista peliä - joku 3-4 nyt esim. Että pitänee tunnustaa, että ei mitään hajua mitä oikein voi tapahtua. Se Old Trafford-linnakefaktori on kadonnut aivan täysin pieniä joukkueita vastaan, mutta ehkä hieman yllättäen ovat välttäneet karmeat rökäletappiot.
Ensinnäkään en ole messias ja kyllä mä taidan tietää ketä siellä pelaa
Loic Remy on liittynyt Chelsean miehistöön korvaamaan (tai parantamaan) Torresin jättämää aukkoa. Hintana 8, 5milj. .
Burnley-ManU 0-1 Newcastle-Crystal Palace 1-0 Swansea-WBA 2-2 Everton-Chelsea 1-3 Tottenham-Liverpool 0-3 Leicester-Arsenal 0-1
Pitää tosin ottaa huomioon Suarezin loisto tämän kaltaisissa derbyissä, joita on hävinnyt urallaan vain yhden. Tiedän kyllä, että tämä ei suoranaisesti ole derby, mutta ajaa samaa asiaa.
4 pistettä eroo helvetin tiukoille menee, mutta haiskahtaa silti tappiolta. Vittu kun näitten piti pelata niin paskasti se toka neljännes
Eiköhän ne nimet ole satunnaisotannalla kaivettu perseestä kuten yleensä. Mixu kyllä oli melko kovassa huudossa silloin 2011, enää ei varsinaisesti uraputkessa.
ROONEY JÄBÄ JATKAA PLAKKAROINTIA,, Westhamjäbä 10 ROH 20 Koutsi 3 Ruokis 13 Anonyymipostaaja 17 Brewi 2 JATKUU TAAS JÄLLEEN PELI PAIDALLA
Jaahas pisteet päivitetty, valittaa saa jos meni väärin. Oikeat vastaukset: 1. 2 2. shit tier FC Inter
Uutinen kuulostaa siltä että Furuholmista on tullut aika pelle, mutta niin monelle käy kun henkinen puoli pettää. Toivottavasti ohjaavat johonkin hoitoon tai suosiolla heittävät äijän menemään ja etsimään parempia laitumia itselleen.
Giants hurjistui lopussa ja voittivat 11-4 ja sarja tilanteessa 2-2! 13h päästä jatketaan!
Ai tekö veditte :DDDDDDDDDD etkös sä narukäsi ollut niiitä jäbiä jotka kompassi hihassa naureskelee myllyille ja tosipaikan tullen luikkii häntä koipien välissä piiloon. oot kyl naurettava jätkä ei voi muuta sanoo.
Herhio, Kärbbä jäbä, Meikä Läine ja Mik Kaz nopeasti uusiksi mukaan! Jo huomenna uusi kierros virallisesti käyntiin!
>Sadio Mane, RB Salzburg - > Southampton >Toby Alderweireld, Atletico Madrid - > Southampton 5/5 siirtoja!
Nyt vituttaa. Vittu mikä jäähy. Voi vittu. Mutta muuten oli kyllä hyvä peli ja näyttää ihan hyvältä toi homma
hah, melkosta settiä kyllä. Hieno postaus. Itselle tuli upotteen tilanne mieleen kun puhutaan läheltäpiti tilanteista.
Sanot noin, mutta tuota ei kuule käytännössä keneltäkään muulta?
Tämä ei ole /b/. Tästä lähtien ripulipostaukset ripulilankaan, joten saadaan edes jonkinlainen taso täällä säilytettyä.
No en kyllä ajatellutkaan koskea niihin vaikka olisi hyviäkin. Tilasin sen vain KHL/NHL varten. Ei taida jätkällä olla kaikki kotona.
NONIIN POJAT, TÄNÄÄN TAAS LÄHTEE!!! Seuraavana Suomen jyrän alle jää Etelä-Korea! Aasian kääpiöillä ei tule olemaan mitään mahdollisuuksia salskeita suomalaisia urhoja vastaan! Suomella on tällä hetkellä käytettävissään kaksi maailmanluokan passaria, joten ainakaan hyökkäyskuviosta voitto ei tule jäämään kiinni. Toivottavasti Siltala ja Kunnari palaisivat omalle tasolleen ja Kervinen olisi heti ottelun alusta kärppänä pallon alla. Ja vaikka Tervaportti otti jo hieman ykköspassarin roolia, niin olen varma että kuvan mies nousee vielä turnauksen aikana arvoon arvaamattomaan. Siinä siis Suomen kaikkien aikojen lentopalloilija.
Aaaaah vittu pian mennään! Tää on se päivä mitä oon koko ikäni venannu, ja nyt viimeisten vuosien edesmenneet pupellukset ovat historiaa. Vittukun Schuller ja Alho ovat sivussa. Veikkaan kyllä erittäin tiukkaa matsia. Vaikka köpis on aloittanut erittäin paskasti, tulee klubilla olemaan kova homma illalla. Itse toki uskon että klubi ottaa tänään vähintään pisteen.
> v-vihaajat vihaa; ___; meiksi takas vilkuttaa :D: __ ;
Hyvä että toistat jos vaikka joku ei vielä ymmärtänyt. Teillä bönden lapsilla raksuttaa luonnollisesti vähän hitaammin
Siinä romuttui muutamat paskalehtien juorut, että olisi tulossa Old Traffordille.
>ei osaa itse etsiä >jahas meillä on täällä oikea neekeri
Paddy Power @paddypower 3 min Arsene Wenger has said he'll be 'very active' on deadline day. He's not wrong, he's on a plane to Rome to manage in a Charity Match.
Jos toi kerta on maksullinen, niin sitten varmaan ton 11 vaihtoa per jakso voi hyväksyä. Luulin kyllä, että liigapörssi on ilmainen jos ei osta lisävaihtoja...
Suomen puolustus pitää Dominikaanien hyökkäystä pilkkanaan. Omat heitot vaan sais upota hieman paremmin.
Niin, koska ainoa syy kannattaa seuraa on sen pärjääminen. Eilen kannatin Atletico Madridia ja tänään Borussia Mönchengladbachia. Kellään hyviä vinkkejä mitä seuraa kannattaisi kannattaa huomenna?
QPR-Stoke 0-2 Burnley-Sunderland 0-1 Swansea-Soton 2-1 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 0-1 Man City-Chelsea 2-2
Kaaved from shark tää vittu :D kärpät johtaa ja muut on tokan
Huutonauraa Ei jäbät, nopeimmin kasvava laji on Lacrosse http://www.businessinsider.com/fastest-growing-sport-in-america-2011-9
TL: spedet käyttävät galluppeja oman kantansa pönkittämiseen vaikka kyse on lopulta lähinnä makuasiasta. Keekkikin myi kaksi (?) stadionkeikkaa täyteen, kai olette jo ostaneet kaikki fanituotteet mitä tarjolla on? Se autuas tunne kun ei kinostele helvattuakaan kumpi on yleisen mielipiteen mukaan arvostetumpi laji. P.S. Paa trippi vaan rohkeasti päälle JLCM, olen varma että liikut tässä langassa.
kriittinen tila voi tarkoittaa, ettei tiedetä mihin suuntaan tilanne on menossa. voi olla, että palaa takaisin rattiin tai sitten kuolee viikon sisään.
Miten olis toi honak? Uppoais lopullisesti sen laivan mukana.
Juu elikkäs ei. Itse luulen että tulevaisuudessa Marco Reus ja Eden Hazard tulevat taistelemaan tästä palkinnosta vielä kovasti. Reusia ei nyt näkynyt listalla, johtuuko siitä että tänä vuonna MM-kisoilla on iso painoarvo?
HJK on jälleen mestari ja TPS putoaa Ykköseen. Vielä on muutamat pelit jäljellä tällä kaudella ja katseet kohdistuvat varmasti jo tulevaan kauteen!
Jaahas tänään ISO POTTI tarjolla! Tätä et halua missata! VIISI (5) VITUN PISTETTÄ YHDESTÄ KYSYMYKSESTÄ! Reims - Bordeaux, ensimmäisen maalin tekijä? Vai päättyykö peli 0-0?
Mitä? Niin kumpi noista on se tiimi minkä pelaajat istuvat peleissä penkillä/eivät ole edes kokoonpanossa? Ei edelleenkään kumpikaan.
Saaks näistäkin pisteitä vai olenko vammainen ja katsoin väärin jotakin?
WHU-Man City 1-2 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 2-0 Real Madrid-Barca 2-3 Tottenham-Newcastle 1-1 ManU-Chelsea 0-1 QPR-Aston Villa 0-1
On kyllä Ja todennäköisesti vain lankesin ebin 5/5 trolliin. Trollikorttiahan se VLAP lyö aina pöytään kun sattuu itsekin kerrankin tajuamaan tyhmyytensä.
Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 0-1 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 2-2 Chelsea-Arsenal 2-0 Tottenham-Soton 1-2
>Vähän arvelinkin että reittaat MU:n öljyjengien edelle. Oli tarkoitus heittää kyllä vielä Munalle yksi palkki enemmänkin, mutta näköjään unohtui. Onhan se kuitenkin ihan eri kaliiperin seura, kuin muuan muoviöljyt. Soton oli melkeinpä yksi symppauslistan kärkijoukkueita ennen farmiseuraksi muuttumistakin. Myös mm. Leeds kalastelisi saman verran palkkeja. Saisi nousta takaisin Premieriin; __ ;
Varmaan jostain löytyy kotari tapsalla, ei mitää suttuu jaksais
5/5 alffa ukko Jesse Puljujärvi vetämässä rankkari kisassa MAALIN 16 vuotias!!! häkki vittu päässä veivaili, otteet todella vahvat läpi pelin! Donskoilta varmat 3 laukausta - 3 maalia ja KARHUSEN SULAMINEN? Onneksi Tarkki seivas noin kirjaimellisesti
Mikä Tulee olemaan Levanten pallonhallintaprosentti toisella puoliajalla? Käytetään LIVEtulosten antamaa tietoa ettei tule mitään sekaannuksia siitä että joku toinen paikka näyttää eri prosenttia. Aikaa vastata tasaan asti!
Puolustamalla niinkuin kuuluu ja ottamalla kontaktia niinkuin kuuluu, vartalolla eikä käsillä ja olemalla ajoissa paikalla. Tottakai sitä tuomari viheltää, kun äijät on jatkuvasti viisi tai kymmenen senttiä hyökkääjää jäljessä ja kompensoivat sitä kourimalla ujosti. Ei sitä silloin vihelletä jos olet ajoissa hyökkääjän edessä ja otat kontaktin vastaan rinnalla. Tähän vaan tarvitsee nopeutta ja atleettisuutta. Pääsyy miksi Suomi ei pärjää. >ole koripallon MM-kisoissa >ole paska Kannattaako sinne mennä, se oli kirjoitukseni takana. Tämä oli hieman kuin kuivana olisi vain survonut kyrpää häpyhuulille. Ehkä ne EM-kisat oli pusu tai pari, mutta missään matonnuolemishommissa ei käyty. Ehkä kannattaisi kehittää suomalaista koripalloa siihen pisteeseen ettei tarvitse ostamalla mennä kisoihin sisään.
Jotkut juntit luulevat noin, mutta se tarkoittaa vain, etteivät osaa maailman kauneinta kieltä.
Itsekkin oon aina istumakatsomossa. Mutta ei mua haittaa jos alkaisit vähän hassuttelemaan.
Nii eihän tossa kaikkine osallistujien kesken pärjää jos ei vaihda. Kimpassa sitten omat säännöt, nyymeistäkään tuskin kukaan taistelee koko liigapörssin voitosta.
Muutaman tunnin kuluttua pelataan vanha kunnon legendaarinen GAME THREE! Sarja tilanteessa 1-1 ja seuraavat kolme peliä pelataan San Franciscossa. GAME THREEn aloittavat syöttäjät Jeremy Guthrie Royalsilta ja Tim Hudson Giantsilta. Seurantaa pelistä ei omalta osalta tule, mutta toivottavasti joku toinen ottaa seurattavakseen!
Mitä mieltä porukat uudesta chantistä? 5/5 on omat fiilikset.
>Mascherano wat En kyllä edelleenkään tiedä tosta Krisusta. Vaikkakin ehdoton huipputekijä muutamalla osa-alueella, ei minusta riittävän moniosaaja siinä missä esim. Di Maria, Messi, Hazard, Yaya Toure ja Muller. Tää tietysti värilasien suodattamana, vaikka yritänkin epätoivoisesti ajatella puolueettomasti. Lisäks tästä nousee eittämättä taas ikivanha keskustelu että mitä tarkoittaa olla paras pelaaja ja millaisin meriitein tai taitoalueittain se rankataan.
Miten ois tänään sp:n väliset pelit? Jos saatais se 6-10 pelaajaa kasaan niin vois vetää real football kentällä!
Jos luotsaat edelliskauden mestarin seitsemännelle sijalle, niin kyllä kausi on niin epäonnistunut kuin vain voi olla.
Ihan mielenkiinnosta, kerro ne syyt miksi HJK on muovinen?
http://www.formula1.com/news/headlines/2014/10/16448.html > The CT scan shows that he has suffered a severe head injury and he is currently undergoing surgery. Following this he will be moved to intensive care where he will be monitored. Ei hyvältä näytä. :(
Eikö joku just tehnyt langan samasta aiheesta? Joka tapauksessa luokaton lanka, ei edes kuvaa, 0/5 poista välittömästi.
Siis nyt KHL-kaudella, vai? Pari vuotta sitten kun kävin matsissa, jossa ilmoitettu yleisömäärä oli jotain 9500, oli siellä oikeasti katsojia ehkä reilu kolmasosa hallista.
West Ham tuntuu olevan monen mielestä melko symppisjengi, laskin että kahdella sympattavin (ml. minä) ja neljällä toiseksi sympattavin. Johtuuko Jässijussin mukana olosta, kovasta fanikulttuurista ja pitkistä perinteistä vai mistä?
jeccu :DD oli muuten serious kysymys valdesista. En ole pitkään aikaan seurannut
Koska KalPa on tällä kaudella ihan vitun kova :: D
Ruokis Ball3diin! Tarvitsen God Tier neuvojasi kahteen erikoisosaamiseesi liittyen!
Yliarvostettu mutta hyvä veska. Ehkä kuitenkin parempi kuin Mignolet, vai mitä pooljäbät mieltä?
jokohan on heikin puhelin pärissyt, että pitäis tulla rattihommiin seuraavaan kisaan?
Mikä on täysimittainen kaukalo? Todennäköisesti suurin osa Suomen jäähallienkin kaukaloista on NHL-kaukaloita.
Kierros 8 (18.10. - 20.10.) Man City-Tottenham 2-1 Burnley-WHU 0-2 Soton-Sunderland 2-0 QPR-Liverpool 0-2 Stoke-Swansea 1-0 WBA-ManU 0-2
Kyseisellä kaverilla on muuten ollut aiemminkin ongelmia käyttäytymisessä ja sääntöjen noudattamisessa. Helsingin Em-kisoissa hän tönäisi tahallaan kukkia tuoneen maskotin maahan. Lisäksi hän on käynyt aiemmin oman maanmiehensä kimppuun jossain Timanttiliigan osakilpailussa. Aika turha jätkä tuntuu siis olevan.
https://www.youtube.com/watch?v =OE 1pz8Byceo Tässä toinen. Molemmissa tapauksissa kaverit olis todennäköisesti kuolleet ilman toisen pelaajan apua. Tää on ihan verrattavissa siihen kun lätkässä aina sillon tällöin luistin osuu kaulaan. Toinen asia mitä jalkapallossa sattuu suht usein on se että jalat on ihan vitun kovilla ja esim sääriluitten poikkimeneminen ei ole kovin mukavaa puuhaa. https://www.youtube.com/watch?v =o g3sIojyFgs En upottanut koska kaksi eri videota. Molemmissa lajeissa kun on kyse kovista vauhdeista ja voimista niin vahinkoja tulee. Yleensä nää provot tulee joltain jonneilta jotka ei oo ikinä toista lajia ees pelannut. Lisäksi outoa jos lätkäfanit eivät keksi omasta (hienosta lajista niin kuinn jääkiekkokin on) lajistaan mitään muuta millä kehua kun sen että ne ei oo neitejä niinkuin jalkapallon pelaajat. Hohhoijaa. Terveisin, seuraan käytännössä mitä vaan urheilulajia kun siihen on mahdollisuus. Kohokohtina aina kesä- ja talviolympialaiset joista tulee aina katsottua kaikki mahdollinen mitä vaan pystyn.
Älä nyt nokkiisi ota jäbä. En tässä mitenkään pahalla. Kunhan ihmettelin. Kyllähän se mielestäni on jo aika suuri osuus. Kuinka moni näistä henkilöistä muuten on oikeasti asunut koko elämänsä Suomessa? Osa varmasti on mutta usein on myös sellaisia jotka ovat vähintään lapsuutensa asuneet ulkomailla. Lähinnä kiinnostaa se miksi ulkomaalaistaustaiset ovat niin paljon parempia. Heitä nousee suhteessa paljon enemmän maajoukkueeseen. Ja jos yhtään luit ajatuksella edellistä postausta etkä vaan tunnepäissäsi vastannut, niin en todellakaan kritisoinut ketään.
Suarez korjatkoon potin, pikkusen enemmän karismaa messiin ja ronaldoon verrattuna. Suarez vs Pepe, kaikki on mahdollista
>Rooneyn punainen West Hamia vastaan Ikävä kritisoida pelaajaa jonka hienoa maalia (ja muutenkin kontribuutiota) ilman olisi ollut pistesaalis ehkä tiukassa tänään. Toisaalta aika weak ass kapitaano kun menee hermoilemaan tuolla tavalla. Keltaisen arvoisella rikkeellä olisi katkaissut Downingin menemisen ja peli olisi pysynyt mukavasti hyppysissä. En silti yhdy vihaajien kuoroon, joiden mielestä kapteenin nauha pitäisi nyt ottaa häneltä lopullisesti pois tai jotain. Nytpä pääsee Mata pelailemaan. >Blind Pari höpsöä pallonmenetystä varsinkin alussa, kovempi peluri olisi pistänyt tuosta seuranneesta vastahyökkäyksestä pallon maaliin. Muuten ei valittamista. >Patrick McNair ja Rojo Hatunnosto debytanttitoppareille. McNair hoiti hommansa, jopa loisti siinä yhdessä purkupääpallossa. Rojolta ei samanlaisia tunarointeja kuin Leicesteriä vastaan. >De Gay Vähän puntit tutisi West Hamin maalissa, onneksi teki myös pari hyvää pelastusta.
Ihan hyvä. Melkeimpä voisi laittaa jatkosopimusta kouraan jos jatkaa tälläistä peliä. Laukaukset lähti viivasta hyvin kohti maalia, avaussyötöt napsu lapaan ja omassa päässä ei mitään virheitä sattunut. Oli lopussa myös puolustamassa johtoa viime sekunneilla. Jääaikaa tuli näköjään yli 19 minuuttia vaikka ei paljoa erottunut kentällä, mikä on helvetin hyvä. Markus Nutivaaralta ihan huikea peli. Täysin ansaittu valinta illan ykköstähdeksi. Peliaikaa yli 22 minuuttia ja ylivoimalla ihan kuningas. Saisi Glenn ja Mashuhr ottaa kaverista mallia. Spangiltä ihan hyvä peli vaihteeksi, maali ja pari hyvää syöttöä, mutta omassa päässä muutama todellinen hazardi.
Ettekö osaa antaa Chelsealle enempää pisteitä vai mikä on tekosyynne tuollaisiin setteihin?
Okei, eli ostivat 80miljoonan pelaajan ja penkittävän sen, kiva kuulla. >onko kiva huorata yököttävää öljyseuraa onko? Yököttävästä en tiedä, mutta onhan kiva katsella maailman parhaan joukkueen otteita, kiitos kysymästä. Ps aloititko 3-vuotiaana huoraamaan barcelonaa?
Olipas god-tieriä olla paikanpäällä seuraamassa. Vaikka oli vähän ailahteleva sää koko viikonlopun, niin sunnuntaina oli onneksi auringonpaiste ja kisahan oli täynnä tapahtumia. Oli muuten helvetisti brittifaneja, Rosberg sai paljon buuauksia.
Hull-Crystal Palace 0-1 Sunderland-Stoke 2-2 Aston Villa-Man City 0-3 ManU-Everton 1-2 Chelsea-Arsenal 3-1 Tottenham-Soton 0-1
>pique Juuh tää Puyolvaavi vois lähteä vaikka ManUun tai Espanyoliin höntsäämään.
Oletko yli 30v vai mitä? Oliko toi olevinaan servaus vai mikä? Taisit servata itsesi, ja vähän epäilen että olit kun luulit rooneyksi
Siirtoikkuna on ollut hetken ohi. Mitä mieltä oman tiimin hankinnoista ja lähdöistä? Mitä odotat tammikuulta? Tärkeämpi kysymys, tuntuuko joukkue yhä samalta tai omalta? Valioliigan siirrot: http://www.premierleague.com/en-gb/news/news/2014-15/summer-transfer-window-2014.html >inb4 >oman AP aloittaa myöhemmin.
Sain varattua vuokratyöfirmaltani liput tohon tän päiväseen HIFK-TPS matsiin, mutta ei mitään informaatiota miten varatut liput saa, postissa ei ainakaan tulleet. Eli tietääkö mahdollisesti joku mikä Helsingin jäähallilla on käytäntö näiden yrityslippujen ym kanssa, kävele kassalle ja sano että liput on varattu x firman x työntekijän nimiin? Meilissä mistä tuosta ilmoitettiin, intrasta tai varauslinkistä ei ollut mitään iloa joten niistä on turha mussutta..
Hyvä homma kärppis! Nyt vielä Sergio heräisi siestaltaan ni olisi 9 pelaajaa - kaksi enemmän kuin viimeksi!
Eipä jaksanu miettiä hirveesti. Mursu opetti forlanille ton paikan koska kärjessä liikaa tunkua. Täs on kyl kovat sets
Totta, siksi Schnider tai Bishop voisi olla turvallisempi valinta. Varlamov on vaan niin vitun hyvä että retkahdusta ei välttämättä koskaan tule
di maria näköjään päätti kaatua jo ennen kuin Matic otti kontaktin
Ja turussa saatu oikee luturisteja huivit naamalla anteliasmaan jollekki mainokselle :(
En kerennyt darrasta johtuen veikata cityn peliä: s Burnley-WHU 1-1 Soton-Sunderland 1-1 QPR-Liverpool 1-2 Stoke-Swansea 2-1 WBA-ManU 0-2
Onneks kärpät on ipaa vastaan, meinaan et pisteitä tulee ja etumatka muihin kasvaa :)
http://areena.yle.fi/tv/2370572?ref=leiki-ark miehekkäät kyyneleet, kun 8000 suomalaisfania laulaa Maamme - laulun
Spede Täähän se olis, tosin eiköhän West Hamia kairata (toivottavasti vähintään) samalla tavalla. >inb4 kaikki hyökkääjätkin loukkaantuvat
Ilmoittaudun mukaan myöhässä... jos vaan käy.... ei pakko ole ott mukaan. haluaisin vain tulla.. Kierros 2: Aston Villa-Newcastle 1-1 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 2-0 Tottenham-QPR 2-0 Sunderland-ManU 1-1 Man City-Liverpool 3-0
Vittu. No mites toi Costa muuten, pääseekö kuitenkin seuraavaan peliin vai onko ilmennyt jotain pahempaa? Tää peli sit mennään Drogballa, toivottavasti pysyy ehjänä
Ei kyllä oikein toi Drogban ja keskikentän yhteistyö mene ihan yks yhteen
Royals johtaa sarjaa 1-2 kun onnistuivat voittamaan viime yönä 2-3. 10h päästä jatketaan!
Tuo sokka irti läppä on oikeasti aivan kammottavaa kuunneltavaa.. Mutta hyvin pojat taistelleet, propsit siitä.
Pakko sivumennen kysäistä golfväeltä, onko alalaudan virallinen suosikkilaji frisbeegolf myös teidän suosiossanne?
Kyllä Rodgers jos kuka saa Balotellista täyden irti, tekee parikytä häkkiä Valjussa.
juuh elikkäs Costalla taas jotain häikkää reiden kans. Jospa sen nyt annetas parantua kunnolla ja Remy vaik aloittas Swanseaa vastaan -. -
Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 2-1 Aston Villa-Man City 1-2 ManU-Everton 1-2 Chelsea-Arsenal 1-1 Tottenham-Soton 1-0 t. dk
Jokerit pelanneet liigatasolla vuodesta 69 '>6 mestaruutta Kärpät pelanneet vuodesta 00' >5 mestaruutta (+1 ennen putoamista divareihin) ja tälle pitäisi vielä olla kateellinen :D
Voi vittu kun meinaa taas mennä vähän liian tiukoille tää koris
Sain kerran punaisen kortin sarjapelissä, kun annoin sarkastiset aplodit tuomarille väärästä vihellyksestä, semmosta se on. Furuholmin tapauksessa varmaan kyse just vastaavasta pienestä provosoinnista. Silmätikuksi joutumisen huomaa vasta, kun katsoo punakorttia, joten tuomarin hermojen menetykseen en usko tässä tapauksessa.
Mihin hävinnyt skyfiretv? skyfiretv striimasi mertsit joista todella paljon kiitosta, tosin hävisit enkä kerennyt palkita hyvästä striimistä pelien jälkeen.
No joo, hiton kärbbäjoukot pelannu päin persettä ja saatanan Vallin ottaa vaan miinuspisteitä. t. kärppä jäbä
16 auton porukalla voitaisiin tosiaan miettiä jotain vanhempia formaatteja ja sumplia nykyiset rengassäännöt niihin sopivaksi. Yksi kierros jokaiselta tyyliin 2003 olisi ihan kiva nähdä muutaman kerran vielä kunhan ei pysyvästi tule takaisin. Tai sitten vain joku tunnin setti jonka aikana saa ajaa niin paljon kuin halajaa.
MIKÄ HELVETTI TON BEIN Striimin kommentaattorin ääntä vaivaa. VITUTTAA.
Ei noin saa veikata! Mutta jelpataas nyt porukkaa niin että Schurrle vissiin kipeänä ja Costa paskana
>Liverpool are in talks with AC Milan over a deal to sign Italy striker Mario Balotelli. - bbc
Niin? Hienoa että tossa on 2 ripulikentällistä. Mutta uhosit että se penkki on kovempi niin postaas nyt se penkki tähän kun minä postasin tuon Chelsean avauksenkin. Vai onko se 2 viikkoa barcaa huoranneelle ylivoimainen tehtävä?
Joo no nyt heillä olisi motivaatiota päästä veikkaukseen, koska uskon kovasti, että tämä HIFKn tulo tuo niin paljon enemmän uskottavuutta touhuun. Olishan se myös hyvä että kaksi nousis/tippuisi, mutta tähän tuskin on uskallusta (koska vitun sponsorit)
http://www.iltalehti.fi/jalkapallo/2014100118710678_jp.shtml Huutista. Kai tai ton yritystoiminnan johtamisen tarkoitus on vaan saada jotain täytettä CV:en, jotta voi pian ottaa isän paikan tattifirman johdossa.
Hull-Crystal Palace 1-2 Sunderland-Stoke 1-2 Aston Villa-Man City 1-2 ManU-Everton 2-2 Chelsea-Arsenal 1-0 Tottenham-Soton 1-1
Itsellä varmaan lähinnä perinteet, lisäksi joukkue on itselle seura, jonka toivoisin olevan aina mukana EPL-väännöissä. Mukava myös kun on tuommoisia ei-niin-suuria jengejä, jotka pistää kapuloita isompien rattaisiin. Myös suhteellisen kova wanha cunnon lädipelityyli lämmittää mieltä, varsinkin kun ylilyöntejä harvemmin tapahtuu. Myöskin ribsit Ashtonin ja Davenportin urille.
It's not gay if it's with Aaron Ramsey
Huomenna peli Burnleytä vastaan. Mielenkiinnolla seuraamaan ottelua, etenkin koska Di Maria tekee ilmeisesti ensiesiintymisensä ManU-paidassa ennakkotietojen mukaan.
Wtf? Oikeasti? Olen ollut viime aikoina aika mediapimennossa
taitaa narrit olla smliigan menestynein jengi tepsin jälkeen (ylivoimaisesti menestynein). kärpät on kolmanneksi menestynein jengi. siis ammattilais sm-liigan, ei minkää ulkojäillä pelatun suomiliigan.
Arsenal-Man City 0-2 Soton-Newcastle 2-0 WBA-Everton 0-1 Liverpool-Aston Villa 3-0 ManU-QPR 2-0 Hull-WHU 2-2
Kevyet huutonaurut vanhoille Liigapörssilangoille, eihän noissa oo mitään efforttia! Tässä langassa jo viikossa yli 100 vastausta ja ennätysmäärä hidejä
Totuus: ei ole Samanlainen ribalehuhu on, että Huntelaar olisi matkalla medicaaliin.
Ohhoh, AP:lle kävikin pieni moka. Kentällä onkin 12 pelaajaa. No, Couto putoaa kisakoneesta pois.
>2007 Osaka keihäsfinaali. Heitähän Tero nyt oikein kunnon kaari... Keihäs lentää hyvännäköisesti ja leeentTTTÄÄÄ HIIIRRRRRRRVITTTÄÄVÄN PITKÄLLE, YLI YHDEKSÄNKYMMENEN METRIN!!! Mertarannasta voi olla montaa mieltä, mutta Mertsi saa vaikka shakin MM-finaaliottelusta mielenkiintoisen.
Peliä tossa matsin jälkeen. Yritetään saada good ol' times isot pelit.
Ai sori en tiennyt että se oli omittu vaan siihen...... itkettääkö?
>Kärppien turistisentterille lähtöpassit http://www.iltasanomat.fi/sm-liiga/art-1288750086349.html Väistämätön on nyt tapahtunut, Deschamps - Deal undone Mitenhän tilannetta aiotaan kompensoida, vai jatkukohan laitureiden centteröinti?
Suomen EM-joukkue Färsaaria vastaan. A-MAAJOUKKUEEN EM-KARSINTAOTTELU FÄRSAARETSUOMI 7.9.2014 klo 19.45 (paikallista aikaa), Torshavn SUOMEN A-MAAJOUKKUE Lukas Hradecky, Brndby IF (24.11.1989) - 17/0 Niki Mäenpää, VVV Venlo (23.01.1985) - 21/0 Jesse Joronen, Fulham FC (21.03.1993) - 0/0 Veli Lampi, HJK (18.07.1984) - 31/0 Sebastian Sorsa, HJK (25.01.1984) - 5/0 Kari Arkivuo, BK Häcken (23.06.1983) - 31/1 Jere Uronen, Helsingborgs IF (13.07.1994) - 6/0 Joona Toivio, Molde FK (10.03.1988) - 26/2 Juhani Ojala, FC Terek Grozny (19.06.1989) - 14/0 Niklas Moisander, AFC Ajax (29.09.1985) - 42/2 Perparim Hetemaj, AC Chievo Verona  (12.12.1986) - 29/4 Alexander Ring, FC Kaiserslautern (09.04.1991) - 26/1 Tim Sparv, FC Midtjylland (20.02.1987) - 38/1 Markus Halsti, Malmö FF (19.03.1984) - 19/0 Teemu Tainio, HJK (27.11.1979) - 63/6 Joni Kauko, FSV Frankfurt 1899  (12.07.1990) - 4/0 Roman Eremenko, PFC CSKA Moskva (19.03.1987) - 60/4 Kasper Hämäläinen, Lech Poznan (08.08.1986) - 39/7 Teemu Pukki, Celtic FC (29.03.1990) - 32/8 Riku Riski, Rosenborg BK (16.08.1989) - 18/2 Joel Pohjanpalo, Fortuna Dusseldorf (13.09.1994) - 6/1 Eero Markkanen, Real Madrid Castilla (03.07.1991) - 1/0 Petteri Forsell, IFK Mariehamn (16.10.1990) - 2/1
Nyt kun alun töhöt on juostu niin alkaa näkymään tää pelin kuvio selkeemmin. Missä on Barcan liike satan.
Ja lisään vielä, että Salo kuului kisan tuomaristoon.
Syynä tähän ei varmaan kuitenkaan ole kuuluisa sakiryhmä, vaan juurikin ne Klubipäädyn lukemattomat Lyle&Scott-paitaiset rillipääforumistit, jotka hihittelevät myllyille ja viljelevät naksutteluja pitkin maita ja mantuja. Sakit varmaan itsekin tietävät nykytilanteensa, mutta kyseiset ff2-rillipäät eivät tiedä mistään mitään ja pitävät sakeja ihan vitun koviksina.
Toivotaan kuitenkin, että sinä et enskaudel lankeais edes vastaamaan noin muka huonoon provoon. HJK kuuluu divariin.
Varmaan palava halu ylipäätään pelata. Itellä päässyt jo unohtumaan että mitä hänellä oli edes vahvuuksia. Viimeisellä Arsukaudella kunnostautui maalisyötöillä mutta puolustushommat pääsi pahasti unohtumaan. Cambiasso lestöRIIN done deal. Joskus jonnena fanitin tätä kunnes shit-tier Mourinho rupesi bussittamaan Interiä. Kuitenkin pelipaikkansa parhaita aikoinaan ja sinänsä harvinaista herkkua nyt brittifutikselle.
Toki näin, mutta aika pitkään on käytännössä menty neljällä mongolipakilla NHL:ssä.
Kyseinen marginaalilaji on jenkkien nopeimmin kasvava laji. Obamakin hypännyt Hawksien bandwagoniin
>tämä beInin toinen selostaja Dropannut varmaan äsidiä, hirveä huuto päällä.
Nonii nyt jo viis tyyppiä! Mitä muuten jäbät sanoo - pidetäänkö vakoilunesto päällä?
Olenko God Tieriä? Aston Villa-Newcastle 2-1 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 2-2 Tottenham-QPR 2-1 Sunderland-ManU 1-1 Man City-Liverpool 2-1
Tai Sport :D Taitaa tosin olla aika kallis ukko On kyllä kumma mikä siinä oli kun peli ei Liigassa kulkenut. Pisteitä tuli CHL:ssä mutta vain yksi Liigassa Sporttia vastaan
Sitten vielä Atletico - Juve - matsin ensimmäisen maalin tekijä? Tästä yksi lisäpiste plakkariin, eli tänään mahdollisuus saada ainakin VIISI!!! (5) pistettä!
Tietenkin Leicesteriin käy, jos ääntää loppuun ärrän: lestör.
http://www.laola1.tv/en-int/live/jokerit-helsinki-atlant-mytischtschi/226639.html ilman selostusta, pelkillä halliäänillä laatu kohtalainen, tarviit jonkun unblockerin esim chromelle tämä https://chrome.google.com/webstore/detail/hola-better-internet/gkojfkhlekighikafcpjkiklfbnlmeio löytyy kyllä myös firefoxille sama unblockkeri
>Samalla taas lätkäjunnut pääsevät halleihin ympäri vuoden vaikka kuvittelisin jääkiekkohallin ylläpidon olevan huomattavasti kallimpaa kuin nurmikenttien. Seurat pääsevät, mutta yleiset vuorot ovat halleissa erittäin harvinaisia, lupa käyttää mailoja vielä harvinaisempaa ja mahdollisuus järjestää jonkunlainen ottelu edes puolella kentällä lähes mahdottomuus. Vuorot ovat kalliita ja se näkyy moninkertaisissa vuosimaksuissa verrattuna jalkapalloharrastukseen. Että sen myötä ne hallitkin pyörivät vaikka ovat moninkertaisesti kalliimpia ylläpitää. >Ja sitten voisi panostaa sen verran junnuvalmennukseen, ettei 9/10 valmentajasta ole jonkun joukkueessa pelaavan junnun ammattitaidoton isä, joka suosii omaa poikaansa ja tämän kavereita. Nimimerkillä koko nuoruus tämmöisissä joukkueissa, ei sillä että minä olisin ollut syrjitty, mutta vituttaa tämmöinen. Meillä samat nimimerkit sekä kendossa että futiksessa, mutta sillä erotuksella että homma toimi. Jos jotenkin näkyi sukulaissuhde valmentajan ja pelaajan välillä niin se oli kun pääsee istumaan vähän pitempää vaihtoa jos perseilee kentällä ja sananvaihto ei aivan mukaile fair play - henkeä. Uskon silti olleeni vain onnekas, kuitenkin kun miettii miten junnujen isät toimivat katsomossa ja ottaa huomioon että jonkun heistä on se tehtävä kun ei siihen voi ulkopuolistakaan palkata. >Mielestäni jopa aiheesta kiinnostuneet 18-20v nuorukaiset hoitaisivat asiat paremmin kuin räyhäävät keski-ikäiset poikien vanhemmat Meille tuli myöhemmässä vaiheessa n. 25v divaritason jalkapalloilija valmentamaan ja ero oli kyllä huomattava. Pelissä alkoi näkymään luovuus ja rohkeus ihan toisin kuin oppikirjakuvioitten toistelun luoma monotoninen pelityyli. Eihän sitä silloin ajatellut, mutta nyt kun miettii niin uskon hänen tutustuneen pelikuvioiden yms lisäksi myös valmentamisen psykologiseen puoleen. Hänellä ei ollut mitään sukulais- tai tuttavasuhteita kehenkään pelaajaan ja hän mielestäni onnistui saamaan Kaikki pelaa - järjestelmän toimimaan kun vähiten lahjaikkaimmatkin antoivat kaikkensa peleissä ja harjoituksissa, aivan eri vimmalla kuin aiemmin. >tasoerojoukkueisiin, jossa olisi pelipaikkavalmentajat, jotka keskittyvät vaikka vain puolustajiin ja joukkueen päävalmentaja keskittyyää koko joukkueen joukkuepelin treenaamiseen. Täähän se ois, mutta iänikuinen nappulaliigameemi - mistä rahat? Jos edes miesten edustusta ei saada pyörimään kannattavasti ni miten esiteini-ikäiset, ilman massiivisia kausimaksuja siis? >Olosuhteethan on parantuneet huomattasti viimeisen kymmenen vuoden aikana. Jopa 6-divaria pelataan joka ottelu joko luonnon- tai keinonurmella. Aikaisemmin juniorit pelasivat varmaan 15-vuotiaana ensimmäisen kerran nurmella. Tähän en ole törmännyt vaikka pienen kylän joukkueessa pelasin suurimman osan ajasta. Meinaat varmaan että ennen pelattiin hiekalla? >Ratkaisu tähän on vaikea löytää, mutta olen kauan haaveillut HIFK:n noususta liigaan, että saadaa sitä oikeaa derby-henkeä. Toivon että tämä onnistuu ja ainakin itselläni on hyvät odotukset sen suhteen. Tämä sitten toisi sitä kulttuuria suomeen, olen niin pettynyt miten derbyä turussa pelattiin, ei minkäänlaista hehukusta asiaan. Ehkä stadi pitää olla se joka avaa tämänkin. Tuo varmasti lisää kulttuuria Helsinkiin, mutta en usko tuonkaan synnyttävän suurta mielenkiintoa kehä 3:n ulkopuolella lukuunottamatta niitä, jotka olivat siitä jo ennestään kiinnostuneita. Kotikylässäni (puhun kuin pakolainen) ei ollut aikuisten joukkuetta, kanavia kolme ja silti joka vuosi oli joukkueellinen innokkaita pelaajia. Olen silti samaa mieltä siitä, että SM-Liigan kaltainen näkyvä ja suosittu sarja toisi myös lisää junnuja. > Kaikki pelaa - mentaliteetin kitkeminen tulee erittäin hankalaksi, koska toiminnan rahoittavia tahoja ei yleensä kiinnosta muksun menestyminen kyseisessä lajissa. huippulupaus pakotetaan lukemaan se lukio läpi jollain hikisillä B-papereilla Mutta kyllähän on myös vanhempia jotka ihan aidosti mahdollistavat harrastuksen jotta lapsesta kasvaisi terve ja sosiaalinen ihminen, mikäs sen parempi työkalu kuin seuraharrastus. Lisäksi pelireissut yms. ovat valtava vapaa-ajan uhraus vanhemmilta, joten soisin paneskelun harjoituspäivinä. Tuon tantan stoorin tavallaan ymmärrän, huippu-urheilijan urhahan loppuu viimeistään siinä neljässäkymmenissä, useilla paljon aiemmin. Mitäs sitten kun työelämää olisi vielä ~25 vuotta eikä ukko osaa muuta kuin pelata? Kaikista ei voi tulla valmentajia tai taustajoukkoja. >Lisäksi tuntuu, että nykyinen fair play-meininki syö kilpailua ja täten kehitystä. Pienestä asti pojat kilpailemaan toisten kanssa, pojilla on luonnollinen kilpailuvietti ja se tekisi oikeasti hyvää nykyiselle junnutoiminnalle. >Fair Play touhu on ajatuksena kiva, mutta jyvät pitää erotella akanoista ajoissa Totta, tällä tavalla saataisiin evoluutiomaiseen tyyliin karsittua huonot alussa pois ja hyville jäisi tilaa ja tasokas joukkue. Täytyy kuitenkin huomioida että tällainen Litmastehtailu on nimenomaan sitä pelaajan isän kentän laidalta huutamista MEIDÄN POIKA KENTÄLLE VALMENTAJA!! JA EI PAKIKSI! KUULIKKO, EI PA KIK SI! Pienten lapsien kohdalla taitaa vanhemmilla olla useammin selvempi näkemys lapsen urasta - edustusjoukkueen junnuihin ja maailmalle kun taas lapsi haluaisi vaan pelata jalkkista kavereitten kanssa. Lopulta kyse on lapsen henkistä ja fyysistä kehittymistä erittäin tehokkaasti tukevasta kokemuksesta eikä tavoitteesta kehittää uusi Litmanen Suomelle. Edustusjunnuthan ovat iät ja ajat harrastaneet try-outteja ja karsimista koska he pystyvät. Toisin on kylä- tai kaupunkisarjoissa joissa voi tehdä tiukkaa saada edes tarpeeksi pelaajia jotta joukkue voisi pelata. Tuli vähän pitkä ja minäkeskeinen viesti, sori jos ärsytti. Näistä vaan niin harvoin pääsee puhumaan.
>Neuer >Lahm Boateng Badstuber >Shaqiri Rode Xabi Alaba >Götze >Lewandowski Muller Ei vittu. Tästä vuodesta taitaa tulla tämä >Pepin kolmen pakin linja tikitaka-pakotusvuosi
Siis mitä tämä nyt meinaa? Viiminen tippuu suoraan ja toinen karsii vai pelkästään viimeinen karsii?
Voi anteeksi, en tajunnut että täällä ollaan niin herkkähipiäisiä. Ensi kerralla tietysti lupaan olla todella nätisti ettei nyt kukaan vaan loukkaantuisi.....
>eiku?! :D Missään muualla kun myllylangassa ei laudalla näe tällaista lasten paskaa ja muutenkin uhoamisleveliä. Mutta jatkakaa.
Minä ja Westis edelleen voittamattomia, sukellusnyymi kyynelehtii lähinnä vain chatissa kun pelissä ei pärjää
Balotellin seuraava sekoilu VIRALLINEN TODENNÄKÖISYYSRANKING 1. Ajaa Gerrardin yli Maseratilla neliraajahalvaannuttaen tämän 2. Twiittaa jotain mautonta Hillsboroughista / Munchenistä 3. Panee Kenny Dalglishin tyttären paksuksi 4. Ottaa selfien dickillä Anfield-tunnelissa __________________________________________________ 609. Voittaa maalipörssin
>Varmaan rankkaa elää Oulussa Älä edes vitsaile tästä aiheesta, jäbä. Ouluhan on Suomen Lahti ja se on poikinut laudalle sellaisia sankareita kuten CLAP.
Giants voitti 5-0 viime yönä kun Bumgarner shutouttasi Royalsin. Sarja on nyt 3-2 Giantsille ja mestaruus on katkolla tiistain ja keskiviikon välisenä yönä.
Jaahas nyt tulee sen verran ajoissa kyssäreitä että porukka ehtii vastaamaan 1. Suomi - Kreikka lopputulos? (5p) 2. Suomi - Kreikka ensimmäisen maalin tekijä? (2p) 3. Suomi - Kreikka kenelle ensimmäinen kortti? (2p) 4. Suomi - Kreikka 1x2 (2p) 11 pistettä jaossa!
Kierros 7 (4.10. - 5.10.) Hull-Crystal Palace 0-2 Sunderland-Stoke 1-0 Aston Villa-Man City 1-3 ManU-Everton 1-0 Chelsea-Arsenal 2-0 Tottenham-Soton 2-2
Eli olet saman ikäinen kuin messias. Oliko kivaa intissä, messias?. Ja minä olen tässä pyytänyt sitä penkkimiehistöä, mutta sinä et ole osannut sitä tehdä. Itse tein saman Chelsean tiimistä ja postaan sen seuraavaan postaukseen. Ei ole tainnut barcan toiminta kiinnostaa sinua vittuakaan?
Ei voi olla totta >vuosi 2014 >pelaa tasan keskikastin jengin kanssa
Marcelolla on sen verran hyvä laukaus, että olisi voinut vaikka koettaa itse.
Ärsyttääkö ketään muuta se, että Häkkiseltä kysytään kommentti jokaiseen mahdolliseen F1-uutiseen? Häkkinen lopetti 13 vuotta sitten, nykyään ajaa kokonaan uusi sukupolvi kokonaan uusituilla autoilla eikä Häkkinen ole enää mitenkään sidoksissa F1-maailmaan muuten kuin menneisyytensä kautta. Toki etenkin henkinen osuus säilyy varmasti aina samanlaisena - tallit juonittelevat, kuljettajat juonittelevat jne ja näistä varmaan parhaiten perillä, mutta toisaalta kuka tahansa pitkän linjan seuraaja osaisi arvioida noita liikkeitä. Tämän myötä uutiset on tätä luokkaa >Räikkösellä ongelmia auton kanssa <Räikköstä varmaankin vituttaa t. Mika En usko että Häkkinen itse ottaa yhteyttä aina kun joku ajatus pälkähtää päähän, vaan pikemminkin häneltä kysytään mielipidettä joka ikiseen asiaan. Mielestäni noilla kommenteilla ei ole juurikaan arvoa kun olevat käytännössä pelkkää mutuilua ilman sisäpiirin tietoutta.
Hitto, että pistää oksettaan noi runkkareiden lippujen hinnat. Muistan kun joskus opiskeluaikoina pääsi 7:lla katsoon seisomapaikalta finaali peliä ja nyt jumalauta 9, 5e seisomapaikka runkkaripeliin? 30 / kk ruutu. fi tilaus, ei ihme, että hallit on puoliksi tyhjiä.
Onko Ruokis paikalla? Suostun ottamaan ihan aidossa oikeassa Ball3dissa pelin jos tulet tänne Ball3diin, huone on jo
>shit-tier Mourinho Taisi mennä shit tierit ja god tierit sekaisin nyt.
Pre-futismatsijutustelut ja - pelailut kehiin, huone pystyssä. >tfw lepopäivä
Tässä on hyvä sauma ottaa kiinni porukkaa vaikka aloittaisi vastaamisen vasta nyt!
QPR-Stoke 1-1 Burnley-Sunderland 1-2 Swansea-Soton 2-2 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 1-1 Man City-Chelsea 1-1
Visailut unohtunu, mutta nyt räjäytetään potti! Atletico - Juve matsin lopputulos? (4p!!!)
Kaikkiin kuvanmuokkauksiin yms pitää olla joku inspiraatio. Tyhjästä ei viitsi alkaa mitään 3D-ohjelmaa testailemaan, mutta kun on joku kohde mikä tehdä - > oppiminen on paljon mukavampaa. Mummojäbä on sinänsä hyvä kohde kun vähän eriskummallinen pää ja itse kuva on suoraan edestäpäin. Itelle mummojäbä on ollut syy/tekosyy tehdä shoppauksia joita en ole aikoihin tehnyt.
Stadium capacity: 80,645 Average attendance: 80,291 Kyllä on hieno seura! Mutta en voi ymmärtää, että he myy kaikki pelaajansa pahimmalle viholliselle.
lausutaan rauman bosa elikkä linjuri onko se myös Lukon taktiikka?
Pisteet päivitetty. Valittaa saa jos näkee virheitä. Oikeat vastaukset olivat: 1. 1+2 2. 26%
Osta vaikka kultatili ja katso niin en ole edes sama tyyppi. Ainoa viestinä tässä langassa on tuo. Sinä taas esittelet täällä näköjään hienoja keskustelijan taitoja, tää ei oo /b/ ihan tiedoksi vaan.
Peli nyt ollut täyttä paskaa koko CHL kauden, ihme, että voittoja on noinkin paljon. Kyllähän tuo puolustus tarvii Pokan/sen korvaajan ihan helvetin äkkiä. Vallin ja Eminger lahjottivat taas 2 maalia..
Ei jumalauta. Vituttaa. 26 milliä tuntuu vielä ihan säälittävältä summalta, kun ajattelee mitä joistakin pelaajista on maksettu nyt siirtoikkunassa. David-vitun-Luiz 50 milliä, Benatia melkeen puolet halvempi. Ei käy nyt lainkaan järkeen, Sabatini huuteli vielä kovasti keväällä, että Benatia on 61 miljoonan arvoinen. Alkukesästäkin uutisoitiin Roman hylänneen Bayernin 33m bidin, nyt sitten hyväksyttiin 7 miljuunaa paskempi tarjous. Ei voi ymmärtää. Taidan mennä juomaan viinaa.
SINNE MENI TODELLISELLE SUAMI POTKU PALLON YSTÄVÄLLE PISTEET PLAKKARIIN Westhamjäbä 4 ROH 6 Koutsi 3 Ruokis 6 Anonyymipostaaja 8 TÄSTÄ LOGOSTA 3 PISTETTÄ
Huutista! ainoat hyvät kendolangat oli viimekeväänä liigan pudotuspelien aikaan
Paineensietokyky on osa huippuruheilua, vaikka ladataan painetta, niin jos et sä niitä kestä et sä tule kokaan oleen maailmanluokkaa. Ja kun Pukki lähti saksaan, hän ei ollut kypsä ihmisenä. Muistan hänen lataneen haastattelussa, kun kysyttiin rahan merkityksestä, niin hän vastas: Tottakai raha on iso juttu tätä touhuu, koska kun mun ura loppuun, niin sitten en tarvi ainakaan mitään töitä tehdä.. facepalm. gif
1. Hull - Crystal Palace 1 2. Leicester - Burnley x 3. Liverpool - West Brom 1 4. Sunderland - Stoke 1 5. Swansea - Newcastle x 6. Aston Villa - Manchester City 2
Veikkaan että Marjamäki osin kuumottelee Deschampsia laittamalla katsomoon jos peli ei suju. Kyllähän se silti lopulta on laitettava kokonaan pois jos ei ollenkaan suju
paska lanka vitun neitsyt hikky sukellusnyymi hanki elämä äläkä aina postaa paskaa >DIEGO COSTA
Oliks tossa vihertekstissä joku voit valita vain toisen - idea? Jos oli, niin aika hölmö juttu. Minusta Veikkausliiga on junttiliiga - hyvällä tavalla - sellanen suomalainen (katsomossa huudellaan homovittua ja kyräillään). Samaa edustavat myös esim. kendoliiga ja korisliiga.
>Karpaasi >vihattu Nyt jumalauta. Pettymys ja suru olisivat osuvampia termejä.
Veikkaan silti että yhtään täysin uutta ei tälle kaudelle tule. Tämäniltainen peli todisti kokeilunhaluisuuden sentterien kohdalla kun laitureita laitettiin keskelle jotka suoriutuivat tehtävästään ihan ok. Kemppainenhan on Liigan parhaita aloittajia mutta ei kuitenkaan Liigan parhaita senttereitä.
Potkupallojuntit huutelevat itsesäälissään kendo vittuun Suomesta - chanttejaan samalla kuin Suomilätkä elää renessanssiaan ja tuottaa enemmän maailmanluokanlupauksia (Barkov, Laine, Puljujärvi, Lehkonen, Saros jne.) kuin koskaan ennen.
Kierros 5 (20.9. - 21.9.) QPR-Stoke 1-1 Burnley-Sunderland 0-2 Swansea-Soton 3-0 WHU-Liverpool 1-2 Leicester-ManU 0-2 Man City-Chelsea 1-2
Tais kirpasta rektaalia jonkin verran. Totuus on se että uunoilta rahat pois ja iltapaskeet kirjoittelee seksivau uutisia teidän rahoillanne.
Voi vittu. Hyvää jalkapalloa oli tänä iltana lähes jokainen peli mutta jäi kyllä kismittämään Ravensien häviö. Uutta hyökkäystä on kehuttu ja hehkutettu nyt koko kesä ja kuulemma piti olla kunnossa mutta ei, puolet pelistä vedetään pisteittä ja viimeinen hyökkäys kaatuu kahteen peräkkäiseen sackiin. Uskomatonta. Noh, toivo elää ja torstaina Steelers. Gifussa illan kieltämättä hauskin kohta.
>Menneet ovat menneitä Syntynyt Gelsenkirchenissä ja koko junioriaikansa Schalkessa pelannut siirtyy koko maan vihatuimpaan seuraan ja faneillako ei olisi oikeutta osoittaa vihaansa? ok.
Shawilla hieman ylipelaamista 1v1, toisaalta voi olla myös että antaa kaverille laidan puolelta mahdollisuuden ottaa jouksun ja pyrkii voittamaan sen pallon.
Joo, mutta sama tahti on jatkunut ManU:ssa, eikä manullaa kuitenkaa ihan sellaisia huippuja ole, mitä realilla. Luulen että ongelma on hänen jaloissa, olihan joku jääpussikin teipattu reiteen WBA ottelussa.
Hyvä näin jälkikäteen huudella, mutta mitä järkeä oli roudata niitä Afrikan jannuja toimittamaan tyhjää, kun jatkoon pääsy ei ollut missään vaiheessa todennäköistä. Varmaan olisi parempaakin käyttöä rahoille löytynyt?
KAHDEN PISTEEN VIHJE: ON PELANNUT HISTORIANSA AIKANA ENEMMÄN KUIN VIISI KERTAA MESTARIEN LIIGAN LOHKOVAIHEESSA
Hyvinhän ManU toistaiseksi pysyy kyydissä. Drogba nyt alkaa olemaan vähän miklu-tieriä ainakin nopeuden puolesta.
Latelle iso käsi täältä. Läski Haataja katsomoon ja Puljujärvi tilalle. Myös Aho&Mäenalanen pelaavat Junttila-Kemppainen-Donskoi Huml-Manninen-Puljujärvi Pyörälä-Pirnes-Davis Mäenalanen-Keränen-Aho Alikoski Kukkonen-Nutivaara Glenn-Laatikainen Spang-Eminger Tarkki maalisssa, Karhunen luukulla
Tässä ois Porojäbän joukkue Aika Kärpät/Tepsipainotteista, Huml pakko-ostos vaikka vitullinen kuumakalle. Lasch on Humlin tapaan kova peluri, ja säästin puolustuksessa jotta tilaa löytyisi. Puljujärvi vakuutti tämän illan aikana ja edustaa näitä pakollisia halpoja hankintoja, tulokas kun on. Halpoihin kuuluu myös Tapparan Elorinne. Maaliin saatiin Tepsivahti lähinnä siksi koska Kärppien Karhunen ei tällä hetkellä ole aivan yhtä vedossa kuin viime kauden pudotuspeleissä. Frimanista en oikein osaa sanoa mitään, hyvä hinta oli
>Neuer - Rafinha, Boateng, Dante, Alaba - Lahm, Hojbjerg, Bernat - Muller, Pizarro, Shaqiri
1X2 1. CSKA Moscow - Manchester City x 2. APOEL - PSG 2 3. AS Roma - Bayern 2 4. Barcelona - Ajax 1 5. BATE - Shakhtar 2 6. Chelsea - Maribor 1 7. FC Porto - Ath. Bilbao 1 8. Schalke - Sporting 1
Todennäköisesti tää. Melkoinen lottovoitto koko siirtoikkuna ManUlle. Pääsivät eroon Welbeckin, Drag Queenin ja Cleverleyn kaltaisista tuhnuista.
Taitaa sun käyrä olla laskemaan päin kun Chelssi pupelsi.
TAISI OLLA LIIAN HELPOT PISTE POJOT SINNE westhamjäbä 4 ROH 2 STAADIONI AVAUS KYSYMYS! MIKÄS STAADION SIELTÄ PILKISTÄÄ? 3 PISTETTÄ PLAKKARIIN TÄSTÄ
nostetaas tää lanka, laittakaa poimintoja ja omia jengejä. oma tällä hetkellä carter - voracek - drouin (jos pystyy alottaa kauden ajallaan) orlov - subban - bishop
Sama vielä huomisista peleistä: 7. Manchester Utd - Everton 8. Chelsea - Arsenal 9. Tottenham - Southampton 10. West Ham - QPR
Huomasin kans et matkit meikän veikkauksii mut nii se kannattaaki jos haluu pärjätä
Uskaltaako tuota sopcast - softaa asentaa? Googlettaessa pistin merkille että melkoisella joukolla on asentunut malmwarea. Tai mitä jos ajaisi sitä hiekkalaatikossa? <175kbps on liian vähän >inb4 hanki linux distro
>kaikki mitä minä en tee on junttia Haha, ei vittu mistä teitä idiootteja sikiää? Kyllä peppu näköjään tulehtunut kun jollekkin tietylle paikkakunnallekin syntyminen on junttia
Kun katsoo tota segunda B:n sarjataulukkoo.. huutonaurua. Madrid viimesenä, ja edellisessä ottelussa ei saanu maaleja. Joten Eero, millä meriiteillä.
Westis - Sukellusnyymi tiukka kaksinkamppailu päättyi lopulta 7-5 Westiksen voittoon.
Itse itseäni täydentäen: http://www.theguardian.com/sport/2002/apr/01/formulaone.formulaone20021 > I didn't see any yellow warning flags as I came into the corner at the end of the start-finish straight, said Heidfeld. A Ferrari in front of me took part of my view and as it moved to the right I suddenly saw Bernoldi as the team warned me over the radio that the session was being stopped. > By then it was too late - although I was hard on the brakes, the only way I could get through was to the left of the Arrows. I knew it was my only chance.
Huhhu, aikamoista draamaa vielä loppuun perinteisesti a la tuomarivirhe ja puolustuksen nukahtamisten takia mutta voitto mikä voitto. MOTM ylivoimaisesti Marco
Ainakin epäurheilijamainen käytös on sääntökirjassa. Sehän juuri tarjoaa tuomarille mahdollisuuden pitää pelaajat kurissa niissä tilanteissa, jolloin rikettä ei löydy sellaisenaan muista pykälistä. Olihan tuo tarpeettoman provosoivaa käytöstä. Maalivahti ei pitänyt palloa kovin pitkään, eikä ajanpeluusta varoittaminen ole muiden asia kuin tuomarin.
Todellisuudessa Serie A tarjoaa niin hyvän työskentely-ympäristön, että pelaajat viihtyvät siellä pitkään. Ei kait kukaan voi kuvitellakaan pelaavansa Englannissa useita vuosia masentumatta, siksihän mm. Cambiasso tuli sinne vasta uransa loppupuolella. Englannista vanhemmat pelaajat lähtevät näkemään maailmaa ja pelaamaan esim. USA:han, kun ikää tulee sen verran, että tajuaa, kuinka huono paikka Englanti on asua.
Porojäbä vastaa, mistäpäin ouluu oot? Kinostais keretäänkö aikallieen olueille vai ei?
>Oletko nyt aivan varma tästä? Haluatko korjata faktatiedolla jos olen mielestäsi väärässä? >johtuisiko kahdesta maailmanmestaruudesta? En ole vähätellyt Häkkisen saavutuksia, mutta tuo nyt on sama ku Selänne olisi nyt kommentoimassa jokaista jääkiekkouutista
spina ja mcintyre tuo kyllä joka pelissä pisteitä hyvällä tahdilla
Juu. Peppukipua aiheuttais vaan. Vois tehdä pari vaihtoa heti alkuun.
Siis ei vittu mua hävettää jo ihan helvetisti ees kysyä tätä, mutta mitä tapahtui Robin van Persielle? Siirtykö se johonkin vai onko loukkaantunut vai mitä vittua? Oikeesti kertokaa totuus ja vapauttakaa mut tästä piinasta. Piiskatkaa samalla hieman pakaroille ja älkää enää ikinä antako minun tehdä tälläistä virhettä toistamiseen.
Nätti maali olicilta, harmi että piste jäi malandan töppäilyyn
Itellä ei enää riitä kiinnostus änäriin niin paljon että viittis hockeygm
>En ole koskaan, en missään olosuhteissa tai tapahtumassa, ollut näin haltioissani suomalaisista urheilufaneista Vittu toi Seppänen on kyllä saatana hukassa, parikymmentä tuularia heiluu tuolla niin on vittu hienoa. Nyt tarttee jotain nitroja että selviän tästä vitutuksesta. Valavuori ja Seppänen 187
> HJK:sta taas lähtee tusinaneekerit, jotka hankittiin kovalla rahalla pelaamaan Eurooppaan Mutta eikö mestaruudesta olleet vastuussa kaikki muut paitsi he, ajatellen että mestaruus ratkesi lopulta näin aikaisin?
>Kyllä tuossa maalivahdin edessä saa seistä ja kävellä kunhan ei fyysisesti käy käsiksi. Kuvittelit että se tuli maalivahdin häiritsemisestä? Jumalauta ei helvetti nyt. >Ajan laskeminen ei myöskään varsinaisesti ole mikään loukkaus. Ajan laskeminen? Laskea voi jokainen itse päässään. Nyt puhutaan siitä, että kaveri demonstroi tuomarille tekevänsä työtä hänen puolestaan. Protestoi, provosoi. Juuh eli luovutan. En tule ikinä tavoittamaan näkemystäsi siitä, mitä kentällä saa/pitäisi tehdä.
Oletko kotona vai jossain muualla? Jos kotona, tule ihmeessä haxballiin nauttimaan shit-tiereistä.
clap mitä vittuu sä pelleilet, kunnnon veikaukset kehiiin nyt
>Mika Partanen 42p >Jyri Niemi 27p >Robert Leino 32p >Juuso Riikola 18p Pakko myöntää että lievästi pettynyt Juuso Riikolan pistemäärään, mutta tulee nousemaan vielä. Sen verran kovasta pelimiehestä kyse, että pisteitä ropisee vielä.
>katso otteluita ja hanki (mutu) pätevyys >kun tuntuu, että alat tietää kuka tulee voittamaan, aloita pivehommat >veikkaa sitä joka mielestäsi tulee voittamaan >valitse vedonlyöntitoimisto, jossa paras (suurin) kerroin >älä käytä Veikkausta
Vitun hyvin vedetty tää pelin loppu. Paskottiin vaan housuun ja pääsetettiin kaveri tasoihin. Ei vittu.
Joo. On kyllä iänikuinen säätäminen näitten maksukanavien kanssa, mielellään ostaisi yhden jossa kaikki kendoliigat mutta silloinkin kk-hinta on jotain ~40e ja luonnollisesti 24kk määräaikainen sopimus. Ja tuokin diili taitaa olla vain tv-lähetyksiin, eli ei voi striimata image. jpgillä
Tämän hetken ykkösen se tekee. En puhunut pelkästään suomesta. Venäjällä seuroja menny konkkaan, eikä moinen muovihirvitys kiinnosta ketään. Khl kuopataan viiden vuoden sisään (saa ottaa talteen). Ruotsissa kendo ei kiinnosta enää kuin maaseudulla, eli siellä kendo on lähes samassa asemassa kuin junttikuula täällä. Suomessa kendoliitto näivettää koko lajin sulkemalla sarjat ja tekemällä mestiksestä jonkun vitun farmisarjan. Muutenkin nostetaan vähe kabinettipäätöksillä joukkueita. Mömmömmit on menettänyt kiinnostuksensa kaikkien muiden paitsi täysin elämäm koululaisten keskuudessa. En avannut noita linkkejä mut veikkaan et niissä puhutaan hongan ja mypan talousvaikeuksista? Hongalla oli kaks maailman homointa omistajaa, nyt ne on astunut sivuun ja uusi rikas omistaja tulluttilalle. Mypalla on juu talousvaikeuksia mutta pystyvät silti pelaamaan ensikaudella. Nyt varmaan osaat päätellä myös että kummassa on suljettu sarja? Joten kummassa on suuremmat riskit? Helppo sitä rahaa on pumpata kun tietää että putoamisvaaraa ei ole. Futiksessa putoaminen divariin merkitsee tulojen puolittumista. Kaikenkaikkiaan: todella söpöä että jaksat puolustaa kuolevaa kabinettilajiasi noin intohimoisesti. Mutta kunnes toisin todistetaan futis > shit tier kendo
Pienillä marginaaleilla. Koponen jos olis saanu edes toisen vapaaheiton sisään Turkki pelin lopus, niin Suomi olisi ollut jatkossa jo ennen tätä peliä. Pienestä kiinni. Ja nyt viimeisessä pelissä yhden pisteen tappio. Tiedän että vihaajat ja kateelliset vihaa joka tapauksessa. Eihän Suomen peli nyt niin kovin hyvää ollut, mutta eipä tän lohkon muutkaan joukkueet vakuuttanut. Koponen ainoa huipputason pelaaja, ja Suomen isot miehet hävis kaikki pallot hyökkäyspäässä niin eipä siinä. Onneks on tasokas lentopallojoukkue.
LISÄ VIHJE: KUVAA EI OLE MUOKATTU MITENKÄÄN, EI EDES KÄÄNNETTY PEILIKUVAKSI
Hull-Crystal Palace 0-1 Sunderland-Stoke 2-0 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 2-3 Chelsea-Arsenal 2-0 Tottenham-Soton 1-1
Noin kuriositeettina, Ligue 1:ssä tehdään vähiten maaleja kaikista Euroopan isoista liigoista.
Burnley-ManU 1-1 Newcastle-Crystal Palace 2-0 Swansea-WBA 2-1 Everton-Chelsea 1-2 Tottenham-Liverpool 1-1 Leicester-Arsenal 1-2
Mitäs selität? Ilmanenhan tääkin on. Liigapörssillähän on myös NHL versio.
1.Kaikki anonyymit.... POWER GAP............ 9001. Kaikki nimihomot
>kärkipaikka Voidaan lopettaa koko betsipeli vielä kun kaikilla on hyvä mieli.
Niko Kapanen tällää YV:llä onetimerillä 2-0: aan. Jokerien ylivoima toimii hyvin.
Arsenal-Man City 2-0 Soton-Newcastle 2-0 WBA-Everton 0-1 Liverpool-Aston Villa 3-0 ManU-QPR 1-1 Hull-WHU 3-1
Siksi tiedustelin kun kaikki streamisivustot tarjoaa tuota samaa streamia eikä se ole oikea matsi :(
Anna kaiken tulla vaan, tänne itkeminen helpottaa enemmän kuin yksin itkeminen!
Onhan se aika kylmä fakta, että ilman Koposta Suomi on aika rupusakki...
Sovitaan että voittajalle tämä keskimmäinen, kun purkka kerran halusi nähdä palkinnon! :D Saa myös päättää mitä siihen tulee, mutta varmaan ainakin juuri nimi, vuosi ja God Tier Ruokiksen visa! Eikös nyt Purkka kannata jo alkaa hakemaan sitä voittoa???? Mitään tunnistusjuttuja en tule pokaaliin laittamaan, eli ei kannata sitten pyytää minun naamaani pokaalin koska se ei tule onnistumaan
Kaikki pelaa - mentaliteetin kitkeminen tulee erittäin hankalaksi, koska toiminnan rahoittavia tahoja ei yleensä kiinnosta muksun menestyminen kyseisessä lajissa. Muksu viedään harkkoihin vain pois pelikonsolin luota, jotta taapero saa liikuntaa ja vanhemmat hässimisaikaa. Suomessa pidetään myös koulutusta hieman turhan tärkeänä näissä ääritapauksissa. Miesten pääsarjoja dominoivien 16-vuotiaiden ei anneta heittäytyä lajin pariin täysillä, vaan huippulupaus pakotetaan lukemaan se lukio läpi jollain hikisillä B-papereilla, vaikka tie ulkomaisille treenikentille elämän parhaiden kehitysvuosien ajaksi olisi jo avoinna. Kerran meidän valmennusjohdossa poltettiin päreet aivan täysin erääseen nutturamammaan, joka torppasi yhden meidän huippulupauksen mahdollisen uran jääkiekon parissa juuri tästä syystä. Olisi ollut tie auki monen SM-tason jengin junnuorganisaatioon, sekä kolmeen Elitserienissä pelaavan jengin organisaatioon. Mamma pakotti pojan käymään Lukionsa loppuun eräässä nimeltä mainitsemattomassa pikkukaupungissa. Ajelee nykyään työkseen kuorma-autoa ja dominoi naapuripitäjässä kolmosdivaria. Varmaan vituttaa, kun kuului joidenkin kykyjenetsijöiden mielestä 16-vuotiaana Suomen 30:n lahjakkaimman lätkäpään sakkiin.
Itellä oli viimekaudella hockey gm:ssä tuollainen rynnäkkötaktiikka. Kaikki vaihdot heti käyttöön ja iso johto kimpassa. Loppujakso katseltiin että tuleeko joku ohi.
Tänä yönä se alkaa! Vastakkain, ainakin itseni yllättäneet, Kansas City Royals ja San Francisco Giants. Kotietu on Royalsilla, koska American League voitti heinäkuussa All-Star- ottelun 3-5! Ensimmäiset neljä ottelua (Suomen aikaa): 22.10. klo 03:00 23.10. klo 03:00 25.10. klo 03:00 26.10. klo 03:00 Tosin ottelut kuitenkin alkaa taas todellisuudessa joskus 03:30, koska alkuseremoniat.. Muuta en osaa ennakoida kuin, että tasainen sarja tulossa, mutta ehkä täältäkin löytyy asiantuntevampia kuin minä!
Miksi pukkaa tällaista erroria AceStream: VLC could not read the file acestream: //a97fe6e706fae0dcfae22620b7e9171838aabd9b. Error message: wrong final block length
Luuleeko joku tosissaan HjK:n menevän jatkoon ottamatta vieraspisteitä Kööpenhaminalta, voi vitttu. Vastus vaan kovenee.
Pelissä näkyy nyt taas se sama paska jota on tullut todisteltua monen vuoden ajan. Hyökkäys ei toimi millään tavalla ja boksiin koitetaan laittaa syöttöjä kolmen pakin läpi silmät kiinni.
No joo jos sen ajattelee noin, eihän Davis tai Descamps ole kumpikaan vielä väläytellyt näyttöjä joitten perusteella voisi haastaa edes Kemppaisen (piilo-Based)
Varmaan tää 1. ROH ja anonyymi sisällöntuotto..... 9001. Mummojäbä
>Yksi ~4000 ihmisen otannalla tehty tutkimus ei vielä aiheuta syytä juhlaan, etenkin kun vastaavassa aiemmin kendo on aina voittanut Kyllä te kendojanarit jaksatte päivästä toiseen yllättää teidän typeryydellänne :D >aikasemmin kendo voittanut <joo kyä näi se o! hoki o paras laji!! >fudis menee ohi <joo saattana,, joku vitun homo hinttien oma tutkimus,,, ei oo mitään välii ja siihen on muutenki haastateltu vaa 4000 ihmist -. - Seuraavaksi varmaan väität että esimerkiksi vaaligallupit ovat jotenkin epäpäteviä kun niihin haastatellaan vain 1000 ihmistä? :D Ei helvetti, piristi kyllä nukkumaanmenoa taas tämä aivopieru.
Olis juu riittäny sen sanominen ihan siihen yhteen kertaan..
Mikähän tilanne tuon Pokan kans on? Ei ole päässyt pelaamaan kuin yhdessä Islandersin harjoituspelissä. Olisi aika suuri parannus tuosta Vallin/Eminger kaksikosta.
> Toivottavasti ei tuu SaiPa tai Lukko vastaan, ois aika lame Jep, koska turpaanhan sieltä porojäbille tulis :D
Mitäs hittoa, miksei ole puhuttu tämän viikonlopun kisoista vielä mitään? Valtteri starttaa kolmannesta ruudusta, toivottavasti karkaa mersukuskien perässä muilta karkuun niin pääsee Alososta ohi MM-pisteissä. Oisko kellään muuten minkäänlaisia noin lukuja antaa siitä, paljonko Williams tienaisi tuolla kolmannella tallisijoituksellaan? Saari yritti tätä saada Clairelta muttei suostunut puhumaan summista muuta kuin 3. ja 4. välinen ero on suurempi kuin 4. ja 5.
Noh noh, helppo ilkkua kun olette kairanneet viime kierroksilla täyden huutonaurun höntsäjengejä kuten Burnlel, Shitty ja Kuningattaren puiston cp-vammaiset kommandot. Mut juuh jepa tier Länsikinkun nykyiselle sijoitukselle tuoppi.
- --------------Cech---------------- Ake-- Zouma-- Christensen--Luis - ------Ramires---Mikel--------- Willian------Van Ginkel-----Salah - -----------Torres/Drogba----------- Täs olis tää Chelsean kakkosmiehistö aka penkkimiehistö. Perustuen nyt tohon ensimmäisen pelin avaukseen. Nyt on messiaan vuoro, piti fiksumman vähän näyttää ensin mallia!
Tommoset aika positiiviset settingsit. Sähän oot miltei Everton-fani. Joo, voi olla, että true ABU: t ei loppujen lopuksi elä Suomessa. (Tässä pitää tietää, että käytännössä enää pelkästään sarkastinen termi.) Tässä on langan mielenkiintoisimmat/älyttömimmät setit. Mielenkiintoisena tämä QPR:n vihaaminen joka näkyy suurella osalla. Onkohan siinä taustalla tämä aasialaisomistus, surkea sarjatasolta toiselle pomppiminen, ' Arry, Rio vai mikä? Noniin, Kaslerin symppauksia tässä jo odoteltiinkin. Vähän arvelinkin että reittaat MU:n öljyjengien edelle. Southampton farmiseurana luonnollisesti myös korkealla. Mon negers :3 >ABL:lle!! (anyone but lestö) Jotain satuolentoja tämmöset. Eihän kukaan Lestöä täysillä voi vihata, ellei sitten Chelssi-fanit jotka ovat olleet yleisesti rasistisimpia, kyseinen pitäjä kun on ilmeisesti eräs sumusaarten vähiten kristittypitoisimmista. Itselläkin ainoastaan jäi tuohtumukset tuosta 5-3-nöyryytyksestä jossa tuomari pelasi elämänsä paskimman ottelun ja kuvan nilkki puolestaan elämänsä unelmapelin. Nigel Pearsonkin vähän semmonen hönö, istuu korkealla katsomossa jotta näkisi paremmin. >Gerrardin pitäisi olla koskematon Kevyttä naurahtelua herkkänahkaisuudellesi. Totta munassa inhokkitiimien kulttipelaajia (tässä kohtaa nauratti, kun rupesi taas ajattelemaan Lampardia) tulitetaan, ja kyseinen lauluhan on vielä siitä nokkelammasta päästä. Huutonaurua katkeralle tuuliviirille.
onpas kiva olla johdossa, en kyllä muuta odottanukkaa... t. #wedemboyz
Le kyynärpää jäbä. Hammassuojat Chelssipelaajille ettei Oscarin ja Cahillin nätit naamat mene ruvelle. >Smalling + Rojo mite b cool >RVP ja Mata GG. 0-0 on paras mitä voi toivoa.
Olisihan se tietty jännittävää jos joku muukin voittaisi mestaruuden! Eihän se tietty HJK:n syy ole
ManU-Swansea 2-1 Leicester-Everton 1-2 Arsenal-Crystal Palace 2-0 Liverpool-Soton 3-1 Newcastle-Man City 1-3 Burnley-Chelsea 1-2
QPR-Stoke 0-1 Burnley-Sunderland 1-1 Swansea-Soton 2-1 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 1-2 Man City-Chelsea 2-2
Täs pitää tietää et purkka olisi valmis hieromaan minut yliopistolla :D
>vasta maailman kolmanneksi paras liiga Valju on maailman paras liiga Fixd Äläuskoniitänollatutkimuksiamitäluet
Kaikkien aikojen suomalinen urheilija, Matti Nykänen, on urheilullisesti sekä kultuurillisesti merkittävin hahmo suomalaisen urheilun saralla. Matin traaginen elämäntarina, yhdistettynä raakaan lahjakkuuteen, on luonut Matista kuolemattoman legendan suomalaisten keskuudessa. Ketä urheilijaa tämä kansa on rakastanut ja vihannut niiin paljoa kuin Matti Nykästä? Hän on kiistattomasti paras urheilija lajissaan, mitä esimerkiksi Litmanen tai Selänne eivät koskaan ole olleet. Valitettavasti alkoholi vei Matin mennessään, mutta jos hänellä olisi ollut edes hieman samanlaista omistuneitautuneisuutta ja tarmoa kuin Jens Weissflogilla, niin Simon Amman ei olisi voittanut 2002 Olympiakultaa. Vaikka Gregor Schlierenzauerilla on enemmän maailmancupin voittoja kuin Nykäsellä, niin hänen meriittinsä eivät ole samalla tasolla Nykäsen kanssa. Ainoastaan Paavo Nurmi voi haastaa Matti Nykäsen kaikkien aikojen suomalaisen urheilijan tittelistä. Muilla ei ole tähän vertailuun asiaa.
Newcastle-Liverpool 1-2 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 1-0 Hull-Southampton 0-2 Leicester-WBA 1-2 Stoke-WHU 1-3 Man City-ManU 2-0 Aston Villa-Tottenham 1-1 Crystal Palace-Sunderland 1-0
Kierros 3 (30.8. - 31.8.) Burnley-ManU 0-2 Newcastle-Crystal Palace 1-1 Swansea-WBA 1-1 Everton-Chelsea 1-2 Tottenham-Liverpool 1-1 Leicester-Arsenal 1-1
Mielenkiintoista nähdä miten tämä 3! päivän tauko näkyy huomenna pelissä. Toivottavasti Haataja, Glenn ja Huml olisivat löytäneet jalkoja itselleen.
En nähnyt etusivulla yhtään mieshuora-lankaa, joten tein sellaisen. Sinun tulee koota siis unelmiesi avauskokoonpano, valita kolme vaihtomiestä ja tietenkin valmentaja. Heitä myös pientä arvostelua muiden valinnoista. Mielenkiinnolla odotan nimihomojen settejä.
Liverpool-Everton 1-2 Chelsea-Aston Villa 2-2 Hull-Man City 0-4 Arsenal-Tottenham 1-1 WBA-Burnley 1-0 Stoke-Newcastle 1-2
>veikkaa sitä joka mielestäsi tulee voittamaan Tossahan tuleekin jo se suurin virhe.
Kierros 2 (23.8. - 25.8.) Aston Villa-Newcastle 0-2 Crystal Palace-WHU 0-0 Everton-Arsenal 1-1 Tottenham-QPR 1-0 Sunderland-ManU 1-2 Man City-Liverpool 3-0
Tämäkin GP olisi pitänyt punaliputtaa jo moneen kertaan. Perseilystä tuloksena helvetisti romua ja Alonson loukkaantuminen. http://en.wikipedia.org/wiki/2003_Brazilian_Grand_Prix
Tota ennen ainakin olin merkannut 2. Voit kyllä katsoa olenko väärässä
http://www.iltalehti.fi/koripallon-mm-2014/2014090118621233_ba.shtml Juuh elikkäs toivottavasti suomi ei pääse ikinä fudiksen mömmöihin, ettei tarvi katsella tämmöstä hassuhattu-tuulareiden invaasiota katsomoihin. Lisäksi: >Tieto Suomi-faneista leviää ympäri maailmaa >8000 hassuhattua KOHUVAU!!!
Hull-Crystal Palace 1-2 Sunderland-Stoke 1-1 Aston Villa-Man City 2-4 ManU-Everton 2-2 Chelsea-Arsenal 2-1 Tottenham-Soton 2-2
Tekihän se Goattikin kaks maalia tänään. Aika kovaa settiä suomalaisilta kyllä
Miks sua vituttaa noin paljon se että koripallolla on Suomesta paljon kannattajia? 8000 fania Bilbaossa on kyllä mun mielestä ihan kunniotettava suoritus.
Aldo voittaa tulevana yönä eikös juu? Ja kai ydet on silloin linjoilla?
Kai tämä oli vitsi? Subban on yliarvostettu ja ylipalkattu. Ohessa Subbanin puolustustaidoista näyte: http://video.nhl.com/videocenter/console?id=2014021194-604-h
Niin eurooppaliigassa ne sakot lähtevät sieltä noin 100k. Sellaisia sakkomääriä nyt helvetti kannattaa ottaa yhdestä matsista :D
Legend of Hannes. True Hero. Regards Kingeagle, shitposter from Pori
joku vihaaja näköjään supersagettanut tämä God Tier langan hyvin alas vaikka juuri tämä oli etusivulla ylhäällä SEXY FOOTBALL JOSE MOURINHO!
This message is displayed only to users with a gold account. 13281386
Millaiselta tuotteelta CHL on vaikuttanut ensimmäisten kierrosten perusteella? Itse tulee elettyä lähes täydellisessä urheilupimennossa intin takia.
SIITÄ RUAKA LAPPU UKKELILLE AVUSTETUT PISTEET PLAKKARIIN!! Westhamjäbä 4 ROH 6 Koutsi 3 Ruokis 6 Anonyymipostaaja 4 TÄSSÄ TULEE TAAS NELJÄN (4) PISTEEN KYSYMYS??? STADIONI PITÄISI TUNNISTAA
Huikea ukkeli, saa tänkin lopputaputtelun tuntumaan vielä huippujännittävältä.
No kai nyt kun sulla on siellä korvien välissä maailman lyhyin pururata
Sehän halus tsämppäreihin? No ei vissiin sit halunnukkaa :D Tää. Luulis et alkais menestystä tulemaan
Burnley-ManU 0-1 Newcastle-Crystal Palace 0-0 Swansea-WBA 1-0 Everton-Chelsea 1-3 Tottenham-Liverpool 0-2 Leicester-Arsenal 1-1
Noniin nhl alkaa lokakuussa ja hockeygm:ssä saa jo suunniteltua jengiä. Laittakaas tänne poimintoja ja omia joukkueitanne!
Ööö okei, ja sitten on olemassa sellasia sekopäitä jotka ei tiedä mitä haluaa, kuten Balotelli :D.
>vaan yksinkertaisesti toivotaan, että kendo painuisi vittuun Suomesta. ja mitä sitten tapahtuu kun se painuu vittuun Suomesta? 5000 katsojaa jäähalleista ryhtyy yhtäkkiä samalla intensiviteetillä seuraamaan suomifutista vaikka ne ei nykyäänkään pyöri samaan aikaan kuin pari kuukautta?
>Homma ei jäänyt tähän vaan seuraavana viikonloppuna n.5 Töpseliä matkannut Vaasaan ja taas kerran porukalla maksaneet kalavelkoja Ultrasin jampalle. Ymmärsinkö siis oikein että tämän mukaan 5 Tepsin fania olisi matkannut ei-matsiviikonloppuna Vaasaan, jotenkin etsineet käsiinsä jonkin Sportin ultran ja hakanneet tämän? Haiskahtaa paskapuheelta, kuten koko lanka.
Eihän tässä voi kun huutoauraa Manulle. Ihan vitun typeriä hankintoja ajatellen joukkueen suurimpia ongelmia, olisivat hommanneet vaikka Benatian 30 miljoonalla ja jonkun pätevän CDM: n.
>Touren ei pitäisi päästä tällaista listaa lähellekään. Niin paskaa työmoraalia, niin hidasta puolustukseen paluuta Ketä helvettiä nyt taas? Katkera much? Valjussa 20 kaappia puolustavalta keskikentältä on paskaa työmoraalia? Okei, joo olihan se välillä lönköttelevä homovittu, mutta vain jotain pubijengejä vastaan kun tiesi että kompanyt ja demichelikset hoitaa. Eiks toi 20 kaappia ollu joku uus puolustavien keskikenttien maaliennätys tjsp?
Onhan moni EPL ja LFP joukkuekin muovinen vaikka historia HJK: ta suurempi :D Mut hei jaxuhali sulle! :D
WHU-Man City 1-3 Liverpool-Hull 2-0 Swansea-Leicester 1-1 Real Madrid-Barca 1-3 Tottenham-Newcastle 1-0 ManU-Chelsea 1-3 QPR-Aston Villa 2-2
Siis mitä vittua tuo suomen avauspelaaminen. Kohta lentää telkkari ikkunasta saatana!
Miten se eroaa teidän jokapäiväisestä potkupallottelusta jokaisesta tuutista? No ei mitenkään.
WHU-Man City 0-3 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 2-1 Real Madrid-Barca 2-2 Tottenham-Newcastle 1-1 ManU-Chelsea 0-1 QPR-Aston Villa 1-1
Arsenal-Man City 0-2 Soton-Newcastle 1-1 WBA-Everton 0-1 Liverpool-Aston Villa 2-0 ManU-QPR 2-0 Hull-WHU 0-1
>International shot-stopper Victor Valdes is just a medical away from signing for Liverpool. Varmaan ihan hyvä että Filet Mignolet saa vähän paineita omasta ykkösveskan positiostaan.
Täällä näköjään joku suuri fanini postailee. Haluatko nimmarin?
Mulla samit. Taitaa muutes olla Tapio Furuholm taas selostamossa =)
>turhan optimisesta [sic] suhtautumisesta Goyesiin Pitäisihän sun nyt tunnistaa tyypillisesti poolifanien kuolematon lausahdus. Voit olla varma, että viime kauden paskuuden jälkeen en oikeasti melkein usko edes top4-sijoitukseen.
Kyllä se mitalikin on mahdollista täydellisellä venymisellä. Kuuden parhaan joukkoon pääsyssä ratkasevaa tulee olemaan kyllä huominen Saksa peli. Se olis niikun voitettava jätkät!! Mutta hyvin Suomi pelas, Brasilia nyt vaan on niin pirun hyvä. Ei ne turhaa ole hallinut lentopalloa viime vuosina.
Yritin tehdä mummojäbästä kokonaista hahmoa, mutta ohjelma ei siihen hommaan lopulta taipunut. Tässä näette lopputulokset, ymmärtänette miksi vedin aika kovat why did I play god - huudot kun näin tämän frankensteinin hirvityksen. Tämä versio piti lopettaa jo synnärille.
Mielestäni Suomessa vikana on näiden katupelejen yms. puuttuminen. Tämä johtuu suurimmilta osin Suomen lyhyestä kesästä, mutta myös kielloista potkia pihoilla, maalien lukitsemisesta yleisillä kentillä ettei nurmikko mene pilalle ja ei tehdä ilkivaltaa. Oikeasti mitä vittua, antakaa esimerkkinä joku toinen maa, jossa pallon potkiminen on näin rajoitettua? Samalla taas lätkäjunnut pääsevät halleihin ympäri vuoden vaikka kuvittelisin jääkiekkohallin ylläpidon olevan huomattavasti kallimpaa kuin nurmikenttien. Lisäksi tuntuu, että nykyinen fair play-meininki syö kilpailua ja täten kehitystä. Pienestä asti pojat kilpailemaan toisten kanssa, pojilla on luonnollinen kilpailuvietti ja se tekisi oikeasti hyvää nykyiselle junnutoiminnalle. Ja sitten voisi panostaa sen verran junnuvalmennukseen, ettei 9/10 valmentajasta ole jonkun joukkueessa pelaavan junnun ammattitaidoton isä, joka suosii omaa poikaansa ja tämän kavereita. Nimimerkillä koko nuoruus tämmöisissä joukkueissa, ei sillä että minä olisin ollut syrjitty, mutta vituttaa tämmöinen. Eihän se ole helppoa löytää valmentajia E-junnuille, mutta mielestäni jopa aiheesta kiinnostuneet 18-20v nuorukaiset hoitaisivat asiat paremmin kuin räyhäävät keski-ikäiset poikien vanhemmat. Suomessa on tämänkin asian suhteen menty päin persettä, varsinkin itseäni hermostuttaa tämä holhousyhteiskunta, joka kieltää pallon potkimisen ilman varattua vuoroa nurmikentillä. Sen verran mitä lueskellut maailman huippujen elämänkertoja niin kaikki ovat painottaneet pihapelien ja omaehtoisen harjoittelun merkitystä.
Jaahas toivottavasti joku vie tämän ISON ja VAIKUTTAVAN potin!
Top edgy 1a. Työkaluista se maalipurkki eli 'Täytä värillä'. 2a. Väriksi valitset jonkun näkyvän. 3. Sitten täyttelemään noita ruutuja tai 1b. valitse valkoinen 2b. piirrä ohut viiva haluamiesi ruutujen yli niin, että palkista tulee jebinin mittainen 3. tee vaiheet 1a ja 2a 4. klikkaa palkkiin - > se värittyy kokonaan Huutonaurua Tai voithan sä vaan raapustaa ruksin siihen kohtaan mihin palkki ulottuisi.
Kai te vajakit hiffaatte että täällä on erikseen veikkausliiga-lanka. Hjk:n lisäksi 5 joukkuetta ei ole onnistunut tekemään maalia ja Hjk lisäksi kaksi ovat vielä pisteittä, eli ei HJK ole paskinta koskaan lohkovaiheessa. Lisäksi niille jotka kritisoivat Jonesin, Annanin ja Bancen hommaamista: 1. HJKn pelaajiin käytetyt rahat ovat hankintojenkin jälkeenkin vähemmän kuin viimekaudella. 2. Miksi pelaajat hommattiin? Annan korvaamaan loukkaantunutta Schulleria, Bance korvaamaan asemaansa tyytymätöntä ja sen takia 2.bundekseen siirtyvää Forsselia, Porokara korvaamaan loukkaantunutta Alhoa ja Jones aivan normaalia joukkueenrakennusta, eli signaus tulevaisuutta varten Hankalimnalle pelipaikalle eli laitapakiksi. Koutsi mikä noista oli ajattelematon hankinta?
Flaccossa ei todellakaan ole suurin ongelma tällä hetkellä, vaan siinä ettei Flacco saa vittu heitettyä sitä palloa kun jo tulee puolustajaa päälle. Sama ongelma viime kaudella. Jos hyökkäyksestä saataisiin edes keskiverto niin Ravens olisi hyvää vauhtia menossa playoffeihin.
Kierros 9 (25.10. - 27.10.) WHU-Man City 0-2 Liverpool-Hull 4-0 Swansea-Leicester 2-2 Real Madrid-Barca 2-2 Tottenham-Newcastle 3-1 ManU-Chelsea 1-1 QPR-Aston Villa 1-2
7 näistä nimistä on ns. ei suomen tai ruotsinkielisiä. Se syy miksi maahanmuuttajia on noin paljon Mitä vittua nyt taas? on että maahanmuuttaja taustaiset lähinnä harrastavat joukkuelajeista vain korista ja jalkapalloa. Suomessa suurimman osan lahjakkaista urheilijoista vie syöpä nimeltä jääkiekko, lisäksi suomessa talvilajit, sähly ja koripallo ovat suosittuja. Niin yksinkertainen selitys, lisäksi miksi ihminen joka on syntynyt suomessa ja puhuu äidinkielenään suome ei ole suomalainen?
Onhan eurofutkisella pitkä historia ja jo tämä pelkästään tuo arvovaltaa t. yanar
Tekosyysi harrastaa suomessa niin rahvasta lajia kuin kendo? Itsellä godtier >futis >tennis >golf harrastuksina.
Tarkoitin arabi-maita tai Kiinaa jopa.. Ja urheilullisesti paras vaihtoehto, koska kova liiga ja mestareiden liigaa. Että uskon hänella vielä olevan näyttö haluja huipputasolle, ja jos avaukseen pääsee, niin se on jo asia erikseen.
QPR-Stoke 0-1 Burnley-Sunderland 1-2 Swansea-Soton 1-3 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 1-3 Man City-Chelsea 2-3
Oisko tollanen anti-bite clause sopparissa tai kallimmat urheilupsykologit kuin majussa tai Poolissa.
Olisiko tänään pitkästä aikaa Ball3dit? Ihan normi pallolla.. :3 Teen tänne nyt jo huoneen, mutta lähden jossain vaiheessa asioille. Ruokistakaan en ole nähnyt pitkään aikaan. Olisi pari asiaa kerrottavana :3
Katos vaa jumalauta! Se seisoo sittenkin Oikeesti koska ollu tämmönen viikonloppu suomifutareilla eurokentillä? Jolle 3, kappe 2, puki 2 ja sadikki 1. Ei voi muuta sanoo kyllä ku hattua nostaa. http://www.dailymotion.com/video/x27azai_all-goals-darmstadt-1-4-dusseldorf-05-10-2014-2-bundesliga_sport Tossa viel jollen maalit. Huhuh miten jäätävä toi toinen
Man City-Tottenham 2-0 Burnley-WHU 0-2 Soton-Sunderland 1-2 QPR-Liverpool 0-2 Stoke-Swansea 1-1 WBA-ManU 0-2
Kaiken kaikkiaan huikea suomalaisfinaali. Terolta olisin odottanut paria metriä pidempää heittoa mutta ei voi mitään. Ruuskanen ansaitusti arvokisavoittajaksi ensimmäistä kertaa urallaan.
30 tienoilla. Toki nuoria hangaroundeja pyörii mukana. Mitä tulee tohon ajoissa vieraisiin tulemiseen niin ei ole töpseleiden pedofiili-mobia näkynyt kertaakaan Vaasassa ennen peliä, ei edes futiksen puolella. Sinne reissatessakin näkynyt pelkkiä spottereita ennen peliä ja vasta matsin jälkeen tulleet esiin poliisien ja järkkäreiden takaa ja perinteiset tulkaa tänne huutelut suomiscene tyylillä käynnistynyt. Kauden avauksessahan turkulaiset olivat piekseneet porukalla yhden U06 jätkän vessassa, jonka jälkeen erätauolla U06 oli käynyt löylyttämässä niitä muutamia töpseleitä, jotka olivat uskaltautuneet edes hieman esiin. Homma ei jäänyt tähän vaan seuraavana viikonloppuna n.5 Töpseliä matkannut Vaasaan ja taas kerran porukalla maksaneet kalavelkoja Ultrasin jampalle. Helmikuussa tiedossa mielenkiintoinen vierailu Turkuun mikäli töpselit ovat mestoilla jo ennen peliä.
Vaikkakin Trezeguet on kivem kova peluri, niin Batistuta > Trezeguet
Johtuu siitä, että mielummin Lontoon WHU kuin Lontoon CFC. Ja tietysti heidän tasapainoinen jengi ja Jääskeläinen, vaikkei peliaikaa saakaan.
bayernin säälittäviä sukelluksia lukuun ottamatta aika god-tier ottelu oli aikoinaa
T-t-t-tulen mukaan kierroksen myöhässä jos mahdollista Barcis; _; Kierros 2 (23.8. - 25.8.) Aston Villa-Newcastle 1-1 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-1 Tottenham-QPR 1-1 Sunderland-ManU 1-1 Man City-Liverpool 1-1
Liverpool-Everton 1-0 Chelsea-Aston Villa 2-0 Hull-Man City 1-3 Arsenal-Tottenham 2-2 WBA-Burnley 1-0 Stoke-Newcastle 2-1
Miksi se suomeksi kirjotettaisiin lestö :D Toppis tai Purkka nyt apuun!
No jaaaaa. Coloradon heikkous on se, että päästävät liikaa vetoja kohti maalia. Varlamov ollut loistava, mutta ei hänkään mikään kuolematon ole. Jos Varly retkahta retkahtaa koko Avs.
>vertailee allsvenskanin ja hokiliigan kokonaisyleisömääriä Voi herranjumala jätkä meni full inva :DDD
>Saa myös päättää mitä siihen tulee, mutta varmaan ainakin juuri nimi, vuosi ja God Tier Ruokiksen visa! Mielestäni olisi kivempi jos itse päättäisit kaiken, jolloin palkinto olisi paljon uniikimpi ja God Tierimpi. Voittajan nimi, vuosi ja kilpailun nimi siinä tottakai täytyy lukea, mutta toivoisin että itse God Tier tekisi palkinnon kokonaan. Lähden salille
Ei tänään, olen kairannut sinut liian monta kertaa!
Liviksellä mielestäni taso laskenut tauon ja nimenvaihdoksen myötä. Postaa nykyään lähinnä negatiiviseen sävyyn
Hamesin pelaaminen tämän tasoisessa pelissä herättää ajatukset jospa sitä vielä omalla uralla olisi toivoa
Uusi nimiystävä I see, oletko lurkkaillut pidempään vai esiinnytkö nyt vasta ensi kertaa? Joka tapauksessa pakolliset kyssärit nyt tässä elikkäs a/s/l/kyykkymaksimi/rinnallevetomaksimi/kumpi on syöpäisempi joukkue, Chelsea vai Man City?
Juu taas oli peli jossa kovin vastus oli tuomarilinja!
Kannattaako ottaa Cock Lass vai Salcido? Kukkonen maksaa 420k.
ManU-Swansea 2-0 Leicester-Everton 1-1 Arsenal-Crystal Palace 3-0 Liverpool-Soton 2-0 Newcastle-Man City 0-2 Burnley-Chelsea 0-3
Kierros 9 (25.10. - 27.10.) WHU-Man City Liverpool-Hull Swansea-Leicester Real Madrid-Barca Tottenham-Newcastle ManU-Chelsea QPR-Aston Villa e. Lisätty bonuskohde.
Ilmeenne kun Suarez puree Pepeä ekassa pelissä? Onkohan Barcalla mitään vakuutusta tämän suhteen.
Niin no kyllähän jokainen tajusi että se jatkoon huutelu oli hyvin epätodennäköistä. Kyllähän se on nähty tässä lohkovaiheen aikana miten paljon HJK:n peli on kärsinyt Schullerin loukkaantumisesta ei ole kukaan voinut korvata playmakerina. Myös Alhoa olin kaivannut, oli tänään erittäin pirteä.
>Pop mega-star Rihanna fell in love with football during the World Cup and is keen to buy an English club. Didier Drogba has advised her that Liverpool could be her best option and she is set to open talks. T: Metro Liverpool - > Rihanna
Niin no onhan se aika epätodennäköistä jos ei saada edes yhtä maalia tehtyä.
Mitä noihin maksaa perus istumapaikkaliput jos tulee kirkolla käymään?
Lähdettiin sieltä pois. Tule tänne: http://www.bball3d.com/ muista 2 B: tä, god tier BASKET BALL
Oli kyllä melkeen 5/5. Saa nährä miten käy ' Rasilian kaa.
Victor Hedman Juuh, elikkäs >Vitun iso :D >Vitun nopee :D >Vitun älykäs :D Siinä ne tärkeimmät tulikin. Oppi uskaltamaan laukoa viime kaudella ja toivottavasti jatkaa siitä mihin jäi.
1. Suomi - Romania pelin toisen puoliajan tulos. (4p) 2. Suomen pallonhallintaprosentti toisella puoliajalla? (4p) (Livetulosten mukaan)
http://onhockey.tv/ HD: nä löytyy SopCast ja Acestream linkkejä tuolta http://www.wiziwig.tv/broadcast.php?matchid=276400&part=sports Venäjäksi vain selostus
Burnley-ManU 0-3 Newcastle-Crystal Palace 2-1 Swansea-WBA 1-1 Everton-Chelsea 1-1 Tottenham-Liverpool 1-2 Leicester-Arsenal 1-2
>lukuisat turva-autot vetää pakan aina kasaan joten Bo77as pääsee vielä kiusaamaan Chocoa. Eiköhän pari kertaa tule, jos Magnussenin tämän aamuisesta keskeytyksestäkin tuli punainen lippu. Toivotaan vain että se tulisi Bottakselle sopivaan paikkaan.
Minä pelaan rehdisti samalla kun sinä yrität epätoivoisesti räpiköiden huijata, varmaan nuo pisteesikin olet saanut pelkällä kuvahaulla kun et oikeasti jalkapallosta mitään tiedä? :DDDD Postauksesi löytyi ihan edelliselle sivulle menemällä. HUUTONAURUA ruokalappunyymin taas kerran epätoivoiselle pelastusyritykselle!!!
elikkäs sadetta ja niin vitusti. ihme, jos kisa ajetaan loppuun.
Objektiivisesti mitattuna olen ylilaudan ylivoimaisesti viihdyttävin nimihetero, Ruokis hyvänä kakkosena ja muut Chelseanyymit kolmosena. Sitten shit-tieriä on nää nykyinen Livis, sukellusnyymi ja Messias.
>Eto'o >Avaukseen Juuh elicks ei, parasta ois ku pysyis vaa poissa.
Juuh aika tylsät ja odotuksenmukaiset setit, mutta enpä itse ainakaan mitään yllätyksiä keneltäkään muulta odota. Brasilian ja Italian kultavuodet sekä Barcelona on vahva tässä.
Arsenal-Man City 2-1 Soton-Newcastle 2-0 WBA-Everton 0-1 Liverpool-Aston Villa 3-0 ManU-QPR 2-1 Hull-WHU 1-1
Joo oiskohan kummiskin se että puljujärveä halutaan ajaa ihan rauhassa sisään miestenpeleihin ja sitä kautta haetaan kokemusta miesten peleistä ja henkilö on vasta 16v eli fyysisesti aika raakile miesten peleihin tämä siis oma mielipide siitä miksi puljujärveä ei hirvesti saa peli aikaa
>Sanogo isn't injured. He lost his passport, so he hasn't travelled. He was asked 2 remain home, no quickfire solution.
Mashur normaalisti kapteenina, mutta vaihdoin koska Pelicans - HPK peli huomenna. Näillä mennään ainakin aluksi.
Mitä vittua sä nyt selität? Barcalla on heittää 2 tommosta kentällistä kehiin, ja molemmat kovempia kuin chelshitin avaus.
Mitä vitun väliä? Etkai oo Kaionharju/toppila huippuosaamista? Nyt lähetään kaljalle kuhan et oo somali.
Kierros 6 (27.9. - 29.9.) Liverpool-Everton 3-4 Chelsea-Aston Villa 3-0 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 2-1 WBA-Burnley 1-1 Stoke-Newcastle 0-1
options ja paitakoodi 16TO. toimii kunhan vaan joku mode tai vastaaja työ ukko on tarkastanut paidan olevan julkaisukelpoinen.
>musta hämähäkki :D Junnuna meidän futisvalmentajalla oli lempinimi valkun omakeksimä musta hämähäkki. Vanha irstas mies joka omien puheidensa mukaan liimaisi vaikka kanuunankuulan jos joku uskaltaisi ampua.
Miksi vitussa katson jotain Hodgsonin taaperrusta kun Di Maria kairasi kolme syöttöä ja yhden maalin Saksaa vastaan. Rojokin kentällä.
Yle on hieno kanava, mutta selostaminen toden totta jättää joskus toivomisen varaa. Sisällä ennen torilla tavataan ja ny rillataan.
Joo itelle tuli keylogger ja ask toolbar koneelle sopcastista. Suosittelen tätä: AceStream
Siis niin. Suomihan on selkeä altavastaaja, ja luulisi että jokainen fani sen ymmärtää. USA on kuitenkin USA. Mutta vaikka tästä tappio tulisikin niin se ei vielä tuhoa Suomen kisoja. Odotan innolla kuinka peppukipeät tulevat tänne ulisemaan kaikesta villikorttin liittyvästä jos Suomi häviää
näissä varmaan kannattaa ottaa huomioon sen hockeyallsvenkanin katsojaluvut myös, melkein yhtä suosittua kuin SHL.
RUOKIS TAKAISIN! NYT SAADAAN 3VS3 REAL FOOTBALL JOS TULET!
Ruokis? Majakanvartija? Kotka? Oletteko täällä? Tuletteko jossain vaiheessa kairaamaan Ball3diin, vai kairaatteko näin periantaina jotain aivan muuta?
Tosi alfa näyttää tunteensa kyllä. Lisäksi toi kuva vielä ronaldon teinivuosilta. Nykyään vitun rikas vitun komea, vitun kaunis nainen, vitun pelaan jalkapalloa. Ei oikeasti löydy jääkiekosta yhtään vastaavaa Alfaa. Yritit vain paskanjauhamisella vältellä vastaamista. Tsori
xD tämä on kyllä aika typerää pippelimiekkailua, mutta ei tosiaan tule mieleen tilanteita lätkämatseista, jossa pelaajalta olisi murtunut kallo tai katkenut sääriluu. Otevrelin halvaantumisen muistan kyllä hyvin ja sen kun kurkunleikkaaja-Päälliikkö-OJ-Chiiffi-jokinen koitti murhata Richard Zednikin.
VINKKI: KOTI PELI PAITA TÄSTÄ VINKISTÄ LÄHTEE YKSI PISTE POIS, ELI KYSYMYS ON ENÄÄ VAIN KOLMEN PISTEEN ARVOINEN
Nyt kyllä huutais Pukkia <3 Pukki - -> Arsenal ** (*)
tää oli siis reaktio tähän: tästä sähköposti osoitteesta on jo rekisteröidytty juu on vittu :DDDD ehkä 10 vuotta sitten haista paska jutku vitun liigapörssi en ois halunnukkaan
https://twitter.com/BBCSport/status/506537388399943680 Welbeck Arsuun pysyvästi. Voi vittu ei tässä nyt näin pitänyt käydä. 16 milliä myös ikävän laiha summa.
Jooh bumppia. MTV3:lla tällä hetkellä jypin peli. Pakko mainita että nyt vittuun noi rummut tuolta jyväskylästä :-D
Mitä se sen jälkeen maksaa? Ruudussa sama homma, näemmä tänään lähtenyt 30e. Senkin voi perua
Älä jauha paskaa. Siinä on mtv maxin kanavatarjonta tänään: 21.00 Formula 1: aika-ajot 22.35 Erikoisia rikoksia 23.00 Moottoritiekytät 00.00 Nettideittailun käsikirja miehille 00.50 Kunnian kentillä 01.40 World of Freesports 02.10 Formula 1: aika-ajot
Ei ainakaan Jokereille, kukaan ei tunnu haluavan niitä pelaajia Liigaan pyörimään :D
Noniin näyttäkääs se barcelonan penkki mikä on kovempi kuin Chelsean avaus :D
>Venäjällä seuroja menny konkkaan, eikä moinen muovihirvitys kiinnosta ketään. Venäjällä on mennyt tasan yksi seura konkkaan, Moskovan Spartak. KHL:n katsojakeskiarvo taas on ollut nousussa koko sen olemassaolon ajan ja esimerkiksi Pietarin SKA myy järjestään jokaisen kotipelinsä loppuun. >Ruotsissa kendo ei kiinnosta enää kuin maaseudulla, eli siellä kendo on lähes samassa asemassa kuin junttikuula täällä. Jääkiekolla on joka vuosi miljoonia katsojia Ruotsissa, hiukan eri luokkaa kuin pesäpallo Suomessa. >Suomessa kendoliitto näivettää koko lajin sulkemalla sarjat ja tekemällä mestiksestä jonkun vitun farmisarjan. Muutenkin nostetaan vähe kabinettipäätöksillä joukkueita. Tämä on totta, tosin tällä turvataan pääsarjatason joukkueiden taloudellinen vakaus. >Mömmömmit on menettänyt kiinnostuksensa kaikkien muiden paitsi täysin elämäm koululaisten keskuudessa. Jos mömmömmit on menettänyt kiinnostuksensa, miksi Suomen jokaista ottelua katsoi tänäkin vuonna miljoonia katsojia? Minskin kisoissa rikkoutui myös kaikkien aikojen yleisöennätys.
Livis haxballiin! Täällä on eräs henkilö kuka haluaa tavata sinut,,
Ai saatana, toi on paha. Aina ensin pallo ja sitten vasta palkka; se pitäisi juntata kaikkien junnujen päähän niinku heti ensiksi. Varmasti myös ensimmäinen viisinumeroinen tilinauha sekoittaa pään ja sitten läskistyy ja laiskistuu ja käy Ronaldinhot.
ANO NYYMILLE PISTEET PLAKKARIIN Westhamjäbä 8 ROH 14 Koutsi 3 Ruokis 13 Anonyymipostaaja 13 Brewi 2 MIKÄ LOGO KUVASSA????
Aston Villa-Newcastle 0-2 Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-2 Tottenham-QPR 2-1 Sunderland-ManU 1-2 Man City-Liverpool 2-0
No se on ainakin tässä huomattu ettei tiedä. Luulee raukka että Suarez ostettiin penkille.
>Tottakai se terävyys puuttu hieman... niin kuin useimmissa isoissa peleissä viime vuosina on puuttunut. Ite laittasin tälläset setit.
Näköjään kuva pakkautui vähän paskasti. Kokeilkaas tällä templatella jos toimis paremmin.
En tiedä mitä ajatella tuosta esityksestä. Onkohan nyt sitten niin, että henki jäi sinne Rapidin warttiin
Guillermo Varela - > Real (kauden laina) Pelannee u21:ssä. Meh.
Vakavasti esitetty pohdintakysymys: miltä tuntuu olla Manchester Unitedin kannattaja vuonna 2014?
Hull-Crystal Palace 1-2 Sunderland-Stoke 1-1 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 2-2 Chelsea-Arsenal 1-0 Tottenham-Soton 1-1 T. Purkka
Jokohan ManU pian hommaa sen topparin tai pari? Alle 12 tuntia aikaa.
Tainnut seura pilata hyvän pelaajan ihan täysin. Oli täyttä God Tieriä kun lähti Chelseasta.
>Miksi uusi lanka, eikö ollu jo? Oli, mutta oli niin paska aloitus että otettiin uusiksi.
eipä tuolla paskalla veskallakaan oo mitää välii jos fenwik prossa on tuolla 55 kieppeil. tulee menemään pitkälle narrit jo tällä kaudella pelkästään fenwickin lain mukaan.
Nonii. Tehääs tällekin lanka, jos sais ilmaa siipien alle.
WHU-Man City 1-2 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 2-0 Real Madrid-Barca 2-2 Tottenham-Newcastle 2-1 ManU-Chelsea 0-1 QPR-Aston Villa 0-1
Elikkäs Tämä lanka käsittelee suomalaista jalkapallovalmennusta erityisesti junioritoimintaa. Eli siis 101. Kuinka saadaan suomeen uusia Litmasia? Täytyykö futisvalmennukseesa lopettaa tasapäistäminen ja keskittyä yksilöihin? Täytyykö unohtaa voittamisen mentaliteetti ja keskittyä valmennuksessa pelaajien taitojen esiintuomiseen? Vai luoko pelaajien jakaminen samantasoisiin ryhmiin kilpailua josta syntyy menestyjiä? Keskustelua olkaa hyvä.
Tuskin se Venäjälle enää takasin lähtee jos sitä tarkoitat. Ja urheilullisesti pool olisi paras vaihtoehto koska? Mahtuu avaukseen?
>tolkuttomat vaihtoehdot karsittu pois-tier Gareth Bale, Cristiano Ronaldo, Lionel Messi, Thibaut Courtois, Eden Hazard, Diego Costa, Angel, Mario Gotze, Zlatan Ibrahimovic, Toni Kroos, Philipp Lahm, Javier Mascherano, Thomas Muller, Manuel Neuer, Arjen Robben, Bastian Schweinsteiger >liian vähän pelejä / melko paskaa formia karsittu pois-tier (myös parit world cup-babby pois) Gareth Bale, Cristiano Ronaldo, Thibaut Courtois, Eden Hazard, Diego Costa, Mario Gotze, Zlatan Ibrahimovic, Philipp Lahm, Manuel Neuer, Arjen Robben >oli kyllä hyvä, mutta ei nyt niin hyvät-tier karsittu pois Cristiano Ronaldo, Thibaut Courtois, Mario Gotze, Zlatan Ibrahimovic, Philipp Lahm, Manuel Neuer huom. Götze ja Lahm saa jäädä koska ekalla voittomaali ja toisella elämäntyö 1. Neuer oli parempi kuin Courtois, siksi Thibaut pois 2. Zlatanin meriitit yhä kikkamaalit vaaviliigassa, vihun paska tsämppärissä jäljelle jää Rolle, Götze, Lahm, Neuer
1. Hull - Crystal Palace X 2. Leicester - Burnley 1 3. Liverpool - West Brom 1 4. Sunderland - Stoke 2 5. Swansea - Newcastle 1 6. Aston Villa - Manchester 2 7. Manchester Utd - Everton 2 8. Chelsea - Arsenal 1 9. Tottenham - Southampton 1 10. West Ham - QPR 2
Do you even lift?? Sinä juntti et tiedä mitään fyysisyydestä ja eikä filmaamiseen tarvita mitään taitoa
Selvä, no mitä jos kertoisit edes milloin kisa päättyy. Ei mitään Eternal Ruokiksen visa - lankaa vaan selkeät kaudet vaikka, niin pysyy motivaatio leaderboardin häntäpäässäkin.
Ei näe, tällaisissa ei yleensäkään oletuksena näytetä sähköpostiosoitekentän tietoja missään profiilinäkymissä. Tuohon allaolevaan Facebook-kommenttikenttään en suosittele kenenkään kirjoittavan, en osaa sanoa näkyykö Liigapörssin tunnuksella vai FB:n :D Jälleen muuten uusi pelaaja, hienoa!
Ei se kyllä missään vaiheessa epäonnistunutkaan. Täysin järjetöntä potkia ensimmäisellä kaudella pois.
Coatesin lainapestille sinetti. Oikeastaan olen todella yllättynyt, että tänään jopa tapahtui jotain...
Kendojanarit itkevät ja valittavat aina että jalkapallossa ei tapahdu mitään ja maaleja tulee hyvin vähän, tässä on loistava esimerkki kuinka viihdyttävä vähämaalinen peli voi olla https://www.youtube.com/watch?v =DD qoY7f1bUs https://www.youtube.com/watch?v=8aWC-2hoIhw
Vähän huumoria kjeh kjeh. >ailahteleva Ailahtelee maailman parhaimmiston ja kovan välillä. Vastaavasti joku Glen Johnson on vähemmän ailahteleva, mutta taso on kuitenkin vain sellaista 4/10. >shit-tier syötöt/keskitykset Lähe ny laputtaan.
Ukraina on euroopan rankingin 18. muistaakseni. Taitaa Ylen selostajalla mennä Ukrainat ja Venäjät sekaisin sillä Venäjä on maailman rankingin 6.
Kendopleben ilme kun jalkapallo on Suomen arvostetuin laji? http://www.hs.fi/urheilu/a1393470059062
Viele homosexuell männer hier :DD tauchenakronym es gibt alpha :DD Grube: fuhrer
Kierros 9 (25.10. - 27.10.) WHU-Man City 0-3 Liverpool-Hull 1-1 Swansea-Leicester 1-1 Real Madrid-Barca 2-2 Tottenham-Newcastle 2-0 ManU-Chelsea 1-2 QPR-Aston Villa 1-3
Aika kova rating, mutta kuinka moni on hänet nähnyt?
Veikkausliiga > Liga 1, viimeksi kun Veikkausliigan ja Ranskan mestarit kohtasivat, Suomen mestarit voittivat otteluparin.
VPD ollut ainakin ennen halpa, ei ole vähään aikaan mitään pelejä tullut ostettua
Sen näkönen maalikin kun on mieskin :D Ei ehkä kaunein maali mutta voimalla sisään
Kuka vittu tämä Eurosportin selostaja on? Aivan järkyttävää paskaa, tästäkö maksan 4 seuraavat 12kk?
Kisan kannalta Caterhamin ja Marussian poissaolo on aika lailla se ja sama.
Vesely kiilaa kakkoseksi. Tais mennä kolmoisvoitto siihen. Terolta saattaa vielä löytyä paukkuja ohittaa Vesely!
Mitä rehtiä on käyttää kuvahakua? Tainnut kaikki barcanyymin pisteet tullut joko haxballista tai googlesta
Et sä voi veikata ekaa peliä vartin myöhässä vaikka se 0-0 yhä onkin.
Joo, mutta missasi ne kriittiset kehitysvuodet (22-25). Tässä iässä pitäisi olla jo vähän enemmän kuin pelkkä lupaus.
Miten helvetissä voi epäonnistua tosta? Torreskin olis tehnyt.
Ei hyvää päivää miten surkeaa tuomarointia Gestraniukselta tänään Kuopiossa.. Onnittelut Vepsulle! KuPSin sijoutus täysin oikeutettu.
>mutta en usko tuonkaan synnyttävän suurta mielenkiintoa kehä 3:n ulkopuolella Voi se kyllä synnyttää muuallakin, kato kun Helsinkiin tulee buumi, niin olishan se aika noloa kun esim hifk menee pelaamaan vieraskentälle ja HIFK-kannattajia on enemmän kuin kotijoukkuella. Niin tämä voi olla se potentiaalinen lumipallo, sikis olen haaveillut tästä jo jonkun aikaa. Saa nähä mitä tapahtuu..
This album is official weekend anthem of /sp/, so smooth and relaxing vocals. Regards, different
WHU-Man City 2-2 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 2-1 Real Madrid-Barca 2-1 Tottenham-Newcastle 1-0 ManU-Chelsea 1-1 QPR-Aston Villa 0-2
Eipä tämän Bianchin kolhun vakavuuden syyt juurikaan liity märkään keliin. Itse ulosajo johtui sateesta, mutta virhe oli se että tuollainen traktori päästettiin tuollaiseen paikkaan kilvanajon ollessa käynnissä, vaikka keltaiset liput olikin käytössä. Naurettava kämmi joita näkee sattuvan silloin tällöin, oli vain ajan kysymys koska sattuu pahasti sen seurauksena. Monesti on läheltä pitänyt. Turva-autojen kanssa perseiltiin kyllä tänään ihan satasella; Alussa se oltaisiin voitu ottaa paljon aiemmin pois, ja lopussa sitä pantattiin ja kävi näin. Ei ole tuomaristolle paljoa pisteitä tulossa tältä päivältä. Toivotaan parasta Bianchille. Tajuttoman pikainen evakuointi radalta kuulostaa todella huolestuttavalle, mutta pitää toivoa että asiat kuulostavat vakavammille kuin ne oikeasti ovat.
Eikun toi ystäväsi barcakaali messias myönsi muuten tämän ball3d pelissä sanoi että barcelonan penkkimiehistöstä saa paremman joukkueen kuin Chelsean avauksesta, halusin vain nähdä tämän miehistön ja vertailla että pitääkö paikkaansa. ps ton kuvan kaverilla järkyttävä roinaleuka :D
WHU-Man City 2-2 Liverpool-Hull 2-1 Swansea-Leicester 1-1 Real Madrid-Barca 3-4 Tottenham-Newcastle 3-0 ManU-Chelsea 1-2 QPR-Aston Villa 0-0
Mites nyt niin? Aikoinaan olit lopettanut shit-tierin käytön, ja nyt menee kahtena päivänä viikonlopussa?
Yritysjuriidikan perusteet. Todella helppoa verrattuna oikiksen pääsykokeisiin, johon luin ja jossa käväsin pari kevättä sitten, ja aihepiirikin sattui sillon olemaan velvoitusoikeutta. Tentti vaan tulee luultavasti olemaan minimaalinen ja aiheet osuu omiin vahvuuksiin jos osuu.... Joo kyllä kieltämättä erinomainen aloitus Euroopalta, mutta golf aina kuitenkin todella jännä peli sinänsä, että jos tämä päivä olisi Euroopan, huominen saattaa olla jenkkien. Singeleistä odotan eniten Dubuissonin ensinäytöstä. Ai että kun olen kateellinen valmentajilleni, jotka ovat paikan päällä tuolla ja muutama pelikaverikin, jotka saivat kai 1 tiin katsomosta kolmannen rivin paikat :O Ja lisäksi aina näitä suurkisoja katsoessa alkaa jäätävä vitutus oman pelin tasosta ja siitä miksi en nuorempana panostanut enemmän tähän kuningaslajiin.
En ainakaan heti alussa ota vetovastuuta. Viime kaudella oli välillä melkoisesti kiireitä, jonka takia jäi pisteiden postailut vähän viimetippaan, mutta kieltämättä loppukaudesta välillä ei hirveästi kiinnostanut koko betsipeli. ManU-Swansea 2-1 Leicester-Everton 0-1 Arsenal-Crystal Palace 2-0 Liverpool-Soton 2-1 Newcastle-Man City 0-2 Burnley-Chelsea 0-1
Et täytä kriteereitä koska et ole alfa olet beta HOMO ainut kuka pystyy pelastamaan /sp/:n kulttuurin on ruokalappunyymi
Kyllä, hyvin toimi. Lähteeköhän se Deshamps nytte? Ei ole paljon tilaa enää kokoonpanossa ja Marjamäen mukaan ei kyllä käyttöäkään. Näillä sitten jatkossa Manninen-Pyörälä-Davis Aho/Puljujärvi-Huml-Haataja Junttila-Kemppainen-Donskoi Suoranta/Alikoski-Keränen-Komulainen
Sit kaipais niit perusteluja. Tähän mennessä Määtän kehitys on ollut nopeampaa enkä näe mitään syytä miksi Lindholm yhtäkkiä menisi edelle.
>Götzeus >huoraa manua >??? Mikä on mennyt pieleen?
Man City-Tottenham 2-0 Burnley-WHU 0-2 Soton-Sunderland 2-1 QPR-Liverpool 0-2 Stoke-Swansea 2-1 WBA-ManU 0-3
Ilmeeni kun annoin tasoitusta ekan kierroksen ja kolmantena Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 1-1 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 1-1 Chelsea-Arsenal 2-1 Tottenham-Soton 1-1
Nyt kaksi hyvää vuoroa putkeen Peavyltä. Todella tasaista peliä. 4.vuorolla peli on 2-2
Jep, milläköhän meriiteillä nämä vaasan finlandsvensk aik-anteliast ovat joku kovakin porukka kadulla? Stadin Kingejä anteliasava maalaisjengi, joka täynnä vaasan ammattiopiston käyneitä hyppyritukkia. So classy and stylish.. eiku?! :D
Median vastuulla olisi paljon. Itse ainakin kaipaisin enemmän näkyvyyttä liigalle, uutisia ja huhuja, jopa juoruja pelaajista, seuroista ja matseista luettavaksi. Uutiset otteluista nettijulkaisuun max 30 min ottelun päättymisen jälkeen. Kierroksen päätteeksi Ylelle Urheiluruudun jälkeen pyörimään joku Match of the Day - tyyppinen laadukas ohjelma jossa kierroksen matsit käydään kohokohdiltaan läpi, ja studioon joku pakollinen Litti, Keke tms punditoimaan.
Moromoro, mitäs toinen? Ei kieli, mut slaikkari kyl lienee melko ruskee kun vedettiin taas teidän amismobia perseeseen pitkin kesää.
No hyvä että 11 vuoden fanituksen jälkeen oot opetellut kokoonpanon (jos katoit suomalaisesta wikipediasta niin voi olla vanhaa tietoa)
Onpas typerä aloituspostaus, ens kerralla sit vähän skarpimmin ja asiallisemmin!
Jossei Rodgers saa ihmeitä aikaan tämä on harvinaisen paska vaihto
Tää homot kertoo toisillensa vastaukset haxballissa onpas vitun reilua muita kohtaan
QPR-Stoke 1-2 Burnley-Sunderland 1-1 Swansea-Soton 2-0 WHU-Liverpool 0-1 Leicester-ManU 1-1 Man City-Chelsea 1-3
Korkeintaan Reus saattaa olla kauden jälkeen lähdössä kiitos tuon huhutun 35M release clausen mutta toki aika epätodennäköistä ellei joku Barcelona/Real tule jollain 60M+ tarjouksella vastaan. Marco on syntynyt Dortmundissa ja pelannut monta vuotta Dortmundin junioreissa ja tietää miten ihmiset suhtautuivat Götzen lähtöön ja ei varmasti halua samanlaiseen asemaan. Kyllä tämä tästä vielä lähtee kunhan loppuisivat nämä vitun naurettavat loukkaantumiset loppuisivat kuten Durm tänään reväytti pohkeensa ennen pelin alkua lol ja jengi saisi pelata edes sen kuukauden yhdessä. Suurin osa maaleista tulee aivan helvetin amatöörimaisista puolustuspään virheistä mm. tänään ensimmäisessä maalissa Sokratis oli aivan helvetin ylhäällä verrattuna Hummelsiin ja toinen maali taas nyt oli Weidenfellerin ja kaksi metriä jäljessä olevan puolustuksen kömmähdus. Myös hyökkäyspäässä ainoa taktiikka tuntuu olevan se että hankitaan pallo boksiin ja syötellään vain ja toivotaan ihmettä. Posiitiivisinta tänään oli tietenkin kuvan hepun paluu ja Kagawan 5/5 driblailut
>Vamos! Tortilla! Jesus! Vamos! Pablo! Muy bien! Jajajaja! Vamos!
En katso jalkapalloa, koska naisellisten manlettien laji. Jalkapallossa on ainoastaan kolme alfaa ja he ovat Schweinsteiger, Chiellini ja Ibrahimovic. Loput ovat säälittäviä rimpulakäsi manletteja jotka kaatuvat tuulessa. Upote liittyy, siinä todellinen alfa joka ei välitä vittuakaan parista kolhusta vaan jatkaa pelaamista niinkuin mies, eikä lähde paareilla sairaalaan puolentunnin maassa pyörimisen jälkeen niinkuin 3-vuotias huomiota hakeva pikkutyttö joka kolautti varmaansa tuolin jalkaan.
Onko Bravo nyt sitten napannut tuon Barcan ykkösmaalivahdin paikan itselleen?
Löysin tämän langan ja muistan tähän joskus postanneeni ja peppukipeytyneeni. Nyt viestejäni ei kuitenkaan enää ole olemassa. Miksi näin?
Touren ei pitäisi päästä tällaista listaa lähellekään. Niin paskaa työmoraalia, niin hidasta puolustukseen paluuta. >m-mutta kun hienot va-vaparit Tällä logiikalla joku Niko Kranjcar olisi myös paikkansa ansainnut Kultapallon ehdokaslistalla. Di Maria > Hazard Myönnän pienet värilasit.
Liian köyhä. Ja en kuitenkaan siihen bandwgoniin liittyis ikinä, en tiiä, mutta mulle ei vaan toimi.
Gert Remmeli, tuo Viron lahja Suomalaiselle jalkapalloilulle. Tässä topingissa arvostetaan Remmeliä ja hänen työtään suomifutiksen eteen!
Why are you here /int/-jonnes? Fortune Home of Doberman Propulsion Laboratories: The ultimate in watchdog weaponry. - - Chris Shaw
Oululaisethan voi olla ylpeitä, että tuolle videolle on saatu vain pari retardia eikä mitään katsomoaktiiveja. Lappeenrannassa ja Turussa ainakin ilmeisesti ihan huoletta myytiin persettä ja tehtiin vähe mainos.
Huone avattu, jos haluaa tulla lämmittelemään ja pohtimaan taktiikoita.
Liverpool - Real Madrid lopputulos? >1-5 Galatasaray - Dortmund lopputulos? >1-2
Sir Aleksin Ikuinen Räpiköintikö se täällä, tuu takas UCL-lankaan
Itellä se huono puoli, että en ole nähnyt Lindholmilta kuin yhden pelin ja saattoi olla, että silloin osui huono ilta. Itselle tuo näyttäytyy täysin päinvastoin. Muutenkin Lindholmista tulee semmoinen letkumainen, löysä vaikutelma.
Hyvä tulos kovaa joukkuetta vastaan. Ironiset taputukset CLAP:in suuntaan joka missasi tämän.
Katos Mannen Anustappi palannu myllylankoihi. Mitäs homo? Mikä on kielen ruskeusaste sakilaisten perseennuolemisesta tän vuoden osalta
Man City-Tottenham 3-1 Burnley-WHU 0-3 Soton-Sunderland 2-1 QPR-Liverpool 1-4 Stoke-Swansea 0-2 WBA-ManU 0-4
Heeeeei!! oliko oikea vastaus real, vai city? jos real, pisteet anonyymipostaajalle!!
EI PISTEITÄ JAETTU TUOSTA SAATANA KUVA HAKU LÖYSI ULTIMATE-GOD-TIER-COACH KESHI SAATANA 5/5 VALKKU TÄSTÄ JATKUU UUSI JA 4 PISTETTÄ Natural Born Alfa 27p Stevie-G 6p Ruokalappunyymi 23p Barcanyymi 31p Sukellusnyymi 8p Westisjäbä 39p Brewi 2p Anonyymipostaaja 14p Porojäbä 7p Raphael Varanen Liukutaklaus 17p Koutsi 3p CLAP 9p Purkka 4p Toppis 3p
Ymmärrän feelsit. Mourinhohan taisi vielä todeta, että majuvalmentajista ainoastaan Hodgson oli missään yhteydessä pelaajien tiimoilta. Ei ollut RVP: kään vähän samasta syystä ihan freeseimmillään. Paskahöntsät ovat höntsää.
Toisaalta prospekteja on ihan hyvin sisässä. Ristolainen, Honka ja Vatanen. Tai ei kai Vatanen mikään prospekti ole, mutta peliaika jäänyt aiemmin vähälle.
Viimeinen tippuu suoraa, ja tokavika karsii ykkösen tokaa vastaan. No mutta pääasia että se tasonmittaus tapahtuu. Jos nyt olisi ktp ja honka karsineet niin ei ktp mikään heittopussi olisi ollut.
Jaahas, vepsuläski nähnyt taas märkiä unia. :Dddddd Vaasan mobi on Suomen säälittävin niin futiksessa kuin kendossakin.
Missä se laadukas servaus oli? >joku arvostelee kendoliigaa kabinettipäätöksistä <joo mutta veikkausliigas hjkool 5 mestaruutta putkee -. - vähä vitu tylsää!!! Taattua kendojunttia. Ps. Mitä vittua sä teet tässä langassa? Huutista sulle ja muille kendojunteille Ja asiaan: Doblas > Törnes
toivottavasti messiltä nähdään näitä murheen kyyneleitä kun chelsea kairaa barcelonaa
>1. Manninen - Pyörälä - Puljujärvi Siinä on kyllä jäbille laitettu vastuuta!
Kierros 4 (13.9. - 15.9.) Arsenal-Man City 2-1 Soton-Newcastle 0-2 WBA-Everton 0-1 Liverpool-Aston Villa 3-0 ManU-QPR 2-1 Hull-WHU 1-1
Vissiin tää, aika pelonsekaiset tunteet varikolla ja lääkintähelikopteri matkalla. Bianchi on vakavasti loukkaantunut t. Mika Salo
Onko mitää n tämäntapaista peliä NHL:lle (tai Liigalle) joka olisi ilmainen? Löysin kyllä jonkun espn fantasy hockeyn mutta vaikutti todella monimutkaiselta
Päällimäisenä mieleen Morenin karvaiseva henkilökohtainen virhe ja Lehkosuon toisen puoliajan virhe taktiikassa. Ei sinällään mitään hävettävää, mutta rehellisyyden nimissäs olisihan tästä voinut sen tasapelin saada. Noh näyttää lohko sen verran tasaiselta että saattaa riittää 7-9 pistettä jatkoon.
Vuokratyöfirmasi Baronan liput tuli käsittääkseni noutaa joltakin yhteyshenkilöltä jäähallilta.
>Hylätyn EM-voittajan selitys: Halusin olla Zlatan Naurahdin. Mielestäni viaton kolttonen, hylkäyspäätös aika naurettava. Kilpailijanumerokin näkyi pöksyissä.
Anot pahoja suustaan mutta mikäs siinä, mukaan vaan!
Ricky Alvarez done deal. Vuoden laina Interistä (ei siitä Turun).
Liverpool fanina ymmärrän kyllä miltä ManU-faneista tuntuu kaikkien näiden vuosien jälkeen. Pudotus on ollut osaltaan ehkä kovempikin. Tärkein asia nyt olisi löytää se joukkueelle sopiva valmentaja, joka nostaa joukkueen kadotuksesta. Tosin nythän on takana vasta yksi huono kausi, mutta ei kovin lupaavalta tämä meno nytkään näytä. Katsotaan sitten kun ollaan sarjan puolivälissä niin uudeelleen.
Esitätkö sä vaan noin vitun vammasta? >joku arvostelee kendoliigaa kabinettipäätöksistä <mutku veikkausliiga sitä ja tätä >miten veikkausliiga liittyy tähän? <NO HELPPO OLLA HJK KANNATTAJA,,, Ei jeesus teitä kendojanareita
Näin sit lutuuria tehdää, ihan hyvää duuni Jokereilta saada jengii kattoo!
Ja onhan meillä Suomessakin oma esimerkki toipumisesta. Häkkinen nimittäin. Adelaiden onnettomuuden jälkeen vammoihin nähden nopea toipuminen ja kaksi maailmanmestaruutta! Toivotaan että Bianchi toipuu ja pystyy vielä tekemään paluun. Kuvassa Häkkinen taitaa olla todellisuudessa aivan kujalla vaikka silmät ovatkin auki.
Uskoisin että Di Maria tulee vasemmalle laidalle tai sitten Cleverleyn tilalle. Vittu se Cleverley.
Monta sataa peliä ne on jo pelannu ennen näitä playoffeja?
Westikselle 3 pistettä ja ylivoimainen johto! Muut skarpatkaa nyt!
Kun kerran elämämkolujoukkue vastassa ni voi olla että pakit istuu jäähyllä :D
KÄRPÄT NYT VITTU!!??? ilmeeni kun mahdollinen 290 e voitto ohi koska kärpät petti, kaikki muut meni pitkävetolapusta oikein
Mitä mieltä tästä? IMO loistava korvaaja Torrekselle ja kirittäjä Costalle. Myönnän että tuli vähän yllätyksenä, mutta pakkohan joku varakärki olla kun Drogba alkaa olemaan eläkeiässä ja Costan reidet ovat temppuilleet.
Hanno Möttölä aika shit-tier tason pelaaja eihän se saa tuolla mitää aikaseks
Et vissiin oo sama jäbä joka kysellyt tänään, mutta tässä oma take
En usko että kukaan joka seuraa pesäpalloa ymmärtää kuningaslaji baseballin päälle. Etsä voi mennä kysymään taitoluistelijalta et mikä änäriseura on paras.
Jesse Puljujärvi pelaa kärppien ykköskentässä tänää, Davis loukaantunut. Iha semi halpa tuolla 270k:lla.
Älä ylläty jos tämä jää ainoaksi viestiksi kun aloitus sp-tyyliin noin paska. Pyydä vielä anteeksi?
Oisko kuitenkin tää. Screencapattu ja säilötty retardit veikkaukset - hakemistoon
>se miksi minä en mene katsomaan HJK:n pelejä on niinkin yksinkertaisesta syystä, että he pelaa tekonurmella Tämä taitaa olla kirjaimellisesti tekosyy xD. Mutta jos se alustasta riippuu, niin onhan niitä muitakin jengejä. Ei sillä, tuotteena joku Honka on kyllä todella rupuinen. >Suomilätkän renesanssi Suljettu kabinettiliiga ja suurin jengi höntsäämässä jossain Venäjän öljymafiasirkuksessa xD juuh elikkäs
>tj Dalla Valle esitelmöi. Saatanan pelle, potkisi vain sitä palloa niin pääsis ehkä vielä joskus balotellin vierelle höntsäämään. Mutta tosiaan, eiköhän tässä ole juurikin taustalla faijan tattifirman haltuunotto hamassa tulevaisuudessa kenties jo parin vuoden päästä?
Man City-Tottenham 3-0 Burnley-WHU 0-2 Soton-Sunderland 2-1 QPR-Liverpool 0-2 Stoke-Swansea 1-1 WBA - Manu 0-3
Mistä otit nuo kokoonpanot? Tää on Kärppien FB-sivulta, taitaa joka peliin olla useampi eri versio liikkeellä :D
>Niin niin. Yhtäkkiä ne urheilulliset perusteet ovatkin ainoa mittari. Jos olisivat, niin sarja ei varmaankaan olisi suljettu. yhden joukkueen läsnä- tai poissaolo muiden joukkueiden kannalta on täsmälleen vain urheilullisten perusteiden kohdalla merkityksellinen.
Ilmeisesti saa ihan vapaasti käyttää myös eläköityneitä tai läskistyneitä pelaajia?
Kallistahan se on, ei käy kieltäminen. Jännä silti huomata että esim. Sportilla on vielä kalliimmat, seisomaan pääsee halvimmillaan 13e. Voisi kyllä joskus katsella keskiarvoja ja vetää analyysi fedoran taas päähän
Parasta myös aina vihataan eniten. Chelsea = maailman paras. Tämä lanka jo sen todistaa
Laudan taso tippunu sit vanhojen hyvien aikojen, puolustan kyselijää
Ihan hyvän näköstä joukkuetta jäbil, mut vittu: >8 ensimmäistä päivää >2 ottelua >Blues ja Wild Valitse kaikki
Poris paljastu lonkkari-homoks :D Heitä pois se, juna meni jo!
Pettymyshän tämä on, kun huhuissa on ollut Serie A ja jopa valioliiga...
6. Aston Villa - Manchester City 2 7. Manchester Utd - Everton 1 8. Chelsea - Arsenal 1 9. Tottenham - Southampton 1 10. West Ham - QPR 1
Spängi, Karhunen, Davis, Haataja ja Komulainen vois lähteä vittuun, kun ei kiinosta. Junnuja vaan tilalla vittu.
Tuleeko seuraavassa viestissä jo lammas-termi? Kaikki merkit viittaa siihen että olet vähän vihainen yläasteikäinen, erityisesti tämä iltapaskat aivopesua niinkun olisi joku harvojen käsittämä korkein totuus :D
Tai edes englanniksi jos suomenkielellä tässä maassa ei voi kuunnella maajoukkuepeliä.
Kunhan ihmettelen, mieti vaikka sarjan ensimmäisiä pelejä. Häviät ekan ja olet viimeisenä, kuitenkin parin pelin päästä voitkin olla kärjessä koska piste-erot niin pienet.
Milan >Berlusconi >shit tier Serie A = välittömästi lähtee pisteitä, kausilipun hinta taisi myös olla jotain aivan naurettavaa >ex-City-pelaajien ja muiden pappojen sekä dropouttien tunkio >koulukiusaajani fanitti tätä >säälittävä pupellus Liverpoolia vastaan Istanbulissa Ei yksinkertaisesti oikein mitään positiivista mihin tarttua. Buy 'Em >meh tier Buli >liian dominoiva, success breeds jealousy. jpg myönnän sen >Robben, Neuer, Ribery, Götze, >Reina jne... ei. >ihaltava nuorisosysteemi mutta ei silti vaan voi sympata Onneksi god tier Moyes osasi lopulta hätistellä Thiagon Baijeriin, mies on näköjään fyysisesti yhtä kestävä kuin Abou Diaby ja olisi Manchesterissa vain homehtunut sairastuvalla. :) HJK >Suomen hemmotelluimmat fanit, joukkue voittaa aina ~kaiken ja faneilla on otsaa ylpeillä Oikeinkannattamisellaan Plussaa siitä hyvällä maulla tehdystä Delacroix'n [dölakruaa] maalauksen uudelleenversioinnista. Real >the original ostoseura >Ancelotti Kohdellut toki Rollea hyvin, eikä Chicharitonkaan väliaikaiskotia voi täysin dumata. Pepeen on myös heikkous. Tämmösiä tuli mieleen.
Mitä tuo based muuten tarkoittaa. En ole vielä saanut selkoa tuosta meemitermistä.
Ei FOM omista tekijänoikeuksia katsojien ottamiin videoihin. <Vinkatkaa FOM
Tuskin siinä mistään kestävyydestä on kyse kun kaveri pelaa junnuissa aina sen +20 minuuttia. Marjamäellä vain joku pakko peluuttaa Kukkosta, Mashuria, Spangiä, Davisiä ja muita turhakkaita YV:llä, vaikka kaverit eivät ole saaneet siinä mitään aikaan.
Nythän nousukarsinnat palaavat. Ois gaad tieriä jos milffi ja jaro heitettäis hiuksista vittuun ja tilalle tulis ktp ja tps.
lewandowski ilmeeni kun en koskaan edes kuullut ja fifassa 90
Mää luotan HJK:n mahdollisuuksiin yllättää kun ei ole paineita niin paljoa kuin köpiksellä. Pistin 60 euroa 7, 5 kertoimella eli 390 euroa voittoa jos vie. Nyt kerroin laskenu 6,25 unibetillä.
Tervemenoa vaan Mariolle. Hyvän debyyttikevään jälkeen aika väsynyttä touhua. Odotan innolla kuka ostetaan tilalle Pazzinin varamieheksi
Ennen tämän viikonlopun Austinin kisaa vihertekstaten tapahtumat: >Caterhamin työntekijöitä ei päästetä työpaikalle koska velat >Caterham virallisesti konkurssiin >vähän ajan päästä tieto että myös Marussia konkurssiin >pari intialaista kiinnostunut ostamaan jälkimmäisen >Force India ei ole maksanut Mercedekselle voimanlähteistä, vaarassa tippua loppukauden kisoista >Ei uusia sopimusilmoituksia ensi kaudelle, koska Nolonso Eli tänä viikonloppuna nähdään 18, pahimmillaan 16 autoa kisaamassa. Tulee aika tylsät aika-ajot jos lauantaina ajetaan nykysääntöjen mukaan.
Tuleeko joku 1vs1 kairattavaksi kun kukaan näistä paikallaolijoista ei uskalla?
Mitä vaasalaisiin tulee myllyrintamalla niin uskoisin olevan aika vahvoilla. Ultrasin jampat n.10v vanhempia keski-iältään kuin esimerkiksi Töpselit, Blues yms. Toki kovin aktiivista myllyhistoriaa ei löydy johtuen yksinkertaisesti siitä, että Mestiksessä vastusta ei löytynyt 20 humalaisen Kouvolalaisen junttiporukkaa enempää.
>MotM Kurttuaa Huutohengitystä, näin vahva oli Chelssin hyökkäys. Reilu tulos.
Jaa jäät istumaan siihen nurmen pintaan ja mököttämään, että en hyväksy ottaan punaista nönönönönöö.
>Schalkefanien buuaus Neuerille Nyt vittu. Menneet ovat menneitä ja elämä on vain elämää.
Viimeset 10min ollu kyl aika yhtä päätyä. HjK: N päätyä
Mistä se muutes johtuu, että kaikki tapaamani Chelseahuorat laudalla sekä oikeassa elämässä huoraavat Ronaldoa ja vihaavat Messiä?
Crystal Palace-WHU 1-1 Everton-Arsenal 1-2 Tottenham-QPR 2-0 Sunderland-ManU 1-1 Man City-Liverpool 2-1
>Miksi vitussa siitä pitäisi tulla julkisesti hyväksyttävä asia? Yhtään hyvää persutelua tähän et ole antanut. Lisäksi filmaaminen on kiellettyä säännöissäkin. En ehkä ole ilmaissut asiaa tarpeeksi selkeästi. Filmaaminen on kiellettyä säännöissä ja niin sen pitääkin olla. Pointtini on se, että filmauksesta pitäisi tulla sosiaalisesti hyväksyttävämpi asia, ja hyviä filmaajia pitäisi arvostaa.
On se sitten ainakin maailman paras rankkareissa. (Jos godtier Litmasta ei lasketa)
>MITEN VOI PELATA PUISTOHÖNTSÄILIJÖITÄ VASTAAN TASAN!!!! Tää se kyl ois, onneks city hävis niin tässä otettiin kuitenkin taas 1 piste eroa, vaikka omassa pelissäkin pupellus oli suuri.
Nopeimmille vielä kyssäri: Tekeekö King DD maalin? (yhden tai useamman) klo 21:45 asti aikaa
Mannisen keskiviikon CHL-peli eittämättä johti tuohon myöhempään ykkösvitjakomennukseen, ei vaan ole saanut samaa potkua näihin kahteen edelliseen
Vähän shit tieriä tää vekslaus että vaihdetaan aina sen mukaan ketkä milloinkin pelaa. Voi kai sen noinkin tehdä
Venäjä kairaa tällä hetkellä Suomea kyllä niin isolla melalla että siinä olis moni poika kateellinen
Tää se ehkä vois olla. Pelottaa jo valmiiksi mitä Rafael vs. Hazard - yksilökamppailusta tulee. En yllättyisi vaikka nähtäisi punainen kortti tänään.
Joo ehkä vois kokeilla Schurrlea kärjessä jos tosta nyt ei tuu mitään
Reilun pelin puitteissa täällä ei anneta sääliä! Sori Poris!
Lambert on nyt vähintään vuosikymmennen vitsaus. Koska hän on scouseri ja vanha liverpoool mies, niin vielä ennen kautta oli joku positiivinen fiilis häntä kohtaa, no lumetta se vaan oli. En ole kutienkaan vielä heittänyt kaiken toivoni häneen, ehkä hän saa vielä jonkun boostin täs kauden aikana..
Komein langan jengi ilmoittautuu: >De Sanctis >Balzaretti - Benatia - Astori - Romagnoli >De Rossi - Pjanic -??? >Borriello - Totti - Destro
Kävi kyllä vähän perinteiset ensimmäisessä erässä, kun kaksi eräpalloa kustiin
Ei voi kyllä muuta sanoa kun toivoa että ois jäbä jättäny kiukuttelut sinne shit-tier serie a:han.
>älä pääse MM kisoihin koska et pärjää <hei meille voi maksaa miljoonan niin pääsee mm kisoihin :D :D :: D t >maksa miljoona että pääset kisoihin >älä pärjää kisoissa >miljoona well spend toisaalta ketä yllättää jos ei pärjää kisoissa jos ei pärjää edes karsinnoissa?
Kagawa MU - > BVB. Hyvä pelaaja, mutta ei sovellu MunAn systeemiin ja jäi vähälle peliajalle. Toivottavasti löytää taas itsensä Kloppin huostassa.
Mikset ota kimppaa hoitaaksesi? Itselläni on kimppa jo. Sinulta sen sijaan löytyy selkeästi kiinnostusta ja kokemusta kimpan perustamiseen, mutta keskityt vain katkeriin hymynaama kuitteihin. =) t. AP
Ruostis ja Olq mukavia ukkeleita, ei muuta kuin trippi kehiin
En kyllä itse näkisi Chicaritoa yhdenkään huippujoukkueen avauksessa. Viimeistelytaidot on aika laiha lohtu kun yleinen kontribuutio jatkuvasti vähän niin ja näin. Onhan Giroud'inkin roolissa enemmän kyse pelin linkittämisestä kuin maalinteosta. Sikäli Welbeck sopii paremmin, ja voi myös pelata vasenta laitaa tarvittaessa.
Purkka on mad koska baijerilaiset NUJERSIVAT munan viime kauden tsämppärissä
Sadikhan oli ihan vitun paska niissä parissa pelissä minkä saanut pelata majussa.
Tunnin päästä alkaisi Kansas City Chiefs - Carolina Panthers. Meinaako kukaan seurailla?
Tänään Rennes tulee känniin (kirjoitetaan Caen) vierasottelua pelaamaan. Ekat pelit ovat olleet täyttä Ola Toivosen dominointia; toivottavasti sama jatkuu!
En nähnyt missään vastausta tähän viestiin joten tässä olisi.
No mitä helvettiä, pitääkö se galluppi ottaa sit läpällä vai mitä? Fudis > kendo, deal with it. Muutenkin jääkiekko on niin kuoleva laji että eipä tartte edes miettiä että kendo menis futiksen ohi arvostettavuudessa koska vitunmoista kabinettihomoilua ja suljetut sarjat, wau kuinka mielenkiintoista! Ps missä se servaus oli? Mä en nähny kun tyypillistä kendojanarin horinaa.
En ole mikään hommalainen mutta eikö ketään muuta huolestuta se että ylättävän suuri osa maajoukkueen pelaajista on ulkomaalaistaustaisia. Onhan tuolla suomen- ja ruotsinkielisiä nimiä mutta todella paljon muualta. Mikä on kun suomalaisista mammanpojista ei ole pelaamaan?
Gundogan on palannut harjoituksiin, odotettu paluu tapahtuu sittenkin syyskuussa niinkuin kesällä ennustettiin. > Hummels told me lots of great footballers have a lost a year in their careers. I just want to play football again. i'm very happy the club (Borussia Dortmund) put their trust in me despite not having played for a year. I needed this trust. Willkommen zuruck, Ilkay!
Tuskin tulokset olis olleet kovin erilaisia ilman Annania (?) ja Byancea (??).
Yleisökeskiarvo siis noin puolet Allsvenskanin vastaavasta. Ensi kaudella Hammarbyn noustessa Allsvenskaniin ja Brommapojkarnan pudotessa pois noussee Allsvenskanin kokonaiskatsojamääräkin Elitserienin ohi.
Mitä ukot mieltä rodgersista? Onko luottoa vielä? Entäpä balotelli?
Tää. Uskaltaisin myös mutuilla, että on varmasti lässyttänyt dumarille ennen punakortin nousemista. On sen verran peppukipuuntuneen oloinen tuossa kohdilla, että tuskin tuo oli eka purkautuminen pelin aikana.
Arsenal-Man City 0-2 Soton-Newcastle 2-0 WBA-Everton 1-1 Liverpool-Aston Villa 2-1 ManU-QPR 2-1 Hull-WHU 1-1
Tää. Hyvä lanka taas, VLAPin tarkoitus on vissiin saada täällä futisjäbät huonoon valoon tai jotain... Taitaa itse olla tyhmä amis
NHL fans in the US have the highest average incomes as compared to the other three pro leagues (NFL, NBA, MLB) and have the highest number of people with college and advanced degrees. (Harris Poll) >rahvas laji
Costa joukkueen matkassa evertonin vieraissa, eli pelannee ottelussa.. Torres kahden vuoden lainalle milaniin.. farewell
Bale ei varmastikaan pelaa. Suurempi kysymys on pelaako ramos... Isco korvaa Balen realin pelatessa 4-4-2 ryhmityksellä Benzeman ja crissen ollessa kärjessä. Erittäin mielenkiintoinen ottelu tulossa
San Marinon GP 1994 oli kyllä karmea viikonloppu. Ensin Barichellon erittäin paha lähes fataali ulosajo. http://youtu.be/rpWl0tUZHSE Sitten Ratzenbergerin kuolema seuraavan päivän aika-ajoissa ja lopuksi Sennan kuolonturma itse kilpailussa. >It was later revealed that, as medical staff examined Senna, a furled Austrian flag was found in his car  a flag that he had intended to raise in honour of Ratzenberger after the race. Ja porukka ei varmaan muista mutta samassa GP:ssä varikollakin tapahtui episodi jonka seurauksena kaksi sairaalaan. http://youtu.be/Bi44Q1cz21Y >On lap 48, Michele Alboreto came in for a pit stop, but as he left, the rear-right wheel came loose from the Minardi as it left the pit lane, striking two Ferrari and two Lotus mechanics, who were left needing hospital treatment. Eikä ollut kaukana toisenlainenkaan onnettomuus: https://www.youtube.com/watch?v=-xFifqmSQiU >Approximately 10 minutes after Senna's crash, the Larrousse team mistakenly[14] allowed one of their drivers, Erik Comas, to leave the pits despite the circuit being closed under red flags. Marshals frantically waved him down as he approached the scene of the accident travelling at pretty much full speed. Eurosport commentator John Watson described the incident as the most ridiculous thing I have ever seen at any time in my life.Comas avoided hitting any of the people or cars that were on the circuit but after going over towards Senna's accident scene, he was so distressed at what he saw that he withdrew from the race. Kisan lähdössä Lehto ja Pedro Lamy kolaroivat autonsa ja seurauksena romua, uusintalähtö ja loukkaantuneita katsojia. http://www.dailymotion.com/video/xq28cs_formula-1-san-marinon-grand-prix-1994-osa-1_sport?start=940 >The race took place in the afternoon from 14:00 local time, in dry and sunny weather. At the start of the race, J.J. Lehto stalled his Benetton on the grid. Pedro Lamy, starting from further back on the grid, had his view of the stationary Benetton blocked by other cars and hit the back of Lehto's car, causing bodywork and tyres to fly into the air. Parts of the car went over the safety fencing designed to protect spectators at the startline causing minor injuries to nine people.
Olisko kenelläkään tietoa että pystyiskö päivän matsia katsomaan ios laitteilla? Oon böndellä ja ei jaksais maksaa viaplay sport jutusta 25 kk. Himassa jos oisin ni toimis kaikki perkele.
QPR-Stoke 0-1 Burnley-Sunderland 1-2 Swansea-Soton 2-1 WHU-Liverpool 0-2 Leicester-ManU 0-2 Man City-Chelsea 2-2
No ajattelin että jos rupeat tekemään niin tekisit edes kunnolla. Odotin 11 vuotta barcaa huoranneelta messiaalta sellaisia pelaajia kentälle jotka edes pelaisivat barcassa..
>Negredo - > valencia vuoden lainalla Harmittaa kyllä jäbän puolesta. Oli viime syksynä vitun kova parivaljakko agueron kanssa, mutta sitten tapahtui jotain ja loppukauden surffasi pitkälti päin vittua. Muutenkin nyt kun Jovetic näyttää olevan kovassa iskussa niin hyvä että pääsee pelaamaan. >Micah Richards - > fiorentina myös vuoden laina Lädit vaan lähtee. Harmittaa.
Kivoja nämä epäsuoratkin maalit Munan verkkoon. Homman viimeistellyt Benik Afobe siis arsusta lainalla.
Kuvan ukkelin siirrosta (vaikka sopimukset tehtiinkin jo talvella) olen eniten innoissani. Muistakaan hankinnoista ei mitään valittamista ole, aika järkeviä, halpoja ja tulevaisuuteen tähtääviä hankintoja. Bernat, Rode ja Kurt potentiaalisia avauskokoonpanon miehiä joskus kahden-neljän vuoden päästä. Benatia erinomainen hankinta vahvistamaan topparilinjaa, ja Xabi Alonso loistava korvaaja Javi Martinezille ainakin puoleksi vuodeksi. Kroosin myyminen kyllä vituttaa. Toni on juuri kohta saavuttamassa parhaimman ikänsä ja hänet myydään pois Ralille. Mielummin olisin halunnut luopua vaikka Riberystä, sillä hän ei enää montaa kautta jaksa pelata hyvin, ja hänelle korvaajia kuitenkin olisi tarjolla. Muutenkin Pepin systeemissä ei Ribery-tyylisille laitureille kauheasti käyttöä ole. Mandzukicistakaan en olisi halunnut luopua, mutta onhan se ymmärrettävää, että Pepillä ei ole käyttöä kahdelle puhtaalle kärkipelaajalle.
Turkilta kyllä hieno matsi. Ei voi muuta sanoo ku hattua nostaa
Irkkuliiga siksi läppää koska se on vasta kolmanneksi suurin laji Hurlingin ja Gaeeli-fudiksen jälkeen ja rugby on myös siinä fudiksen kanssa aika samoissa leveleissä. Gaeeli fudis, vetää keskimäärin 20.000 katsojaa ja hurling ei jää kauas taakse, niin tämä kyllä syö aika paljon fudiksesta, kun kelaa että irkuissa asuu alle 4 milj. Mutta kyllä irkku-liiga varmaan veikkauksen voittaa, näin veikkaisin.. Ja ketä Pukkia edes kiinostaa? ei tuu olee maailmantähti, who cares?
>haukkuu muita jonneiksi >tekee tällaisen mukahauskan listan jossa voi vuodattaa kyyneleitään TOP KEK, kiva että oon saanu sut noin peppukipeäksi. Niin ja eikai fedoraa kiristä liikaa?
Nyt jos on pakista puute, kannattaa hommata zamorsky. 385k on todella vähän kyseisestä pelaajasta
Eikös noissa lehdissä ole nimenomaan kendon osalta asiaa? Kendo kun on tehty erilailla kyvykkäille ihmisille niin kesähessutkin pystyy spekuloimaan :D
Nyt on herran vuosi 2014. Kuka voittaa vuoden 2018 Ballon d'Orin? Jokaiselta nimihomolta tai anonyymiltä nimimerkillä otetaan kisaan yksi (1) veikkaus ja viestin muokkaus ei ole sallittua. Vastausaikaa on vuoden 2014 loppuun saakka. Nostan tämän langan kuolleista vuonna 2018 ja ensimmäinen/ensimmäiset kolme oikein vastannutta voittavat jotain eeppistä.
>ensimmäinen linkki >skippaa ottelun alkuun >https://www.youtube.com/watch?v =DD qoY7f1bUs#t=489 >hörähdä kuolevalle joutsenelle
Jaa-a, paljon kuitenkin korvattavaa kun ykköspakkikin ulkona. Ehkä kokemus meni edelle? Eikös muuten Marjamäki ja Laatikainen ollut samaan aikaan Bluesissa?
Ite näin ton ainakin lähinnä suorana haistatteluna tuomarille. Ei toi imo oo kyl suoran punasen arvonen, mutta jos kerta oli jo aikasemmin urpoillu niin sitten hiuksista vittuun vaan.
Liverpool-Everton 2-2 Chelsea-Aston Villa 3-1 Hull-Man City 1-3 Arsenal-Tottenham 3-2 WBA-Burnley 1-0 Stoke-Newcastle 1-1
Tattis, täytyy kyllä itsekin tarkastaa sitten. Sillä matsilla oli kyllä hintaa. Voitti sentään mutta aika kyseenalainen tuomio.
Arsenal-Man City 1-1 Soton-Newcastle 2-0 WBA-Everton 0-2 Liverpool-Aston Villa 2-0 ManU-QPR 2-0 Hull-WHU 2-1
PUNA-ARMEIJA on tänään taas vastassa! Suomen on melkein joka matsista otettava pisteitä jos meinaavat kuuden parhaan joukkoon! TOIVOTAAN ETTÄ ONNISTUVAT
Liverpool-Everton 2-1 Chelsea-Aston Villa 3-1 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 1-1 WBA-Burnley 0-0 Stoke-Newcastle 0-1
Ei kiinnosta paskaakaan. Tyhmä konsepti. Otteluakaan en jaksa seurata vaikka kanavat löytyykin.
Söderberg viskoo moukaria nyt sellaisella raivolla, että hänestä voi olla kilpailun mustaksi hevoseksi. Heittää verkon kautta yli 76metrisiä ja tällä hetkellä on kilpailussa kuudentena. Heiton loppuosa on niin pirun räjähtävä. Tosi hyvännäköistä. Vielä metri lisää heitoon niin silloin ollaan korkealla.
>Mikel sisään 0-1:ssä Juuh eli maaleja ei enää nähdä.
Mikä sen englanninkielisen räppibiisin nimi on jota ylellä soitetaan? Petteri Koponen mainitaan biisissä. Lisätietoja ei ole.
Ruokis tunnistettu'd, aika hyvä fiilis näyttää olevan :D :D
Aika mielenkiintoinen tilanne tänään Ässät-pelissä kun hyvän pelin pelannut Karhunen vaihdettiin pois rankkarikisasta. Toki saattoi olla myös Karhusen aloitteesta.
Pepen merkkaaja ilmeisesti makoili siellä maassa, kuka olikaan. Perhana.
Liverpool-Everton 2-2 Chelsea-Aston Villa 3-0 Hull-Man City 0-2 Arsenal-Tottenham 1-1 WBA-Burnley 2-0 Stoke-Newcastle 0-1
ryömiihän ne kateelliset vinkujat heti koloistaan kun ensimmäisen kerran aihetta vinkumiseen :D
Hull-Crystal Palace 1-1 Sunderland-Stoke 1-1 Aston Villa-Man City 0-2 ManU-Everton 2-1 Chelsea-Arsenal 2-1 Tottenham-Soton 2-1
Vihhu että noi punaset hihat Suuren ja Mahtavan paidoissa on rumat.
>Busquets on yksi suurimmista inhokeistani Juuh, en minäkään ihan aina ylpeä äijän edesottamuksista ole, mutta peliälyn ja tekniikan ansiosta arvostan pelaajana en aina persoonana suuresti.
Ei ole aina huonosta kunnosta kiinni, jos otetaan vaihtoon. Varsinkaan Realin kaltaisessa organisaatiossa, jossa vaihtopenkillä istuu 250miljoonaa euroa tuoretta jalkaa. Vaihdetaanhan Hazardkin melkein jokaisessa pelissä ulos?
Sopcastilla toimii. Vähän laimea fiilis imo. Ainakin striimejä löytyy.
Tykkäätte kaikki saksalaisestakääpiöhomopornosta kun huoraatte bundesliigaa kannaittais vain seurata god-tier valjua
Ei niin vakuuttava kierros tällä kertaa piikkipaikalla olleelta debytantti-Ruokikselta.
Ei näe. Läpinäkyvyyden vuoksi postaan oman profiilini kirjautuneena sisään - edes minä en näe sitä muualla kuin kirjautuessa sisään.
Jos veikkaa 0-0 niin on niin hölmö, että sietää saada - 5 pinnaa rokotusta. Avausmaalintekijä Di Maria.
Superpesislankaa pystyyn! En nopeasti selaamalla löytänyt. Mitä mieltä penkkiurheilijat on menneestä kaudesta? Entä onko tämäkin vuosi Jymyn tykitystä? Keskustelua aiheesta ja streameja! =)
Kierros 10 (1.11 - 3.11.) Newcastle-Liverpool 2-2 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 2-1 Hull-Southampton 0-2 Leicester-WBA 1-1 Stoke-WHU 1-2 Man City-ManU 1-1 Aston Villa-Tottenham 0-1 Crystal Palace-Sunderland 1-1
Ihan kuin tuomarilinjaa olisi viime aikoina taas höllätty, jää nimittäin usein rikkeitä viheltämättä joita alkukaudesta vihellettiin jatkuvasti. Tosin johtanut siihen että niistä sitten välillä vihelletään, ja jäähyn saanut joukkue tuntee itsensä rikotuksi
NYT ON HYMNIT LAULETTU. AIKA NÄYTTÄÄ KOMMUNISTEILLE SITÄ TALVISOTA SPIIRITTIÄ
Itseasiassa meillä aikalailla samat Nanin suhteen, tosin tasonlaskun jälkeen oli jo aikakin vaihtaa ainakin hetkeksi maisemaa pois Manchesterista, mutta nostalgiamielessä ikävöin jopa vähän. Oli yksi lempipelaajistani joskus kun aloin kunnolla seurailemaan valjua. Kuvassa god-tieriä tuuletusta! Rojosta en uskalla sanoa juuri mitään, tuntematon kaveri vähän vaikka mömmömmit antoivat ihan ok-kuvan. Aika näyttää.
Kierros 2 (23.8. - 25.8.) Aston Villa-Newcastle 0-1 Crystal Palace-WHU 0-0 Everton-Arsenal 1-1 Tottenham-QPR 3-0 Sunderland-ManU 1-0 Man City-Liverpool 2-0
Mitä vähemmän kierroksia takana, sitä suurempia pudotuksia voi tapahtua. Ei mitään ihmeellistä tapahtunut.
Del Piero = 4/5 Nedved = 5/5 Zidane = 5/5 Ronaldinho = 5/5 Kuningas = 5/5 Pirlo = 5/5 Maldini = 3/5 (mahtava pelaaja, ei vain omia suosikkejani) Cannavaro = 4/5 Thuram = 4/5 Nesta = 4/5 Buffon = 5/5 Zambrotta = 2/5 Inzaghi = 3/5 Xavi = 3/5 Sacchi = 3/5 Keskiarvo = 4.00 Maukkaat setit, Nedvedistä propsit. Zambrotta ainoa josta voin sanoa, etten pidä millään tavalla. En tiedä miksi, sillä Italian maajoukkueesta aina pitänyt kuitenkin. Gianluca vain aiheuttaa jotain negatiivisia värinöitä. Iniesta = 4/5 Messi = 4/5 Ronaldinho = 5/5 Pirlo = 5/5 Beckham = 4/5 Busquets = 1/5 Carlos = 5/5 Maldini = 3/5 Cannavaro = 4/5 Cafu = 5/5 Buffon = 5/5 Guardiola = 2/5 Henry = 5/5 Davids = 5/5 Puyol = 4/5 Keskiarvo = 4.06 Yhtä maukkaat setit nämäkin. Tosin Busquets on yksi suurimmista inhokeistani mitä jalkapallokentillä on koskaan kirmannut. Pep ei myöskään aiheuta mitään positiivisia tunteita. Kanoute = 3/5 Koller = 4/5 Nedved = 5/5 Kuningas = 5/5 Forlan = 3/5 Davids = 5/5 Yaya = 5/5 Carlos = 5/5 Cannavaro = 4/5 Jääskeläinen = 4/5 Muurinen = 3/5 Väyrynen = 3/5 Batistuta = 4/5 Thuram = 4/5 Seedorf = 4/5 Keskiarvo = 4.06 Maukasta on. Yhtään inhokkia ei ole ja muutenkin muutama arvostettava poiminta, kuten Thuram, Seedorf, Batistuta ja tietenkin Nedved.
Just tuo linjan epämääräisyys ärsyttää eniten. Ei voi tietää mikä on sallittua kun samasta vihelletään ja jätetään viheltämättä
Based means being yourself. Not being scared of what people think about you. Not being afraid to do what you wanna do. Being positive. When I was younger, based was a negative term that meant like dopehead, or basehead. People used to make fun of me. They was like, 'You're based. 'They'd use it as a negative. And what I did was turn that negative into a positive. I started embracing it like,'Yeah, I'm based. ' I made it mine. I embedded it in my head. Based is positive. " Tietääkseni 4kaanin sp:stä peräisin käyttää god tierin synonyyminä, jos ei niin ainakin erittäin kovassa käytössä siellä
>Chelsea have set aside 60m to sign Real Madrid forward Cristiano Ronaldo, 29, next summer. (Daily E xp ress) /__\
>suomen suurimmasta ja kauneimmasta. suomen paskimmasta ja rumimmasta korj'd HUUTISTA PASKOILLE :DD
>Hetkinen seis, muistellaanpa nyt kuka tämänkin aloitti. Oisko ollu toi AP, eli lätkäfani. Noh ei siinä.
Nani oli jepa-tier pelaaja joku 3-4v sitten, kieltämättä uran kehitys alkaa muistuttamaan Downingin vastaavaa. Ei ole kyllä manujorgeilla mitään syytä haikailla miehen perään ainakaan viimeaikaisten peliesitysten perusteella, korkeintaan nostalgiamielessä.
Oikeat vastaukset: 1. Torres ei tehnyt toista 2. Arsenal otti turpaan >sukellusnyymi
Kierros 3 (30.8. - 31.8.) Burnley-ManU 0-2 Newcastle-Crystal Palace 1-0 Swansea-WBA 1-1 Everton-Chelsea 1-2 Tottenham-Liverpool 1-1 Leicester-Arsenal 1-2
SINNE LÄHTI PLAKKARIN AVAUS PISTEET westhamjäbä 2 MIKÄS HERRAS MIÄHEN POOLO PAITA SIELTÄ KURKISTAA
niin keppitappelussa ne ovat pelin pääasiallinen tarkoitus eli äijjä meininkillä kovaa vaa vihulaista kylymäksi.
Jos et vastaa nii meen vaimon vieree nukkuu, deal with it. Homo.
Mitä te valitatte, hyvinhän Grön laulaa, olis vaan pitäny venaa se intro!
>vuoden retkikirves ROH >vuoden taulukkolaskentaohjelma Barcanyymi >vuoden kuubalainen sikari Mackem >vuoden apurattaat Ruokalappunyymi >vuoden Clearasil-tuubi JLCM >vuoden tuulipuku Purkka
Stoke on kyllä pelannut ihan energisesti, mutta en usko keskikastin jengin paukuttavan yli kolmeakymmentä maalia yhteen peliin. En edes QPR:ää vastaan.
Juu, henkilökohtaisesti en ymmärrä koko tätä kendo vittuun suomesta läppää. Siihen on syyt miksi kendo täällä pärjää, esim. talvi. On kivempaa katsoa hallissa sisätiloissa ottelua, kun kylmässä lehtereillä. Tottakai pelataan koko kesä suomessa futista, mutta kesä on loman aika, ihmiset on mökeillä yms. Ja koska ei ole kulttuuria suomessa, niin se vaikeuttaa suunnattomasti tätä lajin kasvattamista. Totta kai toivon että tulisi sitä futis lutuuria tänne, siihen vaan pitää keksiä jotain laatikon ulkopuolelta ja se miksi minä en mene katsomaan HJK:n pelejä on niinkin yksinkertaisesta syystä, että he pelaa tekonurmella, FYY FAN!
>korkeimmaksi rankattu >ole seitsemäntenä Tanskan liigassa Eli siis joo ihan sama mitä ranking sanoo, niin joukkue on ollut luvalla sanoen aika huono tällä kaudella. Eipä ne nyttenkään mitenkään vakuuttaneet, mutta Jörgenson oli vaan liian kova. Kuitenkin jos jostain vieraspelistä olisi ne pisteet pitänyt ottaa, niin tästä. Otan tosin mielelläni jatkossa vastaan uutiset joissa Hjk yllättää Torinon tai Bryggen vieraspeleissä. En panisi pahekseni ollenkaan, mutta ei tää nyt mikään unelma startti ainakaan ollut.
Faktahan on, että Suomen jengi on täysin paska. Rannikko on jo päivänsä nähnyt, aivan kuten Möttöläkin, jos hänellä ikinä mitään päiviä oli. Huff ja Lee Jr. pelaavat kuin muijat, ellei jopa huonomminkin. Kuitenkin ne Suomen liigan muijat sentään heitteli nyrkkejä viimkaudella. Nämä Suomen neekerisudet eivät edes uskalla nostaa palloa koriin, vaan tyytyvät niska kyyryssä syöttelemään takaisin kaarelle samalla kun Tuukka Kotti ja Sasu Salin tutisevat mahdollisimman piilossa toivoen, ettei heille palloa syötetä. Toki pojat pelasivat eilen ihan hyvin, mutta en silti anna näille kahdelle anteeksi edellisien pelejen paskuutta. Murphy taas on mahtava surkimus. Erik ei mene levhihin lainkaan, ei sulje, ei osaa viimeistellä eikä puolustaa. Ei tule LeBron nauttimaan ensinaudestaan Clevelandissä, jos Erik pelaa samoin siellä. Muurisesta voisin kirjoittaa vaikka romaanin jos olisi aikaa. Äijä toki hustlaa kiitettävästi ja arvostan sitä, ilman sellaisia pelaajia koripallopelejä ei voiteta. Kimmo ei kuitenkaan ole mikään uhka hyökkäyspäässä, joten hänen puolustajansa voi jatkuvasti auttaa muita. Kimmon hyökkäyspelistä tulee oikeastaan mieleen Udonis Haslem. Molemmat löytävät puolustajan takana liikkuen hyviä heittopaikkoja nollakulmasta jatkuvasti. Ainut ero on se, että Haslem on kolminkertainen NBA-mestari, Hustla-Hall-of-Famen jäsen ja heittää ne heitot sisään. Nautin kyllä, kun Mason Plumlee donkkasi Muurisen selkään ja puolustukseen juostessa hänen huuliltaan pystyi lukemaan sanat little bitch. Koivistosta ei ole pahaa sanottavaa, mies pelaa rooliaan kuten pitäisi. Samoin Koponen, mutta kun kaikki muut ovat aivan hukassa on taakka hänen niskoillaan liian suuri. Vaikka olen tamperelainen en jaksa edes Lehtoa (ja muita penkinlämmittäjiä) käydä läpi. Ja joukkuepeliin. Kotti tekee skriinin ylhäällä Koposelle, koponen käyttää sen ja kääntyy välittömästi toiseen skriiniin. Jos puolustaja menee skriinin alta Koponen heittää ja hyvä niin. Jos puolustajat vaihtaa, Koponen lähtee ajamaan, pysähtyy vaparille (jota ei pitäisi tehdä) ja syöttää ulos rikkoen koko hyökkäyksen momentin. Tämän jälkeen pallo kiertää kaarella, kunnes Koivistolle löytyy vapaa heittopaikka tai nollakulmasta löytyy Muurinen joka heittää ohi. Välillä pallo pelataan alas Murphylle tai Huffille, jotka huonon jalkatyöskentelyn jälkeen yrittävät nostaa pallon puolustajan käsien läpi koriin, joka ei ole kertaakaan onnistunut. Se viimeistely pitää suorittaa voimalla, saatana. Puolustus saa vereni kiehumaan. Koska kaikki Suomen pelaajat jäävät atleettisuudesa muille eivätkä pysy hyökkääjien edessä, on Dettman päätynyt järkyttävään yliauttamiseen. Tämä luo vastustajille missmachejä, vapaita heittopaikkoja ja tilaa leikata korille. Ja jostain syystä oikeassa kulmassa on AINA vapaa kolmonen. Katsokaa sitä paikkaa seuraavassa pelissä. Jotenkin tuntuu, että nämä susiksi nimetyt pelaajat arastlevat kontaktia eivätkä oikeasti halua voittaa tarpeeksi. Aina kun on irtopalloja enemmän voittoa haluavan joukkueen tunnistaa siitä kumman pelaaja on ensimmäisenä heittäytynyt maahan kurottelemaan palloa muiden jaloista. Tämä pelaaja menee tilanteisiin kovaa, sähisee puolustuksessa ja on jatkuvasti etsimässä tilaisuuksia joissa voi olla joukkueelleen hyödyksi vaikkei olisikaan niitä suurimpia uhkia hyökkäyksessä. Kun vaikkapa levypallo lentää suomalaisen pelaajan ohi nostaa hän kätensä siihen suuntaan ja yrittää sohia hieman. Koska susijengin sudet eivät sulje kunnolla, tulee sieltä takaa aina joku pelaaja tilanteeseen kovaa ja ottaa pallon kunnolla kahteen käteen huitoen hieman kyynerpäillä ilmaa. Puuttuu kyllä jengiltä kaikki intohimo ja kovuus. Susijengi oniin täysi susi. 2/5, voivat tuurilla päästä lohkosta jatkoon mutta siihen on pysähtyvä Suomen tie koripallon MM-kisoissa.
Nojoo, mutta tulosta ei ole tullut eli tosiaankin näin jälkikäteen on helppo sanoa, että turhia hankintoja.
Kierros 4 Arsenal-Man City 1-1 Soton-Newcastle 1-2 WBA-Everton 0-3 Liverpool-Aston Villa 2-1 ManU-QPR 1-0 Hull-WHU 1-2
17oo Jokerit - SKA ilmaseks viasatilta antenniverkossa ja welhon kaapelissa >http://www.wiziwig.tv/competition.php?part=sports&discipline=icehockey >viaplaylta myös ilmanen kk
Noniin, tällä laudanosasella vähän aikaa lurkanneena olisi pari kyssäriä. Mistä voi alkaa oppimaan miten pelataan pitkävetoa? Tällä lähinnä tarkoitan, että mistä tietää mikä joukkue voittaa? Ja sitten varmoista voitoista. Kannattaako aina pelata pienempää kerrointa, sillä eikö se tarkoita suurempaa todennäköisyyttä voittaa?
LOL! Vitun typerä kommentti sulta! Livis+Toppis kairailee teitä miten huvittaa ja Roh yleensä sitten rahehuittaa! Myös Livis+dk god-tieriä.
NAULITSEE SEN Natural Born Alfa 27p Stevie-G 6p Ruokalappunyymi 23p Barcanyymi 31p Sukellusnyymi 8p Westisjäbä 43p Brewi 2p Anonyymipostaaja 14p Porojäbä 7p Raphael Varanen Liukutaklaus 17p Koutsi 3p CLAP 9p Purkka 4p Toppis 3p
Torinohan myynyt molemmat viime kauden kärkensä nyt jos Cercikin siirtyi Atletiin. Tämä tarkoittaa siis vain yhtä asiaa: Koko Suamen HJK laittaa Torinon 1. seuraa kakkoseen.
Wellbeckissä on paljon potentiaalia, hyvässä coachauksessa hänellä olisi oikeesti mahiksia päihittää sturridgen ykköskärki paikkaa englannin maajoukkueessa. Hemmetin nopea ja hyvät jalat, jos hänellä olisi itseluottamusta, hän voisi olla suuri tähti manussa.
Niin no, itsekin olen futismiehiä ja pidän enemmän futiksen kannattajakulttuurista. Se nyt vaan sattuu menemään niin, että kun Suomi joskus futiksessa kisoihin pääsee, tulee nuo samat ihmiset myös sinne kannattamaan.
Vittu mitä paskaa tuo maalinteko taas. Puolustettu nyt helvetin hyvi jo monta peliä, mutta ainoastaan Donskoi ja Junttila saavat jotaki aikaan hyökkäyspäässä. Pyörälältä ja Manniselta ihan käsittämättömän paskaa viimeistelyä. Lopussa näytti 2. ketjun olleen Davis-Huml-Haataja, voisi kokeilla ykkösessä Aho-Pyörälä-Puljujärvi ens viikolla, ei tuosta Mannisesta ole tulosyksikköön, kolmosessa-nelosessa olisi ihan ok.
Lisätietoja: Ajaxille yleisiä Hollanti-myötätuntopointseja, Dortmundille plussaa puolestaan hyvästä kannattajakunnasta, Kloppista ja pakkohan Bayernin haastajia on sympata. Neutraalit tiimit joista ei oikein mitään sanottavaa ovat nuo kolmen palkin setit. Barca ja Real olivat tasapisteissä kunnes Suarez lähti katalaanien suuntaan (Samalla Liverpoolin pointsit nousivat).
Näkyy kyl punasilla ja sinisillä molemmilla jotenkin nyt tää huutis nauris, varmaan jännittää
Ei voi muuta sanoo kun on tämä Veikkausliiga paskaa nykyisin. Toista se oli '08
>ei minusta riittävän moniosaaja siinä missä esim. Di Maria, Messi, Hazard, Yaya Toure ja Muller. Kai tää nyt oli vitsi? Di Maria, Toure ja Muller ei pitäisi edes verrata Crisseen tai Messiin. Hazard ei ole myöskään vielä sillä tasolla, mutta hänessä on kaikki potentiaali sinne nousta, ja nouseekin noitten edellä mainittujen Di Marian, Touren ja Mullerin edelle heittämällä. Crissehän on nimeomaan siksi niin loistava, koska on paljon kokonaisvaltaisempi pelaaja kuin esim Messi, Crisse on lähes kaikissa osa-alueissa täydellinen. Crisse on yhdistänyt täydellisen urheilullisuuden, tekniikkaan ja taktiseen osaamiseen. Messi taas on loistava siksi koska hänellä on ne pari osa-aluetta jossa hän on vielä parempi kuin täydellisyys, kuitenkin jäädessä tappiolle joissain osa-aluissa. Kuitenkin ne Messin parhaat osa-alueet on niin valtavan maagisia että ne korvaa heikompia osia.
Veikkausliiga olisi 5/5 ilman shit tier hjk: ta. Ei mikään ihme ettei kukaan jaksa seurata kyseistä liigaa kun mielenkiintoa: ei ole. Sais hjk mennä vaikka ruotsiin gloryhuntereineen. Eiku aivan eihän ne pärjäis missään muualla ku veikkausliigassa :DD
Roman ilmeisesti tehnyt sopimuksen CSKA moskovan kanssa. Paska agentti vai mikä vittu on että ei päässyt mihinkään parempaan liigaan?
Ei ole :D Olen vierulla joskus testannut, ei kyllä herättänyt sen kovempia tunteita.
Newcastle-Liverpool 1-3 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 3-2 Hull-Southampton 1-3 Leicester-WBA 0-2 Stoke-WHU 0-1 Man City-ManU 3-1 Aston Villa-Tottenham 0-2 Crystal Palace-Sunderland 1-0
Kesä ns. gainattu ja nyt mennään! KLO 02:00 alkaa! HABS@LEAFS https://www.youtube.com/watch?v=jiZ-hpXzFq0
Lähes samalla kokoonpanolla kuin eilen jatketaan Komu vaihtuu vain Alikoskeen http://liiga.fi/ottelut/2014-2015/runkosarja/6205/kokoonpanot/ Kalpalla Kasperi Kapanen pelaa ekan pelinsä
Heitin nyt vittu jotain sinne kentälle vaan että sai 10 pelaajaa kasaan, onko tässäkin nyt joku vitun ongelman aihe sulla?
juuh, mut jokereil on isoin budjetti ja isoin areena, joilla on enemmän merkitystä kuin että kui mones on ollu paril viime kaudel kun puhutaan siitä että ketä pääsee khllään.
Hull-Crystal Palace 1-0 Sunderland-Stoke 0-0 Aston Villa-Man City 1-4 ManU-Everton 3-2 Chelsea-Arsenal 2-2 Tottenham-Soton 1-2
Viikon kasassa ollut Italo jengi, ensimmäinen ottelu ylipäätään. Noh pitäähän sitä hunajata jostain kaivaa :DDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Aikalailla tämä. Ja moottoriuhreilusta puheenollen WRC on täysin kuralla. Itse olen intihimoinen rallifani mutta en ole enää moneen moneen vuoteen jaksanut seurata WRC: tä. Vittu mitä paskaa.
Balotelli oli Man city aikoina kyllä minun suosikki pelaaja ja aino syy katsoa Cityn pelejä, että tervetuloa vaan Pooliin! Tottakai tämä voi osua pahasti ohi, mutta koska Falcao haluaa realiin, niin miksi ottaa hänet Pooliin ja maksaa 12milliä lainasta ja Reus juna meni jo... niin ei tässä paljon muita vaihtoehtoja ole... Eto'o tulee ehkä myös free transferilla mukaan, että Balotelli ja Eto'o, ei paha ollenkaan... Ja YNWA, Balotelli tarvii faninsa tuen, ja Pool on seura missä se on mahdollista!
Toivotaan kuitenkin, että ensi kaudella keksit parempia provoja xD
Mitenreagoida. jpg/5 Ei mitään hajua miten suhtautua tähän vaihtoon, mutta luotan Rodgersin taikovan hänestä jotain suurta
Poronkusema pelaa tällaisella paidalla jonka design on peräisin Ilveksen god-tier paidasta. Susipaita oli päivänselvä valinta, kuin myös joukkueen paidan väri joka on peräisin joukkueen nimestä, sävynä siis kusi.
SIITÄ RUAKA LAPULLE PLAKKARIIN AVAUS POJOT!! HYVÄ!! westhamjäbä 4 ROH 2 Koutsi 3 ruokis 2 MITÄS TÄSSÄ KUVASSA ON
Oma saldo tappeluissa: 100% voittoa, noin joka kolmas on k.o
Terkkui divariin pedarit, ette tuu enää koskaan nousemaan.: tuoppi :
no u Huomasin muuten vasta nyt että tämä lanka ei olekaan satunnaisen puolella vaan /sp/ssa. Oli niin selvä rölli AP:lta että menin ihan sekaisin.
Mikä eniten hämmästyttää on se, että Häkkisen kommentit on yleensä kesyjä ja hillittyjä, ymmärtäisin paremmin jos tosiaan olisi sellainen vääräleuka joita F1-historia on pullollaan
>No mitä helvettiä, pitääkö se galluppi ottaa sit läpällä vai mitä? Fudis > kendo, deal with it Yhtenä vuonna voittaminen ei vielä tee lajista tulevaisuuden ykköstä, ei edes silloin kun oma suosikki sen voittaa. >Muutenkin jääkiekko on niin kuoleva laji että eipä tartte edes miettiä että kendo menis futiksen ohi arvostettavuudessa Arvaatkos kummassa pääsarjoista on tilanne, jossa kaikki joukkueet eivät taloudellisista syistä välttämättä kykene jatkamaan? (http://yle.fi/urheilu/honka-pomo_masalin_avoimena_seuran_talousvaikeuksista/6341268) Kummassa jää pelaajien palkkoja rästiin? (http://www.iltalehti.fi/jalkapallo/2014072518519874_vg.shtml) Kumpi kuolee ensin? > vitunmoista kabinettihomoilua ja suljetut sarjat, wau kuinka mielenkiintoista! Osaatko luetella Veikkausliigan mestarit järjestyksessä viimeiseltä viideltä vuodelta? Mä osaan: HJK, HJK, HJK, HJK, HJK wau kuinka mielenkiintoista! >kendo >am 5k >todellisuus >reilu 3k josta iso osa ilmaislippulaisia >Deal with it, raha liiga on suurin kusettaja yleisömäärissä Miten aluksi missasin tämän täysin? Voiko harhaisempaa selitystä yleisömäärän erolle enää antaa? Kerro minulle miten 6000 henkeä vetävä halli on täytetty puolilleen eikä kukaan huomaa että siellä ei olekaan kuulutettua 5000 henkeä eli ~85 %? Miten tällaista kusetusta ei ole huomannut kukaan muu kuin SP:n niilot jotka yrittävät epätoivoisesti räpiköidä jotain vastaukseksi sille, että jääkiekkoa katsotaan kaksi kertaa suuremmalla väellä kuin jalkapalloa? Eikä tämä ole mitään Superpesistä, ilmaislippuja ei todellakaan jaella joka peliin "isoa osaa" "kolmestatuhannesta" paikasta. Ja vaikka kausikorttilaiset laskettaisiin katsojiksi riippumatta siitä ovatko he paikalla (käytännön mahdottomuus laskea montako heistä on milloinkin katsomassa), on heidän rahallinen panostus jo seuran kassassa ja raha on pääsyy miksi katsojalukuja ylipäätään lasketaan. > Ps missä se servaus oli? Mä en nähny kun tyypillistä kendojanarin horinaa. Et kykene vastaamaan väitteisiin mitenkään muuten kuin julistamalla sen perusteluitta horinaksi, säestäen vastauksiasi väsyneillä suomifinland-hassutteluilla ilman mitään yritystä vastata väitteisiin ja vielä kysyt missä servaus?
Huomenna sitten Everton vieraissa, tämän kauden ensimmäinen kunnon koitos ja pääsee hyvin myös punnitsemaan sitä nykyformia. 3 pisteen saaminen tulee olemaan todella vaikeaa.
Kierros 5 (20.9. - 21.9.) QPR-Stoke Burnley-Sunderland Swansea-Soton WHU-Liverpool Leicester-ManU Man City-Chelsea
Man City-Tottenham 3-1 Burnley-WHU 0-1 Soton-Sunderland 1-0 QPR-Liverpool 0-1 Stoke-Swansea 0-2 WBA-ManU 0-3
Tämä nimitys on kyllä God Tieriä. Toivottavasti purkka vaihtaa tuon nimekseen, vähän väsynyt tuo nykyinen
Oisko se kuitenkin siksi ettei ketään täällä oikeasti kiinnosta tämän shit tier jengin pelit
JA NÄIN ON SAATU PÄÄTÖKSEEN ARVUUTTELU KISA VOL 1 TAVOITE PISTEMÄÄRÄ ENNALTAMÄÄRÄTTY 50 PISTETTÄ TULI TÄYTEEN MESTARIKSI KRUUNATAAN WESTIS UKKO Natural Born Alfa 27p Stevie-G 6p Ruokalappunyymi 23p Barcanyymi 31p Sukellusnyymi 8p Westisjäbä 55p Brewi 2p Anonyymipostaaja 14p Porojäbä 7p Raphael Varanen Liukutaklaus 17p Koutsi 3p CLAP 9p Purkka 4p Toppis 3p
Tosissaan? Heti kilpailun jälkeen sai keltaisen kortin eli varoituksen, mutta onko joku tehnyt protestin ja jury päättänyt että hylätään?
Nyky fudiksessa pelaajat maksaa joko 1-5 tai 10-20, nää on nämä standardi hinnat. Sitten huippunimet saa hintalapukseen jonkin verran enemmän... Ei pool olis löytänyt yhtä hyviä pelaajia halvemmalla, mutta olis voinut maksaa enemmän jostain pelaajista. Ehkä lallana oli vähän tyyris, mutta katsotaan mihin hän pystyy, pitäisi päästä sairastuvalta seuraavaan otteluun.
>Costa Nyt näyttää siltä että se kauan kaipaama kärki on löytynyt, koko Chelsean siirtoikkunan tärkein siirto. >Fabregas Didnt see this one coming. Tämä siirto tuli itselleni täydellisenä yllätyksenä, toki positiivisena sellaisena. Fabregas on jo päässyt vilauttelemaan loistavaa pelinlukutaitoaan ja pelinrakentelutaitojaan. Sanoisin että Fabregas ja Costa ovat ne hankinnat, joiden avulla Chelsea pystyy taistelemaan mestaruuksista tällä kaudella (vrt viime kausi) >Luis Colen lähdettyä tarvittiin laitapuolustajia, ja tästä kaverista ei vissiin virta lopu kauhean äkkiä. Mitä nyt noita Atleticon pelejä viime kaudella katsoi. Voi osoittautua todella tärkeäksi ostoksi, varsinkin jos joku laitapuolustajista loukkaantuu. >Remy Tästä varmaan jo jonkun sanan jossain sanonut. Tämäkin siirto tuli aika yllätyksenä, varmaan monelle muullekin. Hyvä hankinta silmällä pitäen sitä tosiasiaa, että Costan reisi on temppuillut ja Drogballa on ikää jo jonkun verran mittarissa. Toivottavasti pääsee väläyttelemään taitojaan myös kentän puolella, harakoissa ainakin oli ihan huikea. >Courtois Loistavaa että saatiin tämä nyt jo varmaan maailman kolmen parhaan veskan joukkoon sijoittuva nuorukainen. Harmittaa tosin myös kypäräjäbän puolesta, voisipa maalivahteja olla kaksi samaan aikaan maalilla; __; No se nähdään tässä että pääseekö Cech pelaamaan cupeissa, vai onko ihan täysin kakkosveskan roolissa. En usko että penkitetään täysin. >Droba KING DD IS BACK! Tämä siirto tehtiin varmasti lähinnä jonkin sortin motivaattorina ja tietysti Drogballa on paljon kokemuksen kautta saatua tietoa jota voi sitten jakaa vähän kokemattomille. Tulee enemmän olemaan penkin puolella, mutta innolla odotan niitä kylmiä väreitä mitkä tulee kun Drogba pistää pallon vastustajan häkkiin Bridgellä! <Luiz 50m ihan vitusti ylihintaa tästä kaverista, puolustuspään taitoja ei tule ikävä, mutta näin muuten Luiz oli kyllä 5/5 jätkä. Ikävä tulee myös Luizin 5/5 pommeja, jotka tosin menivät aika hyvällä prosentilla yli. Hyvä myynti. <Lukaku Itse olisin halunnut nähdä Lukakun Sinisissä, mutta Mourinho oli toista mieltä. Tosin Lukaku ymmärtääkseni tykkää pelata hiukan alempana, joten ehkä Chelseassa ei olisi ollut hänelle hyvää roolia tarjolla. Ihan hyvät massit tuli Lukakusta. <Ba Oli aika lähteä, ei jäänyt loppupeleissä oikein mitään käteen Basta, paitsi tietysti maali liverpoolin verkkoon gerrardin kompuroinnin jälkeen ja viimehetken maali psg:n verkkoon. Vaikuttaa noin muuten mukavalta hepulta. Ovat muuten Hazardin kanssa hyviä ystäviä. <Lampard Legenda. Varmasti oli aika lähteä ja antaa tilaa muille, harmittaa vaan kun meni nyt Cityn vahvuuteen, tosin eipä häntä siellä kentällä tulla varmaan paljoa näkemään. Toivottavasti näemme vielä kaudesta toiseen näin tasaisesti suorittavia jätkiä Chelseassa. <Cole Olisi ollut vielä pari kautta maailman eliittiä, harmi ettei saanut uutta sopparia. Tulee dominoimaan serie a: ta <Eto'o Yllätti positiivisesti viime kaudella. Pääsi tuossa juuri pistämään pallon Chelsean verkkoonkin, onneksi ei sen enempää iskenyt! <Torres (laina) Torreksen oli aika lähteä, ei voi yksinkertaisesti tuottaa enempää pettymyksiä Chelseassa, ei vaan voi. Ihmettelen miksi ei suoraan vain myyty, ei varmaan sitten ollut ostajia tjsp. Sääliksi käy kun tämä sympaattinen kaveri pelasi niin päin helvettiä. Tammikuulta en odota vielä mitään, sen näkee sitten miten pelit etenevät. Tietysti toivon että tammikuussa ei olisi tarvetta uusille ostoksille, se olisi merkki siitä että tällä joukkueella olisi pärjätty. Tottakai joukkue tuntuu yhä samalta/omalta. COYB! KTBFFH!
Burnley-ManU 0-1 Newcastle-Crystal Palace 3-0 Swansea-WBA 2-1 Everton-Chelsea 1-0 Tottenham-Liverpool 1-1 Leicester-Arsenal 0-2
Jenkeissä hipsteriä, Suomessa mainstreamia (eli junttia). Ei kai tuossa mitään yllättävää ole?
Elikkä tänään kuudelta. Helvetin pahalta näyttää. Hyökkäys on kohentunut viime vuodesta, mutta sekä Falcao, Herrera että Di Maria kärsineet juuri loukkaantumisista ja se on niin ja näin miten peli kulkee. Herrera aika kakkelia viime kierroksella kun pelasi puolikuntoisena. Kuvassa ilmeeni jos United tästä pisteitä onnistuu sniikkaamaan. Viralliset veikkaukset tiereittäin: >my nigga. jpg aka. I want to believe - tier: westis 1-1 suklu 1-1 Colchonero 1-1 ROH 1-1 >Varmaan tää - tier Scouser 0-1 Kuningaskotka 0-1 Toppalakki 0-1 Purkka 0-1 >Ehkä tää CLAP 1-2 Eric Cantonan kung-fu potku 1-2 Mackem 1-2 >Vittu jo semisti valloillaan - tier Detroitin kuningas 0-2 Poris 0-2 >ei tää - aka. 'ma nigga is u srs?' - tier Barcakaali 1-3 Ruokis 1-3 JLCM 1-3 Borussianyymi 1-3 Arsujuntti 1-3 Kasleri 1-3 >absolutely ribaleing. jpg tier Barcis 0-3 Saintsnyymi 0-3
kunhan keksin jotain mitä uskoin että noilla tarkoitettiin. rauhoitu ny vähän hyvä mies :D
Vähän on härnännyt tuo melko apaattinen esiintyminen haastatteluissa. Tulee sellanen fiilis, että Mou pitäisi ottaa mökkireissulle mukaan, viedä saunaan ylälauteille ja sieltä pulahtamaan hyiseen järveen kjeh!
shumi - häkkinen skabat olivat kyllä jotain uskomatonta. eeppistä menoa.
JEP VIEL ISOMMAT HUUTIKSET!!!! SHITTYLLE KUN ONNISTU HÄVIÄMÄÄN JOLLEKKIN HUUMORIPORUKALLE!!!! >HUUTISTA!!!!
Hyi vittu. Xabi Alonso yksi maailman yliarvostetuimmista ja oksettavimmista pelaajista. Vitun Pep. Jotain rajaa nyt tähän manololarppaukseen. >Pep >Pep
1. CSKA Moscow - Manchester City 2 2. APOEL - PSG 2 3. AS Roma - Bayern X 4. Barcelona - Ajax 1 5. BATE - Shakhtar X 6. Chelsea - Maribor 1 7. FC Porto - Ath. Bilbao 1 8. Schalke - Sporting X
Mikäs onkaan parempaa välipäiväviihdettä kuin tehdä minivideo based alffasta?
Melko masentavaa on Özilin peli ollut. Tokihan se luo tilaa fiksulla liikkeellä ja pikkunäppärillä pallonsiiroilla, mutta kun koko hyökkäyspää on Welbeckiä lukuunottamatta höyhensarjaa, niin kukaan ei saa tästä kamalasti mitään irti. Toivottavasti Özil voisi jotain hyödyllistä tehdä tuon tauon aikana bodata, käydä terapiassa, palaveerata taktiikasta. Pääseepähän hetkeksi pois lööpeistä kun ei voi olla silmätikkuna jokaisen hävityn pelin jälkeen. Mitä siihen väärään pelipaikkaan tulee, niin vasen laita tuntuu olevan jokin omituinen kasvatus/kuritusrooli Arsenalissa. Siellä on käynyt Ramsey, Wilshere, vaikka ketä. Kuulemma kehittää päätöksentekoa. Tai sitten todennäköisempi ratkaisu on vasurien krooninen puute. Suurin huoli on oikeastaan se, että samaan aikaan poissa ovat Arteta ja Ramsey - siis kolme kiistatonta avaajaa. Joku Flamini & Rosicky on suorastaan itsetuhoinen yhdistelmä nykyään.
Pool - Real = 3-0 Gala - Bvb = 1-2
Siis mitä vittua eikös tää kaveri leikannut afronsa kisojen jälkeen?
Kauden paskin peli ilmeisesti ja sekin tasuri :D 5/5 Ilmeisesti tämä on hyvin ajankohtainen taas ManU:n kannalta >refball t: teksti-tv
Tämä. Nyt vittu oikeesti PEP, alkaa jo vituttamaan tämä.
pahan pistit, onko mitään vinkkejä? Millä sarjatasolla pelaa?
>nönnönnöö.. nönnönnöö... and rafael never has been a good defender Spontaani huutis kommentaattorin alustukselle. Toissakaudella näytti siltä, että epäilyksistä huolimatta voi nousta eliittiin pelipaikallaan. Nyt taaskaan ei ole ketään kehumassa. Ehkä se paras pelipaikka olisi tosiaan ollut hieman ylempänä kenttää.
UUSI VISAILU LANKA JATKUU TÄSTÄ Natural Born Alfa 27p Stevie-G 6p Ruokalappunyymi 23p Barcanyymi 31p Sukellusnyymi 8p Westisjäbä 39p Brewi 2p Anonyymipostaaja 14p Porojäbä 7p Raphael Varanen Liukutaklaus 17p Koutsi 3p CLAP 9p Purkka 4p Toppis 3p
Varmaan heti silloin kun joku muu suomalainen jengi onnistuu voittamaan luxemburgilaiset taksikuskit tai walesilaiset pubinpitäjät tai ruotsin allsvenskanin heittopussin.
Jumalauta. Onko Rafinha oikeasti menossa SJK:hon? HJK on nyt ryssinyt jossain kohtaa pahasti.
ei ole nyt lähetys päällä. Toivottavasti huomenna kisa :3
hahhah helppohan se on HJK:n kannattajana sanoa!
Onneksi vaihdoin Frimanin ennen kauden alkua, jäbä istu ainaki 4min jäähyllä tänään
Ei voi ManUa tällä kaudella ainakaan busseista syyttää, kun ei ole puolustajia
Pelaajasta joka on helposti yli 50M arvoinen? top lel usko unelmiisi
>Awful news for Badstuber: Diagnosis of injury is a tendon tear in thigh with operation necessary. Set to be out for a long period again. Ei oo vittu totta... Jokaisessa pelissä paalunsa jälkeen dominoinut alakertaa ja nyt taas paskaa niskaan...
Toisaalta jääkiekossakin tekninen taito, peliäly ja tasapaino ratkaisevat käytännössä kaiken. Fysiikkaa voi olla tai olla olematta, mutta se ei ole mikään ehdoton edellytys pärjäämiselle. Tästä osoituksena esim. modernin ajan paras puolustaja Nicklas Lidström, joka oli täysi ruipelo, todellinen sintti. Kuvassa naisellinen manletti.
Olipa muuten vihun hyvä etten mennyt Kuopioon katsomaan. Ei edes lopputulos, vaan vitun väsynyt kokonaisuus
Ei minua kiinnosta, mitä tuossa epätodennäköisessä skenaariossa tapahtuisi. Huutelen tuota aina välillä, koska se on hauskaa. Mutta jos nyt mietitään mitä kendon painumisesta vittuun voisi pitkällä aikavälillä tapahtua, niin luultavasti futikselle heltiäisi aiempaa enemmän sponsorirahaa ja näkyvyyttä ja sitä kautta myös lisää niitä katsojia (AM). Joka tapauksessa mulle on ihan sama painuuko kendo oikeasti vittuun. Parempaa yhteisöllisyyttä kendomatseissa käyminenkin on kuin vaikka codin ja bäfän mättäminen.
Ilmeeni kun Porojäbän nähdessäni tarjoaisin oluen t. kärppä jäbä
Miten suomalaisen jalkapallon perustajajoukkue, joka on ollut kahta kautta lukuun ottamatta vuodesta 1907 korkeammalla sarjatasolla ja omistaa noin 80 juniorijoukkuetta voi olla muovijoukkue?
No ei oo mun vika ettei sun konees pyöritä 3d pelejä :D
Ei kyllä löydy hyvä laatusia striimejä enään tuon yhen jälkeen.
Toivottavasti pysyis manulla paketti edes jotenkin kasassa. Totaaliset kairaukset joita tässä viime päivinä on nähty ovat kyllä ikävää katsottavaa.
Kierros 3 (30.8. - 31.8.) Burnley-ManU 0-2 Newcastle-Crystal Palace 1-0 Swansea-WBA 1-1 Everton-Chelsea 1-2 Tottenham-Liverpool 1-2 Leicester-Arsenal 0-2
Oisko se hienoin kuitenki täs. Mut joo, pian mennään saatana!
Ennen matsiahan noi on paras hoitaa mikäli vieraileva porukka saapuu johonkin paikalliseen jo ennen ottelua. Matsin jälkeen mahdollisuudet on aikalailla nollissa. Eiköhän muutaman kerran kauden aikana tule tapahtumaan kunhan joku porukka uskaltaa näyttäytyä ennen matsia joko kotona tai vieraissa.
Niin ja tosiaan fulham on vissiin hommaamassa jotain bulgarialaista veskaria, joka menisi ainakin papereilla heittämällä ykkösveskaks Jorosen ohi.
No vaa kuka molaroi game sevenin? Se nimittäin ei voi olla Metsola
Voidaan siirtyä neutraaliin oc-lankaan jos tää nyt niin kiukuttaa. Toppis, pallo on sulla.
Taino onhan sielä Woodley vaikka ei pitäisi, kuka tahansa tietää sen MacDonald ottelun jälkeen ettei se sinne kuulu.
http://www.stream2watch.me/live-tv/sky-sports-f1-live-stream Ei kylläkään mitenkään hyvä striimi mutta paremman puutteessa menee
Cityhän on se pahin siinä missä Chelsea on sentään vääntänyt ylimmällä sarjatasolla jo ennen sokeri-isukin saapumista. Sen sijaan kun ManU kairasi triplat - 99, Shitty taisteli vielä paria sarjatasoa alempana.
ai palsternakka vai https://fi.wikipedia.org/wiki/Palsternakka :D Jonnet ei tiedä palsternakkaa.
Veikkaan että olisi Hall of famer mikäli olisi päättänyt uran Habsidiilin jälkeen. Vaikka Ducksissa ~0, 5 ppg joka vuosi, aika nuupahtanut uran lopetus noin yleiskuvaa ajatellen. Toisaalta Habs Koivu-eran aikana oli aika heikko, joten siinäkään mielessä ei välttis hall of famer - materiaalia, eivät edes jäädytä numeroa oikeassa seurassaan.
Juu toi, 240hp ja neliveto. Kokoajan saa ohitella avensiksia.. 5/5 talviauto
1. Unkari - Suomi lopputulos? (5p) 0-1 2. Georgia - Puola 2 3. Kreikka - Färsaaret 1 4. Portugali - Armenia X 5. Romania - Pohjois-Irlanti X 6. Saksa - Gibraltar 1 7. Serbia - Tanska 1 8. Skotlanti - Irlanti X 9. Unkari - Suomi X
Oho, jätkä oottaa kuumaa. Riipaiseeko tämä asia jossain sydämmessäsi, taitaa riipaista! Vai etkö muka haluaisi mielummin että pelataan laatu nurmella?
Saman kaltainen fyysiyys, melkein yhtä pitkiä, molemmat teknisiä, omaa hyvän laukauksen. Jos joku muistuttaa, se tarkoittaa vaan että muistuttaa.. En tiedä, ehkä sä et pysty näkee yhtäläisyyksiä neekerin ja valkoisen välillä. Anyway, Zlatan on henkisesti vahvempi, hän pystyy keskittyä olennaiseen ja siksi pystynyt niihin saavutuksiin mihin hän on päässyt. Voiko Balo ylettyä Zlatanin tasolle koskaan uransa aikana, niin sitä on vaikea sanoa vielä... Mutta on se mahdollista.
G Vitek Vanecek (Bili Tygri Liberec) Daniel Vladar (Rytiri Kladno) Karel Vejmelka (HC CSOB Pojistovna Pardubice) Miroslav Svoboda (HC Ocelari Trinec) D Lukas Klok (HC Vitkovice Steel) Jan Stencel (HC Vitkovice Steel) Jan Scotka (HC CSOB Pojistovna Pardubice) Tomas Dvorak (HC Energie Karlovy Vary) Marek Baranek (HC VERVA Litvinov) Jan Kostalek (Rimouski, QMJHL) Dominik Masin (Peterborough, OHL) Jakub Zboril (Saint John, QMJHL) David Nemecek (Turku) F Jakub Vrana (Linköping, Svedsko) David Kämpf (Pirati Chomutov) Ondrej Kase (Pirati Chomutov) David Kase (Pirati Chomutov) Michael Spacek (HC CSOB Pojistovna Pardubice) Daniel Vozenilek (HC CSOB Pojistovna Pardubice) Pavel Zacha (Sarnia, OHL) Vaclav Karabacek (Gatineau, QMJHL) Jan Mandat (Val d-Or, QMJHL) Pavel Jenys (Sudbury, OHL) Filip Chlapik (Charlottetown, QMJHL) Dominik Kubalik (HC Skoda Plzen) Roman Prikryl (HC Skoda Plzen) Miroslav Indrak (HC Skoda Plzen) Marek Ruzicka (HC Ocelari Trinec) Patrik Zdrahal (HC Vitkovice Steel) Lukas Vopelka (Örebrö, Svedsko) Sebastian Gorcik (HC Energie Karlovy Vary) Onko tsekeissä potentiaalia?
Viha on vähän voimakas ilmaus, tarkoitin itsekin juuri sitä, että en yksinkertaisesti lainkaan pidä useimmista vaikkapa Cityn pelaajista. Jos joku Clichy syöttää maalin Ranskan matsissa niin lähinnä lievästi vituttaa useista eri syistä. Jos Hart torjuu rankkarin niin jälleen pännii.
LOL! arsenal ja harakat näköjään tasapisteissä! Varmasti kiimainen ottelu tulossa! inb4 raiskaus suuntaan tai toiseen
in this match: Dortmundin maali on suojattu juutalaisella taikuudella-
Lahtelaisten ainut chantti näköjään haista vittu Erittäin nokkelaa ja omaperäistä
Weidenfeller on kyllä kuumotuskuningas tänään. Toistaiseksi sinnittelee hyvin.
No miten norjassa, ruotsissa ja venäjällä pystytään tähän? Asia on vaan niin jos liigan suurin ja kaunein käyttää tekonurmea, niin uskottavuus kärsii ja rankasti.
>voidaanhan me noita kiimaisia derbyjä tuossa tapauksessa hakea vaikka suomen vitosdivarista.. Onko kukaan väittänyt muuta?
Pukki tehnyt taas maalin ja Thomas Lam teki 30 minuuttiin hattutempun Hollannin cupissa jotian 2.divarin jengiä vastaan.
Newcastle-Chelsea 0-2 QPR-Burnley 2-0 Man City-Everton 2-1 WHU-Swansea 2-1 Aston Villa-Leicester 1-0 Southampton-ManU 1-1 Purc
Niin no turha on odottaa että amiksesta potkut saanut osaisi pistää lankaa seurattuihin..
Ei toimi eikä toimi SaiPa-Kärpät striimikään. Sitten odotellaan.
Ai siitäkö olikin kyse :D Missä vaiheessa edes sanoin noin? No, joka tapauksessa barcan voitosta enemmän aikaa. Case closed
Huomenna kello 14:00 Suomen Cup:in finaali Sonera Stadionilla, Helsingissä. Vastakkain HJK ja Inter. Lainaus forkalta liittyen mielenkiintoisin faktoihin joukkueiden cup-voittajista. Kun Interillä on vain suomen cupin voittaneita pelaajia, HJK:lta löytyy cup-voittoja seuraavista maista: Saksa, Ranska, Englanti, Usa, Hollanti, Italia, Espanja, T&T ja tietenkin Suomi. HJK:n cup-voittajat: Annan (1 Saksa), Doblas (2 Italia, Espanja), Tainio (4 Haka, Ranska (3), Englanti (LC)), Väyrynen (3 Hollanti (1 LC)), Heikkinen (HJK), Heikkilä (Honka), Kandji (USA), Jones (Trinidad & Tobago), Zeneli (2 HJK), Lampi (HJK), Mannström (HJK), Perovuo (HJK), Wallen (4) Valmentaja: Lehkosuo pelaajana (HJK) ja valmentajana (Honka) Interin cup-voittajat: Lindström (2 HJK, TamU), Mika Ojala (Inter), Joni Aho (Inter), Severi Paajanen (Inter), Ville Nikkari (Inter), Henri Lehtonen (Inter), Ari Nyman (Inter) Valmentaja: Dragsma (Inter)
>kaikkien aikojen legendaarisin urheilija Aldo voittaa ton, eikä Aldostakaan tule mikään kaikkien aikojen legendaarisin ureilija Ap on jonne kun tekee tälläsiä paskoja jonne-lankoja.
Ok. Itse laitoin asetukset veikkauksen sivuilla siten että jos pelaan myymälässä veikkauskortilla ni menee suoraan pankkitilille. Toivotaan että tulis huomenna jo. Jos siis tänään osuis nuo pitkävedot
Tammikuu tulee olemaan hieno kuukausi vaikka lusin sen armeijassa. Ketä nyymit veikkaavat voittavan? Itse otan ihan viileästi Jonesin, McGregorin, Gustafssonin ja Silvan. Cormier on lyhyt ja vaikka osaa painia niin Jones pystyy pitämään etäisyyden. McGregor vs Siver on selvästi vain Conorin hypettämistä Aldoa vastaan, joten Conor. Johnsonin mörssäysvoima ei tuo voittoa pidempää ja nopeampaa Gustafssonia vastaan. Silvan ottelutyyli on kuin räätälöity Diazin ottelutyyliä vastaan, ennustan Silva vs Griffin tyyppistä lopetusta tälle.
Crystal Palace-Stoke 2-1 Sunderland-WHU 1-1 Arsenal-Newcastle 1-2 ManU-Liverpool 2-0 Swansea-Tottenham 1-3 Everton-QPR 2-0 Ei osu ei vittu sitten saatana.
Tänään Hifkiä vastaan näillä: Pyörälä-Pirnes-Puljujärvi Huml-Manninen-Haataja Aho-Kemppainen-Donskoi Alikoski-Keränen-Komulainen Suoranta Kukkonen-Mashuhr Glenn-Laatikainen Späng-Niemelä Karhunen! Tarkki Kukahan tuossa ykkösketjussa pelaa sitten kun Puljujärvi lähtee junnukisoihin? Davis sivussa lähemmäs kuukauden.
Suomen mahikset perustuu siihen että Saros torjuu kaiken ja joku Ikonen tai Kapanen saa heitettyä sen kiekon reppuun pari kertaa pelin aikana. Ei tule mestaruutta tänä vuonna.
Burnley-Newcastle 1-1 [Lestö]-Liverpool 1-0 Crystal Palace-Aston Villa 1-1 Arsenal-Southampton 1-1 Chelsea-Tottenham 2-1 Sunderland-Man City 1-2 t. dk
En usko että väliaikainen. Tehneet niin hyvää duunia A-Junnuissa että varmaan halutaan antaa kavereille reilu mahdollisuus myös Liigan puolella.
Ilmeeni kun ennustan Komun tekevän kauden ensimmäisen maalin tässä pelissä
>babbys first trole Maailman kiimaisin derby heti El Clasicon jälkeen
Moottoriurheilu on nimenomaan MOOTTORIurheilua, kun pingis taas on urheilua.
Ilmeeni kun sain tietää että Hartnell on KalPan suuromistajia Tiesin kyllä Timosesta, mutta tää vähän yllätti
Nyrkeily > Taapelu Klitsko on paras :D ja Toukokuusää :D
heti kun striimi lähti toimimaan niin kalpa tekee 1-0 maalin. tämä sopii minulle! t: kalpa-kannattaja ukkeli
Livis panee mielummin muijaansa kun juttelee luusereiden kanssa haxballissa: * (
Ei liity Eurohöntsiin mutta miten HJK voi olla noin pahasti Malmöä jäljessä?
Niin sillä on sopimus Pohjanpalon Leverkusenin kanssa. Pohjanpalon kanssa tykittävät kilpaa maaleja ens kaudella.
Everton-WHU 1-1 Leicester-Sunderland 1-0 Arsenal-ManU 2-1 Crystal Palace-Liverpool 0-1 Hull-Tottenham 1-2 Aston Villa-Southampton 0-2
Foorumilla :DDD vähe mjötööh: S :D :D ei vittu :D :D
Tuleeks massii, jos panostaa raskaasti OOJII Piällikö Kurpistsapään Nääsvilleä voittaan Oilersin yöllä?
https://vine.co/v/O6j1WLZjTOt Jos joku sattui missaamaan God Tier Costan maalin, niin sen voi vilkaista täältä!
valssi on kyllä tylsä klassisen tyylisuunta. Oman aikansa klubimusaa, mutta kuten kaikissa tyyleissä myös tästä löytyy hienoja kappaleita oman hieman tylsänä lempparina on Tchaikovskyn waltz of the flowers. Ota tästä hieman mielikuvituksellisempaa valssia :3 Rainer Hersch <3 Itsellä tällä hetkellä tehosoitossa Claude Debussy ja aina ajankohtainen Chopin.
Eiköhän Kalpa kiekottele Pelsut nurin niinkuin tekivät Kuopiossa. Tällä kaudella ensimmäinen Kalpan peli, joka jää katsomatta. Pitää lähteä Mehtimäelle katsomaan peliä kun kerran ilmatteeksi pääsee.
Nojoo, eihän sulta voi mitään odottaa kun sähän oot tyyliin täysin maajoukkuepelejä vastaan
Futis on kuitenkin niin äärimmäisen konservatiivinen laji, ei sitä voi muuttaa noin radikaalisesti ja kutsua sitä jalkaplloksi... Äh, no ette tajua mun näkemystä, kiva että joku käy katsomassa pelejä, minua ette siellä näe (niin kauan kun on tekonurmi).
Vaihda vaa tuo lattiakin, tuo oli pikaratkaisu venyttää pieni osa alkuperäistä kun muuten kuusi ja muori olisivat olleet mummon alkuperäisellä limupöydällä :D voin kyllä itsekin jossain vaiheessa
no mitä vittua? On se neloskentän paikkaki aika hyvin 17v junnulle.
R16-arvonta pidetään jo ensi maanantaina 15.12. puolen päivän tienoilla. Jänskää!
Helvetin hyvä oikeastaan. Näetpähän itsekkin mitä muut tuntevat sinun juttuja lukiessa :D
1, 5 milj. koko potti, mutta en tiedä miten se jaetaan. Pelaamisesta myös koituu kuluja ja lipputulot aika vähäiset, joten loppujen lopuksi voittajan saama hyöty voi olla aika pieni. Ei sillä sentään pakkikalustoa uusita
juu meillä samat. ihme jätkä kun jokaisessa kendo lankassa itkemässä kuinka suomi on paska maa.
tuntuu että kalpan pelit on menny taas viimeaikoina ihan päin helvettiä, silti vaan kärkikahinoissa edelleen. ei ollu kyllä mikään rutiinivoitto tänään kerhosta. kuvassa ilmeeni kun god-tier TPS on pisteautomaatti sportille. kauden kolmesta kohtaamisesta pisteet vaasalaisille jo 9-0, maalit 10-2 :D t: kalpa-kannattaja ukkeli
No mites kun hurri heivattiin helvettiin ja Rynnäs tilalle? Mitäs se kertoo?
>Ei ole mitään hävittävää Aina on hävittävää vaikka peli olisi jotain muovicuppia. >Markovic Juuh, tää vaikuttaa kyvykkäältä ja peliälykkäältä kaverilta. Toivottavasti on avauksessa! :3
Huutopierua tasokortin vetämiselle. Jos se taso sulle jotain merkkais niin et katsoisi Liverpoopin matseja :D >dk >vihertekstaa juventusta
Barkkovia ei tänään tarvita. Vincent Trocheck ja Jimmy Hayes tekevät multipointsit mieheen, sekä Luongo torjuu kaiken mahdollisen ja mahdottoman. Ekbladi tekee maalin tai syöttää. Vincent Trocheck: 14 2+9=11
:DDD ei vittu et on mustia neekereitä :DDD onks toi joku suomalainen jengi muka olevinaa? :DDDDD
Itse joukkue vaikuttaisi päässeen törkyilystä eroon, alkukaudestahan näytti siltä että sitä oikein tarkoituksella tehtiin mutta viimeistään 30 pelin kohdalla tajuttiin että eihän se toimikaan enää Liigajoukkueita vastaan. Paljon näkyi provosointia Kärpiltä, esim Pirnes meni yhdessä tilanteessa vihellyksen jälkeen ronkkimaan maalivahdin haaroista kiekkoa mutta silti vastarinta pysyi hillittynä Pirneksen vihullisesta virnuilusta huolimatta. Aika kuvaava tilanne katsomossa kun sporttilaiset huusi Missä teidän banderollit? johon sitten joku ukko vastasi Missä teidän maalit? ja huuto lakkasi :D Kyllä itse pidän pisteitä tärkeimpänä, siinä kun huutavat
Ahoon näin paljon luottoa, eikä ota tilalle esimerkiksi Komulaista tai Suorantaa Juu elikkä luottoa löytyy jos pelaa neloskentässä :DD
Miksi siirtyisi kun juuri kairasi hjk:n 4-0?
Paikalla olleena voin todeta että tappelu kesti useamman minuutin.
>Tuskin noi manun mid tier pelaajat herätä mitään tunteita kenelläkään puoleen tai toiseen. Ai vittu että repesin :D
Noniin nyt vihdoin Manziel aloittaa tänään. Muutenkin mielenkiintoinen peli tuo Bengals - Browns. Toivottavasti tulee paljon pisteitä!
kiva että hjk voittaa mutta onhan tää nyt ihan hirveä vääryys kaikille että näissä olosuhteissa ja tolla kentällä pelataan virallisia pelejä
Petr Cech (c); Cesar Azpilicueta, Zouma, Gary Cahill, Filipe Luis; Mikel, Matic; Andre Schurrle, Cesc Fabregas, Salah; Diego Costa. Subs: Beeney, Ivanovic, Ramires, Loftus-Cheek, Oscar, Remy, Didier Drogba. Miksi näihin peleihin ei lähdetä penkkimiehistöllä? No okei onhan tossa nyt puolet sitä perus penkkimiehistöä, mutta tällä pelillähän ei ole Chelsean kannalta mitään merkitystä.. Ei vittu jos joku tärkeä pelaaja menee paskaksi
Revanssi alfa-Kotkaa vastaan alkamassa,, P$G - God Tier Atletico Madrid (t. DK) full manual kontrollit
Vittu tää dumari on kyllä antanut tulla selkään kuinka kovaa vaan. Ihme että edes vihelsi Wanyaman jyräyksen ekalla puoliajalla
Eikös se peli päättynytkään 2-0. No, kuka niitä sinisten maaleja laskisi.
Molemmilla on kyllä pelissä tsämppäripaikoille pääseminen tai siellä pysyminen. Ei kummallakaan ole oikein mahkuja mestaruuteen, ellei tämän hetken top2 laita oikein kunnon taaperrusvaihdetta silmään.
Tuskin nyt mikään menee kun maalilla on jussi volvo markkanen :D
Pakko sanoa että purkka on ylittänyt viime aikoina jopa ikuisten peppukipuisten Chelsea-fanien tason tällä laudalla. Enää ei ole mitään väliä mikä joukkue räpiköi niin jo on purkka ensimmäisenä huutelemassa kuinka paska jengi ja kuinka naurettavaa. Taisi se viime vuosi ottaa niin koville että sekosi pää siltä kokonaan. Purkan huutelu on alkanut viime aikoina jo saamaan täysin koomisia piirteitä ja miestä käy oikein sääliksi. Kuinka joku voi olla niin peppukipeä, katkera ja säälittävä samaan aikaan?
Balotelli vois tulla sisään. Mutta joo, aika vittumainen ottelu ollut.
Evertonin miehiä. Eli jopa Chelsealla on enemmän omia kasvatteja avauksessa kuin manulla :D Ja silti purkka sanoo God Tier Chelseata muoviseksi öljyjengiksi, todella ironista
Tän lisäksi >kirjaudu kännykällä ottamaan screenshot >kännykän ip rekisteröityy ja yhdistetään käyttäjään >grillaudu ulos kännykällä >olet myös nyt puhelimitse bäns
Siitä vähe kesän meininkejä. Eikös malagalla oo just joku suomihuorien charteri? Taisivat olla jossain matsissa susijengin paidat päälle :D helvetin juntit.
Niin sitä kannattaakin, kun tavoite on tehdä rahaa eikä saada menestystä!
onko sulla neljä telkkaria vai miten pystyit kaikkia katsomaan?
Liverpool-Chelsea 0-2 Burnley-Hull 1-1 QPR-Man City 1-3 Sunderland-Everton 1-1 WBA-Newcastle 1-1 Swansea-Arsenal 1-2
USA ei ilmeisesti ole rosteriaan julkaisut, niin heitetään oma arvio: Adam Erne - Jack Eichel - Hudson Fasching Tyler Motte - JT Compher - Nick Schmaltz Sonny Milano - Auston Matthews - Alex Tuch Dylan Larkin - Kyle Connor - John Hayden Will Butcher - Steven Santini Ian McCoshen - Jack Dougherty Noah Hanifin - Louie Belpedio Michael Downing Thatcher Demko Alex Nedeljkovic Kultaa tulee ja helposti.
mistä näkis tän viikonlopun gp? harjotuksiin, aika-ajoon ja kisaan stream? =
Kyllä se tuulareita kiinnostaa aika vitusti että jäätyykö siellä katsomossa vai ei. Olipa muuten ehkä tylsin cupin finaali minkä oon ikinä nähny. Peukut vielä parille kinkille jotka tuli kasin sporassa ulisemaan.
saattaa hyvinkin olla, mutta nuo kaks maalia eivät ole kyllä ihan yksin jypin hyvyyttä olleet
HIFK-Pelicans 1 Jyp-Ässät 1 Lukko-Sport 1 TPS-Saipa 1 Siinä varma rivi huomiselle
Veikkaan, että vanhaan formiinsa palautuva Sterling tekee kaikkensa... yksin. Kaatuilua luvassa niin paljon, että tuntuu kuin Suarez ei olisi koskaan lähtenytkään. Kärkien laatu ratkaisee, eli RVP tulee kairaamaan. Sekä Koeman että LVG myöntäneet, että United voitti eilen onnekkaasti. Olihan se ensimmäinen maali kieltämättä täysi lahja. Parasta näissä voitoissa on kuitenkin ABUjen perseiden repeentyminen.
Varmaan joku seuran scoutti on football managerissa onnistunut saamaan kaverin viimeistelyn tasolle 20/20. Mitään järkevämpää ei tule mieleen. p.s. Miltä sen Forsellin oikeen pitäisi näyttää? Tuollainen pitkäselkäinen 167cm pohjalainen on väkisinkin vähän epävakuuttava atleettina. Meilaisi ne perkeleen testitulokset ennen leirejä jos oikeasti on IFK:n kovakuntoisin.
Tarkoitin että ei paremmin paina kuukauden pelaaja kun alla on vain yksi peli. Ei sillä että Kolo olisi paskuuden takia penkillä istunut.
Davis... siinä on jotenki limanen jätkä. Ottaa paljon turhia jäähyjä kun ei pysy perässä ja aina sama mitä vittua ilmeily kun nappaa kakkosen täysin aiheesta. Liekkö jotaki turhautumista, että pitää liigassa pelata eikä änärissä. Toisaalta, ei tuo jätkä mihinkään änäriin kuuluiskaan.
http://hifkfotboll.fi/400-myydyn-kausikortin-raja-rikkoutui/ Oho, stadin paskempi myyny ihan hyvin kausareita.
Pohjanoteeraus oli se, kun tämä meidän ruotsalainen ponihomo naureskeli Määtän syövälle.
>Pingis on olympialaji enkä käsitä miksei se olisi urheilulaji. Eikö sulkapallokaan sinusta ole urheilua? Missä sanoin että pingis ei olisi urheilua? Sehän nimenomaan on. Sanoin viestissäni, että moottoriurheilu ja pingiskin luokitellaan yleisesti urheiluksi, vaikka niissä ei fyysisyyttä tarvitakkaan. Tuo spoilereissa oleva lisäys oli vain oma mielipiteeni moottoriurheilusta. Se ei liity pingikseen mitenkään.
Tosin IIHF:n sääntöjen mukaan pelaajan on pitänyt pelata kaksi kautta (neljä mikäli edustanut jotain muuta maata aikaisemmin) maassa, jota tämä haluaa edustaa kansainvälisellä tasolla.
>mua vituttaa tekonurmet >vitun paskat ei osaa ees laulaa <absoluuttinen totuus Mene pois.
Taas Chelsean vastustajalle punainen kortti ja myöhemmin Chelsea iskee maalin lisää. Alkaa olla aika tuttu kuvio tältä kaudelta. >mourinhon ruskeat kirjekuoret
Kyllä tää tälläinen on vähän outoa, mutta ihmettelen että kestävyysurheilulajit jäävät noin kauksi. Niissä nimittäin oikeasti harjoittellessa ja kilpaillessa kroppa viedään oikeasti äärirajoille. Ymmärrän kyllä nyrkkeilyn ja muut kamppailulajit jotka ovat korkealla listalla, mutta mitä noi joukkuelajit tuolla tekee oikeesti. >Pound for pound, the toughest sport in the world is... Joukkuelajit ei todellakaan ole toughest. En silti ota joukkuelajeilta mitään pois itsekkin harrastan mutta kyllä tässä nyt vähän haiskahtaa ESPN suosituimpien lajien propaganda. Voi amerikkalaiset taas ylpeenä jatkaa katsomista.
Yllättävän paljon sporttifaneja, ei toisaalta yllätä kun peli viimein kulkee
Hyvä ilta. >suklu vetää perseet ja liveseuraa tilannetta haxballissa >Cantonajäbällä jotain teinitytyjä kylässä roppakaupalla, toimitusta saatiin Kotkan välityksellä
Se ei tarkoita että kannatan Kanadaa jos uskon heidän voittoonsa.
Sup? Mahtava matsi, Hunt teki vain yhden virheen, ensinmäinen erä meni hänelle. Hooooly shit: WSOF, Bellator, UFC kaikki yhdessä illassa. Dinojen ottelua lukuunottamatta ja promoa siihen ihan hyvä viikonloppu.
Tämä, sekä vaatisin myös kaupunkeja panostamaan katsomo-olosuhteisiin tasan yhtä paljon kuin kendolaatikoihin on panostettu, eli jokainen seura saisi kaupungilta noin 20-40 miljoonaa katsomo-olosuhteiden parantamiseen.
Mikä mökki se sellainen on,,, JOSSA SÄHKÖT ON?!?
Mistä tämä Liverpoolin sukellusseura on lähteny liikeelle? Kyllä Suarez filmasi, ei käy kiistäminen, mutta kyllä häntä rikottiin aika sootanasti ja pilkkujakin jäi viheltämättä muutama. Sterling, jaa... en ole nähnyt hänen filmaaman, vaan hän enemmänkin simuloi, että aina on joku kosketus kuitenkin tullut. Ja kun katsoo teikäläisen seuraa, niin väinö on pahempi filmaaja kun suarez ja sterling yhteensä!
tämä. Olen kuumeisesti tässä pohtinut lappuja mutta kaikki pelit on vähän niin ja näin; _ ;
>West Ham starting XI: Adrian, Jenkinson, Cresswell, Tomkins, Reid, Song, Kouyate, Nolan, Downing, Valencia, Carroll <Swansea starting XI: Fabianski, Rangel, Bartley, Williams, Richards, Britton, Ki, Routledge, Sigurdsson, Montero, Bony Songin ja Valencian tervehtymiselle iso littipeukku. Sakhokin on penkillä.
Valencialta loistavaa esityötä. Helposti läpi ja hirveä tila johon rynnistää. Tätä lisää!
Ei voida. Arsenal saa varmaankin melko hankalan vastuksen.
1-2 jo ekan erän jälkeen! lähtökohdat huomioon ottaen todelliset maalijuhlat menossa. ekaa erää kalpa vei muuten mielestäni aika hyvin, mutta erän loppuhetket todellista koheltamista, ja vähemmän yllättäen tappara tästä maalin värkkäsikin. tuota tapparan ekaan maaliin johtanutta tilannetta katselin kyllä itsekin epäuskoisena, en nyt nähnyt kuka kalpan ukko siellä maalin takana oli tulossa, edessä oli kaistaa vaikka kuinka luistella suoraan ylöspäin mutta kaveri heitti no-look syötön selän taakse josta välittömästi tappara karvasi kiekon ja toimitti maalin eteen palolalle. VMP!
Sukellusnyymi: 23 ROH: 1 CLAP: 13 WESTIS: 38 KUNINGASKOTKA: 33 Barcanyymi: 1 Porojäbä: 6 Eric Cantonan kung-fu potku: 19 Sir Alexin Ikuinen Purukumi: 0 LIVEseuraaja: 2 sporttimake: 2 Wow: 4 Barcakaali: 20
>Ruumiinvalvojaiset Beliveaulle Bell centerissä Jääkiekko on vakavaa puuhaa Kanadassa. http://www.nhl.com/ice/news.htm?id=742231&navid=nhl: topheads
Niin no tietenkin matot pitää vaihtaa 3-4 vuoden välein ja tuo matto on jo ylittänyt oman käyttöikänsä eli se on tarkoituskin vaihtaa nyt. Lisäksi kerro minulle missä liigapaikkakunnalla tai missä muualla maailmassa yhtä pohjoisessa kuin Helsinki on marraskuussa tai huhtikuun alussa hyväkuntoinen nurmi? Esimerkiksi moskovassa käytössä oleva nurmi joka vaihdetaan kuukauden välein etelässä kasvatettuun nurmeen ei ole klubin resursseilla mahdollista saati järkevää. Ja kuten sanoin tuo on vain arvio mitä on tienattu, missään en sanonut sen olevan lopullinen viivan alle jäävä summa. Toisaalta tuosta puuttuu myöskin eurosponsorirahat sekä EL tv-sopimusrahat, jotka ovat todennäköisesti noin 150 000, eiköhän sillä ainakin makseta kaikki reissukulut.
Tosi hyvä homma! Eipä tuossa olisikaan ollut järkeä ainakaan pelillisessä mielessä olla jatkamatta ellei markkinoilla olisi joku ultimaattinen sentteri tai pakki
Tää se ois. Purkka 5/5 paitsi jos trollaa!
Everton-WHU 1-1 Leicester-Sunderland 1-1 Arsenal-ManU 2-1 Crystal Palace-Liverpool 1-1 Hull-Tottenham 2-1 Aston Villa-Southampton 0-2
Anderson Silvan ja Nick Diazin ottelua odotellessa, voi hiisi vie.
HJK:n joukkue otteluun Malmö FF:ää vastaan Puolustus: Toni Doblas, Saku Eriksson; Alex Lehtinen, Gideon Baah, Tapio Heikkilä, Markus Heikkinen, Veli Lampi, Valtteri Moren, Sebastian Sorsa Keskikenttä: Mika Väyrynen, Teemu Tainio, Anthony Annan, Fredrik Lassas, Obed Malolo, Rasmus Schuller, Robin Lod, Joel Perovuo Hyökkäys: Sebastian Mannström, Nikolai Alho, Roni Porokara, Erfan Zeneli, Macoumba Kandji
Jefu-autistit vois vähän postailla tänne, ois kiva lueskellä teidän löpinää. Itteni liveseurailin eilen bengalsien matsin, Bellille 3 td: tä. Viihdyttävä matsi
Miten ois vaikka toi >rapid wien Niin mites nyt suu pannaan? Vituttaako homoa MJÖTÖÖÖÖÖH??? Jaksamisia sulle!
Juuh eli olikin suomenruotsalainen, my bad. t.
Mailaa vaan Spinan naamaan ilman jäähyä ja seuraavasta hyökkäyksestä HIFK tekee maalin. Hienoa tuomarointia taas vaihteeksi.
Itel viel yks kouluhomma kesken ja tenttikin tulossa! Nauti lomasta!
1. jalkapallo 2. frisbeegolf 3. perunanheitto 4. lentopallo 5. pyöräily 6. painonnosto 1000. ambientin beatmätsäys 1001. Ninja Warriorin (SASUKE) eka rata 9001. lapselta karkin ottaminen 9002. juoksukilpailu puita vastaan 9003. heinänteko 90000001. jää_kiakko! 11 Lähde: takamukseni
>Muistan, kuinka viime kesänä täällä poolipojat kalsarit tahmeina haaveilivat kaiken maailman Reuseista ja Falcaoista, mutta kun heitä ei nyt taaskaan tullut, niin esitetään sitten pitävämme yllä vanhoja periaatteita ja arvoja Muuten aika liibalaabaa koko teksti, mutta huutonaurua viimeselle kohdalle. Kuka täällä mistään puolikuntoisesta Falcaosta on koskaan haaveillut?
Demba on ilmeisesti lievästi loukkaantunut ja Bance on Burkina Fason maajoukkueen mukana.
Se suonenveto oli viimekaudella, sellaista ei enää tule.
Tää Tätä menoa seuraavan kerran tyyliin UFC 200: ssa
Ihan ok boksi oli vissiin tuo viimeinen. Sinne meni ylivoima ja tasotusmahdollisuus. PS. ei vituta
Tässä taas Purkkaa näyttää parasta osaamistaan siinä kuinka katkera paskapostaaja siitä on tullut...
Veikkaampa, että Sparta maksanu aika paljon enemmän kuin Junno ja sopimus purettu yhteistuumin. Ei Eminger ole ollut muuta kuin perus kolmosparin pakki Kärpissä vaikka potentiaalia on ollut. Kaveri on kuitenkin jo 22v sama ottaa nuorempaa kaveria kehittymään.
On yks asia myllätä kotona, toinen asia vieraissa. En kyllä muista että hjk teki mitään köpiksessä tai torinossa.
Näkeekös NFL:ää mistään ilmaiseksi hyvällä laadulla? Vai onko kaikilla gamepass? Rupeaa puuro maistumaan puulta
Ei välttämättä, on Kärppienkin syksyyn mahtunut vaikka kuinka paljon alisuoriutumista
Haistakaa homot vittu, chuu chuu motherfuckers. Kuka nyt potkupallojoukkue häh!!!
Aah kiitti letuista Chelshit. Tässä loput Burnley-Hull 0-1 QPR-Man City 1-2 Sunderland-Everton 1-2 WBA-Newcastle 1-1 Swansea-Arsenal 1-2
Juu iha vitu awesome ajaa ylinopeutta ja kuunnella ace of spades :D Samalla toi: >Hartola Suomen tyhmin kaupungin/kunnan nimi
Elikkäs heittäkää omat joukkueenne Eurooppa VS Etelä-Amerikka taistoon, säännöt alla - 11 pelaajaa aloituksessa, pitää edelleen pelata majussa - 7 pelaajan penkki - vapaa valintainen koutsi, kansallisuus vapaa - max. 4 pelaajaa samasta maasta - max. 4 pelaajaa samasta joukkueesta - Messi ja Ronaldo epäluovuuden takia ei suositeltuja
Välisarja on tällä hetkellä kieltämättä ehkä jännittävin painoluokka, varsinkin kun St-Pierrekään ei ole enää poikkeuksetta aina mestari vaikka ketä vastaan ottelisi. Itse sanoisin että Kelvin ja Lombard voittavat ottelunsa ja ehkä ottelevat toisiaan vastaan sitten tulevaisuudessa, Gunniin uskoni on vahva mutta tarvitsee pari ottelua että voi nousta kärkikymmenikköön ja Conditin paluu on hieno juttu. Se äijä on kyllä yksi hauskimpia ottelijoita katsoa. Ennustukseni on että MacDonald voittaa mestaruuden ensi vuonna, ja jos joku nykyisistä välisarjalaisista vielä hänet voittaa niin se on Gunni.
En tiedä, koita googlettaa jos Helenius on sopinut matsin!
Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 1-0 Hull-Southampton 1-2 Leicester-WBA 0-1 Stoke-WHU 1-2 Man City-ManU 1-1 Aston Villa-Tottenham 0-2 Crystal Palace-Sunderland 1-0
>vaikka niissä ei fyysisyyttä tarvitakkaan Mietippä nyt vaikka kuinka koville formulakuskien niskat joutuvat tai vaikka endurokuljettajien koko keho. Kyllähän moottoriurheilu on nimenomaan urheilua, koska siinä on paljon fyysistä rasitusta sekä voittoon tähdättävää kilpailua. Tietokonepeleissä ainoastaan tämä toinen toteutuu, joten se on kilpailua, ei urheilua. Ja toisaalta esim. minun lenkilläkäymiset ovat ainoastaan liikuntaa, eikä urheilua, koska en kilpaile ketään vastaan.
Ihan sama, kirjotelkaa mitä kirjotatte, ni ainakaa ei oo enää epäselvyyttä mikä mobi on ygönen at the moment. Ifk ei pärjää ees kavereiden kanssa kadulla ja siihen vielä katsomotoiminta feat pyrot - aika hiljasta oli muualla? Haters gonna hate ja admirers gonna admire. HJK - Finland's Finest
Mahtaakohan purkka olla sukellusnyymi, havaittavissa yhtä typerää logiikkaa molemmilla
>suurseura Ron Vlaaria huhutti ManUun topparivahvistukseksi. Not sure if want, tuollainen Serie A - ikää lähentelevä hätäratkaisu enintään muutamaksi kaudeksi. Onko loppujen lopuksi niin hyväkään? World Cupissa loistaminen ja Aston Villassa parikymppisten pakkiuntuvikkojen paapominen on vähän eri kuin toivottavasti tsämppäripaikoista taistelu Unitedissa. Muutamalla miljoonalla kelpuuttaisin.
Aika vahva tää, Purkka pep kib Kasleri myös kun Liverpoop taapertaa kuin Rohin kääbik konsanaan
Burnley-Newcastle 1-0 [Lestö]-Liverpool 1-2 Crystal Palace-Aston Villa 2-2 Arsenal-Southampton 3-2 Chelsea-Tottenham 3-0 Sunderland-Man City 0-4
Kendo 5/5 Fuddu 5/5 Ainoa vaihtoehto neljän vuodenajan maassa on valita molemmat. Sopivasti kerkeää kyllästymään futiksen potkimiseen kun hallit aukeaa ja vastavuoroisesti kyllästymään jääkiekotaapeluihin lumien sulaessa viimeistä kinosta myöten. Tauko tulee aina oikeaan aikaan. Vastaavasti toiseen kyllästyessä, kiima toista kohtaan on jo kohonnut huippuunsa ja kaltaiseni henkilö on euforiassa lähes koko ajan.
juurikin näin. sinänsä tuo omintakeinen pelityyli on vähän kirous ja siunaus - jos vastustaja haluaa voittaa kalpan, pitää omaa pelityyliä muuttaa aika rankasti yhden ottelun ajaksi (eli kalpaa vastaan pitää pelata eri huomattavasti tavalla kuin muita joukkueita). tästähän on kalpalle runkosarjassa etua, kun kalpa noudattaa omaa pelityyliä ottelusta toiseen, ja vastustajat pääsevät pelaamaan kalpaa vastaan silloin tällöin kun otteluohjelma niin sanelee, kun kalpan pelityyli on kuitenkin merkittävästi erilainen kuin muiden joukkueiden. mielestäni tämä selittää myös osaltaan kalpan heikkoa (runkosarjamenestykseen peilaten) menestystä playoffeissa - vastustajan homma helpottuu kun pääsee pelaamaan koko playoff-sarjan kalpaa vastaan ja pystyy valmistautumaan siihen hyvin. ja siinä surullisen kuuluisassa blues-sarjassahan tämä mielestäni kulminoitui, bluesilta meni kolme ottelua siihen että opeteltiin miten kalpaa vastaan pelataan, ja kun joukkue sen oppi, niin se sarja oli sitä myöten selvä. myöskin mielestäni selittää osaltaan myös miksi kalpa näytti niin huonolta ilvestä vastaan - tuokkola tietää miten kalpaa vastaan tulee pelata ja tulos on nähtävissä. samaten mutuilen että jyväskylässä tiedetään myös varsin hyvin millä asein kalpa kaadetaan (keskinäisten otteluiden historia kertoo tämän), ja siksipä voitto tänään jypistä olisi todellinen yllätys. kalpan tekemät maalimäärät edellisessä kuudessa ottelussa: 1, 3, 1, 1, 1, 1. hämmentävää on se että tästä huolimatta noista kuudesta ottelusta kolme on päättynyt kalpan voittoon. t: kalpa-kannattaja ukkeli
Se sisälukutaito. Junnutehtailu on periaatteessa jees mutta seura ja sen omistajien FFP-perseilyt ovat edelleenkin syöpää.
ei ole. muistatko kuin paska oli viime kerralla ja voitto tuli?
Pirlo >hommahopo, silti esittää pitävänsä ruotsista >haluaisi olla rikas ja arvostettu, silti köyhä rotta >läski ja rakastaa mäkkiruokaa >trollaa ruotsin kannattamisella, koska luulee sen olevan pahin loukkaus kendofaneille >pitää poneista >fudisniilo
>bellerin-debuchy-mertesacker-gibbs Kuka toppareita tarvitsee. Ox jostain syystä puolustavana keskikenttänä ainakin paperilla, eikä Podolski vaan pääse avaukseen. Newcastlella vissiin ihan normimeininki, paitsi tolppien välissä kolmas (3) vaihtoehto Alnwick joka tosin piti chelshitin nollilla Netti/tv ei ole saapunut uuteen kämppään, joten bbc:n liveseuranta joutuu kelpaamaan.
Yleensä jälkeenpäin kun ruoditaan mikä meni pieleen. >ei eläissään pelannut hyviä kisoja Kukkonenhan tosiaan on Suomenmestari, maailmanmestari sekä kolminkertainen olympiamitalisti.
Juu niin tein, mutta otin sen pois hidestä koska Ruokalappunyymi 5/5 God Tieriä
Juu ja vielä 5/5 saksankielinen selostus. Pitäs tehä kärpillä noista paikoista..
Eipä tarvittu God Tier Fabregasta kun ilmankin kairattiin hullut helposti! Blue is the colour! Ps kiitos bumbista
Ekblad tulee saamaan ihan vitusti James Norris pystejä. Ja pillua.
>Lukko on pelannut 180min sarjataulukon loppupään joukkueita vastaan tekemättä ainuttakaan maalia
en nyt tiiä mikä tuo SHL:än taso on nykyään kun joku Näkyvä, Sallinen ja Kiiskinen ovat pistepörsissä top25: ssä
En kyllä ihan ny ymmärrä CHL:n pitämistä juurikaan minnään. Jospa sinne otettas vain oikeita mestareita eikä mitä sattuu rapajengiä niin sitten olisi eri ääni kellossa.
Pakit ja laiturit ok. Maalivahtiosasto ja sentteriosasto aika meh.
Paras ykkös varaus sitten mario lemieuxin >tuo koko >tuo nopeus >tuo laukaus >tuo kyrpä
Owen sanoi hienosti kun jotain tilannetta vihellettiin paitsoiksi väärälliseksi: Miksi ei oteta teknologia käyttöön tässä asiassa? Nämä pelaajat harjoittele tuhanisa tunteja, että pystyvät ajoittaa juoksunsa oikea aikasesti! Niin, miksi ei oteta teknologiaa käyttöön tähän lajiin suvereeniseksi osaksi? Sopii miettiä asiaa.. turha itkee, koska jalkapallo, tää on miljardi bisnestä! Oikeudenmukaisuutta on mitä tämä laji tarvitsee!
Jaa-a, aika näyttää. Kyllä otteetkin ovat jo paljon varmempia kuin alkukaudesta. Olihan Spangilla hyviäkin yrityksiä, emmä nyt hirveästi parjais vaikka tolpat kolisee tai maalivahti nappaa. Yhdessä tilanteessa tosin sekunnin epäröinti pilasi avopaikan kun ei välittömästi reagoinut kolmisen metrin päässä olevaan vapaaseen kiekkoon, samoin se jäähy oli turha.
>Sakilaiset pääs Metro-lehden kantee, mihin te ;) Tässähän tää lanka sit olikin. Sakilaiset ihan vitun shit-tier nykyään :D
Meni kyllä täysin maku vaasalaisiin, mikä siinä on että ei voi keskittyä kannustaan omaa joukkuetta vaan pitää tulla pelleilemään?
>Kotijoukkueet säännöllisesti myös manipuloivat nurmensa pituutta ja kosteutta vaikeuttaakseen vastustajan sopeutumista. No FA on muuttanut nämä säännöt, että tuli tiukemmat minimi mitat, oliko 105 pituus ja 65 leveys (mutta vain 10 joukkuetta pystyy tähän). Mutta ei tässä nyt ole kyse mitoista, on aina ollut eri mittasia kenttiä ja on saanu kastella sitä jos siltä tuntuu, vaan kyse on niinkin fundamentaalisesta asiasta kun alustasta. Ymmärrän että ei kaikki pysty hankkimaan luonnonnurmea, se on ihan fine, mutta että HJK! Sitäpaitsi syykin on joku ihan ihemeellinen, koska stadiumin sadesuoja antaa niin pahasti varjoa kentälle, niin siihen ei se ruoho tahdo juurtua, miten idiootteja voi olla? HUUTIKSEN arvoinen suoritus...
Mutta lasketaanko se peliin osallistumiseksi kun tuo paitsiossa oleva pelaaja estää puolustavaa pelaajaa ennen maalin syntymistä? >dortmund :D
Miten voin aiheuttaa peppukipua vaikka en ole edes paikalla?
>Failed To Connect >You were unable to connect to the room host.
>mutta RVP:n kosketus ei nyt ihan ilmeinen ollut Tottahan tuo. En varmaan itsekään olisi tuomarina sitä huomannut, mutta kylläpä nuo ammattituomareiden tuomarivirheet aina vähän nakertaa, vaikka ihmisiä ovatkin. Varsinkin kun ottelun henki muuttui kuitenkin melkoisesti tuon yhden maalin myötä, vaikka melkoinen räpiköintiklisee onkin.
Lämmittää sydäntä todella paljon, kun Sport voittanut Jypin rankkareilla.
>Jamal Blackman Joka kerta >UEFA defines locally-trained or 'homegrown' players as those who, regardless of their nationality, have been trained by their club or by another club in the same national association for at least three years between the age of 15 and 21. Tuskin on HG ellei lainaseura ole myös englantilainen.
Rodgers ottelun jälkeen haastattelussa - bingo >extremely disappointed with the decision >had it been ruled out it's a different game >we showed great character >I though the players were e xc ellent >worked tirelessly
FFP = seura ei saa tuottaa yli ~50M tappiota yhden kauden aikana tai ~5M kolmen kauden aikana. MunA:n bisnekset ovat sen verran tuottavia ettei noita rajoja kovin lähellä olla rikkomassa
Ps. kuva oli oma keksimä Siinä on alkukauden kenties tähtipelaajat joukkueista, muita joukkueita paremmin tuntevat voivat olla edustajasta eri mieltä. Kuva siis tehty ennen Haatajan katsomokomennusta, mutta uskon että peli lähtee vielä sujumaan. Alaosa on varattu taholle joka toisinaan ratkoo pelit (tai ainakin tuntuu siltä)
On se vaan ihan eri meininki jääkiekossakin tuolla muualla Euroopassa. Tappio ja putoaminen CHL:stä ja koko yleisö silti taputtaa ja kannustaa viimeisen minuutin seisten. Suomessa tuossa vaiheessa suurin osa porukkaa suuntaa jo ulko-oville
Olin itse fiiliksillä että papat olisivat nylkeneet Sportin ja hakeneet tästä alun voittoputkelle. No, veikkaustahan tämä on. :)
valitettavaa että nico ajoi siinä kohdin pitkäksi, mutta telemetriatietojen pohjalta talli ja FIA totesivat nicon syyttömäksi. en koe että nico olisi yhtään hyvää urheiluhenkeä epäkunnioittavampi mitä hamilton. kaiken lisäksi hamiltonilla on monenlaisia pelleilyjä takanaan: http://www.mtv.fi/sport/f1/uutinen/artikkeli/nain-hamilton-selitti-outoa-kaarteluaan/3904210 http://www.vauhdinmaailma.fi/blogit/nuorimies/hamiltonin-aikasakko-oli-taysin-oikeutettu http://www.f1fanatic.co.uk/2007/07/26/debate-was-hamiltons-restart-legal/
Ehkä noitakin täällä on, mutta joku asennevamma tai ujous estää postailemasta.
Missä mä oon mennyt yli? Tietyt asiat vaan ärsyttää mua tässä suomi-futis lutuurissa. Kaikki mitä olen sanonut on ihan täyttä totta. Ehkä ette vaan pysty handlaa totuutta! kjeh kjeh.
Itteeni ei toi animu kiinnosta mutta naurattaa alaikäiset jotka ovat ensi kertaa kosketuksissa animeen laudalla ja vetävät siitä hirveät kilarit. Jotkut animejäbät ovat kyllä taatusti melkoisia hörhöjä, tiedän kuitenkin, etteivät äspee-ydet kuulu tähän kategoriaan. >sir ruokiksen ikuiset ilmiannot :D Lisätietoja kuvien muodossa? Puhutaanko nyt jostain erityisestä kalenterista? Kyllä mulle ainakin kelpais tuo liikuntatieteellisen tytykalenteri - 15 kjeh kjeh! Sitten taas joku http://www.vetladies.com/ meh tier, 3/5 Onkohan kukaan /sp/:ltä muuten lääkiksessä.
Voitto tuli, mutta harmittaa kyllä Karhusen puolesta kun piti puppeloida tuo nollapeli.
Sama kait se on kattoa, jos Bottas pääsis taas kolmanteen ruutuun.
Tuo kuva nyt ei todista mitään oliko tuomio oikea. Jos numero 14 osallistui jotenkin tuohon tilanteeseen niin oikein on vihellys mennyt.
Purkka miksi unohdit vastata tähän Ymmärsin rivien välistä että ManUn menestys ei olisi mielestäsi täysin kiinni muualta ostetuista pelaajista. Ihan sama se on monta omaa kasvattia on treenivahvuudessa tai penkkiä lämmittämässä. Kannattaa vaan lopettaa se kitinä muoviseuroista.
Onpas paska logiikka. Miksi et itse pelaa salibandya? Etkö osaa juosta ja heiluttaa mailaa?
Mutta oot kaikkea muuta mikä ikinä vaan liittyy suomalaiseen kiekkoiluun.
Milloin tulee telkkarista nyrkkeilyä? Olen kiinnostunut viimeaikoina nyrkkeilyn katsomisesta
Hyvä kun Marcakaan ei ota selvää tosta Enriquen tän illan formaatiosta. En kyllä minäkään.
Makedonialla vaikuttaa olevan jääkiekkomaajoukkue joka on wikipedian mukaan pelannut ainakin yhden ottelun joskus. Mahtaa Steveniä vituttaa että on ryssiny mahiksensa edustaa käymällä kanadan paidassa söheltämässä.
https://vine.co/v/OJLeZrrPmvj Nyt vittu. Kaverilla on vielä otsaa pelin jälkeen mennä sanomaan lehdistölle joo oisha siitä voinu punasen antaa :D http://m.spiegel.de/sport/fussball/a-1004516.html
Kuhan nyt Falcao ei laittas joitta hattua vikaan varttiin.
Alkanut todennäköisesti käymään vitsit vähiin kun joukkue on mitä on ja missään ei mennä eteenpäin. Eipä sitä jumbosijoilta muuta viitsikkään huudella.
Se oli muuten kahden ennätyksen rikkoutuminen tänään. HJK meni tasoihin kaikkien aikojen cup-voitoissa Hakan kanssa, eli 12 kummallakin. Lisäksi HJK teki täydellisen triplan johon kukaan ei ole koskaan aikasemmin pystynyt, eli Euroopassa lohkoon, Suomen Mestaruus ja Suome Cupin voitto!
Onko muka todisteita, että Beatlesit olisivat olleet kumpaankaan puuliseuraan kallellaan?
Niin sähän sen sanoit, itsehän aloit jostain rankingeista puhumaan
Messias, se energiajuoma ei oo huume ja se on ihan laillista sitten ku täytät 15v.
1. Homopallo 2. Amerikkalainen kainalopallo 3. Amerikkalainen pesäpallo 4. Neekeripallo 9001. Kendo
Newcastle-Liverpool 1-2 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 1-1 Hull-Southampton 0-3 Leicester-WBA 1-1 Stoke-WHU 2-2 Man City-ManU 3-2 Aston Villa-Tottenham 1-2 Crystal Palace-Sunderland 1-0
Eurojengit letnää hiuksista vittuu! Varauksella Kanada-/Jenekit/Ruatti/Suami/Rysyhät Siinä skabojen kattaus.
Itseasiassa tämän hetken kovin on Giroux-Voracek, muttei Lehterä-TERRORSENKO ole kovin kaukana edes.
Onko Filppula muka pelannut joskus paremminkin? Ihan kivastihan se noita tehoja on tehnyt.
Nousisiko yleisömäärät jos jokaiseen joukkueeseen tulisi yksi kiintotähti ulkomailta, ei aivan top 20 mutta maailmanluokan pelaaja kuitenkin? Luulisi kiinnostavan etenkin tuulipukuhenkisiä ihmisiä
Älä ota edes tosissaan. Jokapaikanhikky on näitä peppukipeitä fudisniiloja.
Voidaan sopia että jos Halsti pelaa huonosti se on viikkarikasvatti, mutta jos hyvin niin klubi t. vlap
Väsätkää joku sellanen hassunhauska juttu missä on paatelaisen kuusi roskiksessa.
WBA-Arsenal 0-2 Liverpool-Stoke 1-0 QPR-Leicester 2-0 Sunderland-Chelsea 0-2 Southampton-Man City 1-2 Tottenham-Everton 1-1
Crystal Palace-Stoke 0-1 Sunderland-WHU 1-2 Arsenal-Newcastle 2-0 ManU-Liverpool 1-1 Swansea-Tottenham 1-2 Everton-QPR 2-0
En nää vaan syytä vihata muiden joukkueiden pelaajia, toki löytyy sellaisia pelaaja joista ei pidä, en toisin väittänytkään. Tuskin noi manun mid tier pelaajat herätä mitään tunteita kenelläkään puoleen tai toiseen
Myöhässä, myöhässä. RB näki vielä selvästi, että kiekko oli lähtenyt Jagrin lavasta.
Tänään HIFK ja Tappara. Ja rahan tuloa ei voi estää
Linjatuomarit ilmoittaneet näkemyksensä päätuomarille rikettä seuraavalla katkolla, jolloin rangaistus voidaan tuomita ihan normaalisti. Joskus linjurit näkevät tilanteet paremmin kuin päätuomarit.
Autourheilu - brömistely Hiihto - laahaus Jääkiekko - kendo, keppitappelu, korona, kääkkä Mäkihyppy - mäestäputoaminen Pesäpallo - sopupallo Roller derby - lesbonascar Suunnistus - eksyminen Yleisurheilu - yleisturhailu
Sillähän maksaa yhden HJK:n alaikäisen junnupelaajan vuoden palkan: ylos:! Ja tervetuloa liigaan Kotka! Veikkausliigapelit päättyvät Espoossa tällä erää Esport vetäytyi Hongan liigajoukkueen taustalta Espoolainen liigajalkapalloilu päättyy tällä erää. Vuodesta 2006 alkaen Veikkausliigassa pelannutta FC Honkaa ei nähdä ensi kaudella liigassa. Palloliiton lisenssihallinto voi seuraavaksi valmistautua täydentämään Veikkausliigaa täydennysmenettelyllä, jolloin ensimmäisenä kyseeseen tulevat KTP ja TPS. http://www.hs.fi/urheilu/a1418734219613
http://areena.yle.fi/tv/suora/tv2 Yleltä näytetään näköjään jotain CS-turnausta suomalaisella selostuksella. Pelikulttuuri on jo täällä
Nauraa. Oot kyllä loisto ukkeli vaikka jauhatkin paskaa välillä
Toi, itekki vetänyt joskus ennenaikaiset huutikset kunnes googlasin itseni
Sillähän on vain merkitystä kuka voittaa viimeisen ottelun. Ja kaikkihan nyt tietää miten hyviä nää mikkihiirijoukkueet kuten Liverpool ja Arselel ovat, tosin meneehän Schalke ja Leverkusen ja sit se Bayern Munchen samaan kastiin.
No nyt. http://www.iltasanomat.fi/sm-liiga/art-1288769919600.html? pos =o k-trm-jkie Iso peukku tälle. Toivottavasti ei tarvitse Vallinia katsella kokoonpanossa kun Niemelä tervehtyy.
fuu fuu vaikka onhan tämä aika yksisuuntaista ollut jo pitkään
>87,42 % tilastoista repäistään omasta ahterista. Ymmärsit silti varmaan pointin? Jos katsotaan muutamia pelaajia ManU:n first teamista. David De Gea Luke Shaw Marcos Rojo Angel Di Maria Juan Mata Radamel Falcao Daley Blind Robin van Persie Väitätkö että omilla kasvateilla tai ylipäätänsä keillään muilla pelaajilla olisi isompi merkitys joukkueen menestykseen kun näillä muukalaislegioonan jäsenillä? Wayne Rooney joo, Januzaj ehkä joskus?, Rafael? Kyllä se nyt niin vaan oon että tärkeimmät pelaajat on ManU ihan samalla tavalla ostanut kun muutkin. Ja pääasiassa ulkomailta, Eli kannattaa lopettaa se huutelu ja kitinä muoviseuroista... t.
HYI VITTU KATO NYT MIKÄ SAATANAN NEEKERI HYI HELVETTI Onko tämä suklainen komistus siis suomen kansalainen?
>moi pitää mennä kyykkäämään kroppa 8.5/10, naama perus 6/10 Uljas 8/10, ehkä vähän liiankin Zeus tier selkä. Upeat hiukset, sääli että uimarinhatun alle ei mahdu kovin pitkiä kutreja. Isot hampaat/5 Ei kovin söpö, kasvot liian erikoiset, taitaakin olla joku muotityty uintihommien ohella. Tää on tämmönen ikuinen not sure if want, tavallaan söpö mutta sittenkin jotenkin roisi. Burgereiden valinta. Rumat vatsapalikat, needs moar epäkkäät gb2siimatoisto/5
Everton-WHU 2-1 Leicester-Sunderland 0-1 Arsenal-ManU 1-1 Crystal Palace-Liverpool 1-2 Hull-Tottenham 0-1 Aston Villa-Southampton 0-2
Edes Italomedia ei ole pahemmin vaivautunut käyttämään nurmea tekosyynä. Se on kyllä mainittu, mutta kovin kritiikki on joukkuetta kohtaan - valmentaja Ventura ehtikin jo pyytää faneilta anteeksi. Pitkän futisperinteen maissa katsos varsin hyvin tiedostetaan se seikka, että kyseessä on olosuhdelaji. Jopa kenttien mitoissa on suurta vaihtelua, mikäli tämä ei ole jollakin käynyt mielessä. Stoke jopa pienensi kenttänsä aivan minimiin Tony Pulisin aikana, jotta Delap voisi viskoa rajaheittoja boksiin paremmin. Kotijoukkueet säännöllisesti myös manipuloivat nurmensa pituutta ja kosteutta vaikeuttaakseen vastustajan sopeutumista. Että jätä vastaisuudessa katsomatta myös Stoken ja QPR:n pelit ja ehdottomasti El Clasicot.
>Edmondin valmennuksen voi jo kyseenalaistaa. Voisi jo nyt kyseenalaistaa, vaikka Ronda Rousey tuntuukin olevan omassa painoluokassaan helposti muita ylempänä. Moni ottelija vaihtoi leiriä sinne kun Ronda Rousey tuli tunnetuksi mutta Rondan lisäksi kovin moni ei ole menestynyt.
Tää Conorin juttu kuulostaa kyllä niin väkisin väännetyltä, että pahaa tekee. Aldo tulee pesemään Conorin naamalla kehän lattiaa!
Aika loistava sulaminen 20 sekunnissa. Vitun tissiposket kusi tän pelin kun viimeisessä yli voimassa vaan pelattiin aikaa ja lopetettiin voittaminen.
Tosiaan hyvä pystyottelija, tarkoitin siis vain ettei sivuttaisliikettä nähty niin paljon kuin esim. Dillashawilla.
Helvetti kun on energinen alku Leafs-Ducks pelissä. Toronton pelit on aina nannaa katsella!
Jaetaas hieno viesti futisforumilta: Minkä tulojen varaan tämä pelaajabudjetin moninkertaistaminen sitten rakennettaisiin? Pelaajamyyntien? Lipputulojen ja yhteistyösopimusten? -pisterahojen? Ihan oikeasti oikein minkään perusteella ei voida päätellä, että missään noissa tapahtuisi a) dramaattista ja b) pysyvää nousua siinä määrin, että kannattaisi rakentaa mitään edustusjoukkueen varaan. Jos Klubi myisi joskus lähitulevaisuudessa 3500 kausikorttia a 150  ja joka peliin keskimäärin 2500 lippua a 15  alv0, ollaan edelleen vähän reilussa miljoonassa (1, 1 k). Aikoinaan jostain lukemani vanhan suomifutistotuuden mukaan sponssi- ja yleisötulojen suhde on seuran tulopuolilla n. 80/20 sponssi/yleisötuloja, joten jos suhde kutakuinkin pysyy tältä pohjalta voisi päätyä johonkin 5-6 m budjettiin. Tähän sitten päälle pelaajamyyntejä (toteutunut ka. 500 k/v) ja -rahoja (pitkässä juoksussa toteutuu kierros- ja pisterahoina n. 1 m/kausi jos lohkossa ollaan kerran viidessä vuodessa) sekä euroyleisörahoja (3 x 8000 x 40 = 1 M). Näillä osin perseestä revityillä luvuilla tullaan sellaiseen 7, 5-8, 5 miljoonan euron keskimääräiseen liikevaihtoon. Jos pelaajabudjetti on tuosta vaikka kolmasosan, ei voida kuin todeta, ettei tuollakaan rahalla edelleenkään kasata mitään takuuvarmaa lohkovaihetason joukkuetta. Ja nyt puhutaan jostain tulevaisuuteen suuntautuvasta best case scenariosta, ei todellakaan nykyisestä tulopohjasta ja - maksukyvystä. Edustusjoukkueeseen panostamalla ollaan edelleen eurooppalaista lilliputtisarjaa palkanmaksukyvyn ja sarjan houkuttelevuuden kannalta. Tuolla 8 miljoonalla voidaan kyllä pyörittää vakavastiotettavaa ja urheilullisesti kovatasoista organisaatiota, mutta jotain pitää tehdä eri tavalla ja paremmin kuin kilpailijat. Yksinkertaisin tapa on hyödyntää omaa maata ja sen mansikoita ( Jokke) koska siinä meillä on kilpailuetu. Joku Malmö voi hyvin kilpailla Klubin kanssa (ja käytännössä voittaa lähes millä tahansa mittarilla mitaten) tasonsa osoittaneesta afrikkalaisvahvistuksesta, mutta tuskin lahjakkaasta Pohjois-Haagalaisesta klubijuniorista. Strategia on siis täysin oikea. Rahan, jota ei ole tai joka perustuu satunnaisiin, jo toteutuneisiin tai toivottuihin tuloihin, kaataminen edustusjoukkueeseen buumin ylläpitämiseksi on tuhoon tuomittu ajatus. HJK - 98, TampU, Jokerit... benchmarkkeja riittää.
Voi jumalauta tuota Jatkoajan keskustelua Tappa-Kalpa ottelusta. Ja minä kun luulin että sinne seulotaan nuo keskustelijat.
Tämähän on tunnetusti ihan totta, mutta melkoisia ihmisperseitä ovat molemmat.
Suklun kännit tinychatissä 5/5 ja Juhani Farin ebin subban mummis god-tieriä Asko ja kasper >vitun livis :D
Anthony Duclair, The Duke of Broadway, will be going to World Juniors for Team Canada
Jaa vastaus kysymykseen.. Tässä vitun vastaus: Liverpool olisi ansainnut jotain tästä ottelusta, De Gea oli ohittamaton, nostan hattua. Muuten ManU oli surkea, ja ruma!
02:51 MIN Mikko Koivu (5) Wrist shot - ASST: Jason Zucker (4) 4 - 2 NYI 11:03 MIN Erik Haula (3) Deflected shot - ASST: Ryan Carter (8), Jared Spurgeon (6) 4 - 3 NYI
toisin sanoen koko joukkue paitsi henderson ja sterling on paska.. :D
Iltasanomien hokitoimittajat Nyholm ja Rantanenkin nauravat jo Puttepossun maalipaikkalaskelmille.
Taisi olla eilen ensimmäinen kokonainen HJK:n peli mikä tuli nähtyä. Viihdyttävyys 5/5, Kandjin viimeistely flyingdutch/5, pelin taso yleisesti huutonaurua/5. Taisi olla lopulta laiha lohtu, sillä Bryggeä vastaan ei taatusti tule kolmea pinnaa tuolla pelillä (huutonaurua neljälle jäbälle kulmatilanteessa) eikä se edes riittäisi välttämättä.
Newcastle-Chelsea 0-3 QPR-Burnley 1-1 Man City-Everton 3-2 WHU-Swansea 1-1 Aston Villa-Leicester 1-0 Southampton-ManU 2-2
nhl. comilla on virhe. Bolland veti ton tokan joka on merkitty Jokiselle. Eihän Jussia olisi voinu laittaa vetämään uudestaan ennenkun koko jengi käyty läpi.
Ei vaan monipuolisin urheilija, siksi myös paras taistelija.
Itse en kyllä pidä Nicoa yhtään suomalaisena vaikka kaksoiskansalaisuus löytyykin, ei se ees taida osata puhua Suomea. Ja kun miettii kuka sen isä on niin mielestäni saisi kyllä ajaa Suomen lipun alla. Tämän lisäksi kusipää joka torpedoi muitten ajoa että itse voittaisi.
Meinasin nimenomaan, että nähdään syöttämässä! 0-0 ekan jälkeen
Vaikka ei olisi ollut myöhässäkään, niin se oli NHL:n nykylinjan vastainen taklaus. Bortutsi yritti hankalasta kulmasta taklausta, jossa epäonnistui. Nähty niin monesti DoPS:n videoissa, että tuon tyylinen taklaus ei käy laatuun. RB:llä oli myös hyvin aikaa taklata paremmin.
Eikö liverpoolfanit osaa edes googlea käyttää? Eiku nii eihän sillo ollu ees Internettiä kun liverpool pärjäsi! :D
Riskalta ranne auki ja verta joka paikssa hyi vittu.
>jalkapalloyhteiskunta Jokereiden eilisessä pelissä taisi olla kaksi kertaa enemmän väkeä kuin HJK:n matsissa
Paskin joukkue liigassa tällähetkellä: Devils. Koko joukkue ihan sekaisin eikä kukaan osaa tehdä maalia. 90% laukauksista plekseihin tai maalivahdin logoon Tahtoisin vain iljan takaisin: _ :
Millä vitun paskalla tää on vedonlyöntilanka siinä mun lappu, sähän sitä turhaa paskaa postaat enkä minä
Toi köpiksen 11 on kyl eksyny väärään lajiin. Karmeen kokonen kaveri :D Perkele lähellä oli jo!
Ottakaas joku talteen suklun kännikomentit ennen kuin ehtii poistamaan :D Tehdään siitä virallinen sp taulu
Tapparallahan oli voittoputki ennen tätä uusinta tappioputkea. Peli lähti hetkellisesti kulkemaan CHL-ruikutuuksen jälkeen. Tuolloin Metsola oli kovassa kuosissa
Missä pelissä semipro? > Vähän sama asia, kuin moottoriurheilu Totta, mutta moottoriurheilussa fyysinen kuormitus on selkeästi esillä vaikka moottori hoitaa liikuttamisen. Toinen vähän vastaava on hevosurheilu, itse asiassa vähän suututin erään ratsastajan kun kysyin kerran että mikä siinä nyt niin raskasta istua hevosen selässä :D Raviruheilu tosin vieläkin itselle pieni kysymysmerkki Jos jostain pelistä tulee olympialaji ni Dota tai League of Legends (miksei myös esim CS?) suosio huomioiden, mutta noissa ja peleissä yleensäkin on perustavanlaatuisena esteenä lisenssit yms vastaavat, sehän olisi täysin olympiahengen vastaista maksaa rojalteja voittoa tavoittelevalle yksityiselle yritykselle. Olisi aika huisia jos olympialaisille luotaisiin kokonaan oma peli joka aktivoisi esim liikkeentunnistimella entistä enemmän ja suurempia koordinaatiokokonaisuuksia jolloin se olisi entistä helpompi mieltää urheiluksi. Tämä tietty on tällä hetkellä utopistinen toive, mutta mahdollisesti tulemme elinaikanamme tällaisenkin näkemään.
No niin Hodgson, 0-1, Smalling ja Rooney pois sieltä kentältä ja vaikka bussi parkkiin. t. ei kiitos enää yhtään enempää loukkaantumisia
Miksi luulet etten tekisi sitä muutenkin? Mulla on mummiksen 3D-pää, saan sen tekemään kaikenlaisia hulluja juttuja
>Miksi helvetissä ei voitu kokeille Jollea ja Pukkia samaan aikaan kentällä? Kuuseen mahtuu vain yksi tähti :D :D :D :D: :D :DDDD :DD: D
Niin aloitti, siksi sanoinkin että useasti. Mutta miksi se on aina juuri vlap joka näissä on toisena osapuolena? Miten voi peppu tulehtua yhdestä lajista noin paljon
Puolustusnelikko on ainakin herkästi tutisemassa jatkuvasti varsinkin nopeita vastahyökkäyksiä vastaan. Samoin vastustajat ovat oppineet sulkemaan Gerrardin ulos pelistä keskikentän pohjalla. joidenkin statsien mukaan Gerra ei enää ole hyökkäyskolmanneksella syöttelemässä kuin 50 % siitä mitä ennen, lisäksi dribblailut ovat jääneet lähes kokonaan. Silti Rodgers tuntuu ajattelevan ja taisi keväällä sanoakin niin, että Slipard on maailman paras tuossa roolissaan. Manquillo/Moreno/Johnson eivät ole kunnostautuneet hyökkäyspelissä. Balotelli ollut suorastaan paskaa, ei viihdy eikä pärjää yksinäisen kärjen roolissa, ja Mignoletkin on pupellellut. Tsämppäreistä putoaminen ja Sturridgen paluu tammikuussa (?) tekee varmasti Poolille hyvää. En tiedä yltääkö näillä seteillä silti takaisin tsämppäripaikoille. /kaksisenttiseni, olisi mielenkiintoista kuulla Liverjäbien mietteet asiaan
tää on kyllä hieno laji, kaveri makaa taju pois niin toinen hyppää päälle lyömään ja potkimaan.
Miten niin väkinäinen ja kiimaton PI mitä vittua Hessu? Siellä oli kolme aitaa ja aivan helvetisti daifuja estämässä PI:a. Klubi fanit vaihtoivat ottelun aikana neljä kertaa sijaintiaan, mutta aita aina siirrettiin sitä mukaa ja haettiin vielä lisää. Silti porukkaa pääsi läpi, itseni daifu taklasi kun olin ylittämässä viimeistä kolmatta aitaa. Lisäksi kertooko heikko yleisömäärä enemmän suomen cupin arvostusta kun jokaiseen klubin kotipeliin veikkausliigassakin tulee enemmän populaa.
Miten joku voi kannattaa jotain tiettyä jengiä änärissä jos ei ees asu pohjois amerikassa. Kyllä mullakin on lempijoukkueita ja pelaajia mutta tollane gloryhunttaus menee jo överiks. Tiesitkö ees ketä rangereissakin pelas ennen viimekautta
Crystal Palace-Stoke 1-2 Sunderland-WHU 0-3 Arsenal-Newcastle 2-0 ManU-Liverpool 3-1 Swansea-Tottenham 2-1 Everton-QPR 2-0
Jotta totuus ei unohtuisi jorma vuoksenmaa > andrea pirlon viinitilan jokapaikanhöylä
Kuin myös sinne metropoliin, vai missä asuitkaan? Et tainnut Helsingin oikikseen päästä?
MW:n tai WW:n tuleva mestari. 434 päivää "pelle painin" mestari!
Motivaationpuute on kyllä näkyvissä, mutta tiedä sitten onko se sitä ettei pelaakaan NHL:ssä. Kyllähän ammattilainen tuossa iässä on sen jo enemmän tai vähemmän hyväksynyt joten ei pitäisi noin pahasti näkyä pelissä. Kenties ankeat Oulun olot, joukkuekaverit, valmennus tai muut syyt aiheuttaa sen että kaikkea ei saa irti, kuitenkin SaiPassa oli korvaamaton ukkeli
6 maalia 21 minuuttiin jyp - lukko pelissä, mitä helvettiä? :D kuumottaa
protippejä/omia arvioita huomiselle liigakierrokselle? peleinä ovat: Blues - Saipa Kalpa - Lukko Kärpät - HPK Sport - Pelicans Huomenna lähtee vielä 10e poikimaan, jos ei huomenna osu niin pakko pitää rahallisen tilanteen takia vähän taukoa :D
Everton-WHU 1-1 Leicester-Sunderland 1-0 Arsenal-ManU 1-1 Crystal Palace-Liverpool 0-1 Hull-Tottenham 1-2 Aston Villa-Southampton 0-2
Kai ne jossain vaiheessa alkaa näyttämään. Prkl. :|
Liverpool-Chelsea 2-2 Burnley-Hull 0-2 QPR-Man City 0-3 Sunderland-Everton 0-2 WBA-Newcastle 1-1 Swansea-Arsenal 2-2
Jussi Rynnäs tänään todennäköisesti Dallasin maalilla. Johan on katsottavaa yölle.
Suomen toisiksi seuratuin sarja sekä arvostetuin sarja, joten miksi se ei kiinnostaisi? Esim FC lahdella on parempi AM kuin pelicanseilla.
Niin ilman rikasta omistajaa manu olisi kuitenkin vitun hyvä! Eiku hetkinen, eihän se oo hyvä vaikka niillä onkin rikas omistaja
Lewis kärkeen ja kausi ohi. Bottakselta melkoinen huumorilähtö.
Miksi Pirlo ei ole postannut Ruotsin joukuetta? #35 Jonas Johansson (G) #30 Linus Söderström (G) #1 Samuel Ward (G) #2 Sebastian Aho (D) #7 Julius Bergman (D) #6 Andreas Englund (D) #8 Gustav Forsling (D) #14 Robert Hägg (D) #4 Oliver Kylington (D) #3 William Lagesson (D) #5 Robin Norell (D) #16 Rasmus Asplund (C/LW) #11 Anton Blidh (LW/RW) #28 Leon Bristedt (C/LW) #20 Adam Brodecki (LW/RW) #18 Andre Burakovsky (LW/C) #9 Jacob de la Rose (C/W) #26 Christoffer Ehn (C/LW) #25 Axel Holmström (C) #27 Anton Karlsson (LW/RW) #29 Adrian Kempe (LW/RW) #22 Oskar Lindblom (LW/RW) #24 Jens Lööke (RW/LW) #21 William Nylander (C/RW) #12 Victor Olofsson (LW/RW) #23 Lucas Wallmark (C) Veikkaan kyllä jäämistä alkulohkoon, liikaa 16v ja 17v junnuja mukana ja maalivahdit reikäjuustoa.
laola1.tv tarvii kyllä hola unblockerin tai muun proxyn. Kuvanlaatu vähän parempi kuin wizwigissä.
>Smalling ded Ihan jees. Oisko Carrick ja De Gea seuraavaksi.
Täytti 18 sinä vuonna kun siirtyi Ajaxiin. Pelas vuoden TPS:n edarissa ja sitä ennen TPS:n junnuissa
totta, tosi moni sarjapiste on valunut sportin sormien välistä loppuhetkien törttöilyjen/sekoilujen takia. sellainen käsitys muodostunut että tämä johtunut myös osaltaan siitä että sport pelaa niin hirveällä liikkeellä ja energialla ottelun alusta alkaen, ettei pohkeissa vaan ole enää paukkuja kolmannessa erässä. veikkaan että näihin ottelu kulminoituu: jaksaako sport karvata kovaa ja korkealta koko 60min, ja jatkuvatko kalpan maalinteko-ongelmat. hyvältä näyttää muuten, paitsi että en usko ässiin
Huuttista näille sun kulttuurivideoille. Puolityhjät katsomot ja muutama vaisu h-hyvä hjk huuto :D :D
Tulin vain tekemään langan tästä godtier-lajista, lajeista jaloimmasta eli taistelusta.
Ei ole koristemuodossa, ei jatkoon AP:lla oli tylsää ja ripusti afrojäbäpallon sekä Ballon d'Orin
Viaplay 25/kk, NHL Gamecenter olis 60 tai 12/kk 5 kuukauden ajan.
Kortepohjaan tullut näemmä grillin tilalle tämmöset kehonpainokikkailusetit. Barcanyymi pääsee treenaamaan. Opiskelijakaartin junttijaosto on ymmärrettävästi asiasta raivoissaan kun maamerkki lähti ja tilalle tuli iso paha treenipaikka. Itse nauttisin tästä täysin siemauksin jos asuisin vielä naapurissa, grilliapinoiden möly läpi yön oli kesäisin melko tuskastuttavaa, lisäksi onhan siellä vielä toinenkin grilli. Bonarina Kortepohjan kuntosalilta vähenee todennäköisesti ainakin osa niistä kehonpainospedeilijöistä.
>Andrea Pirlon viinitilan jokapaikanhöylä >seuraa teksi tv:n kautta nhl >ei tiedä kendosta mitään Nyt vittu roh lopeta tämä paska
Not sure if Chelsean peli parantunut, or liverpoolin huonontunut
Kierros 13 (29.11. - 30.11.) WBA-Arsenal Liverpool-Stoke QPR-Leicester Sunderland-Chelsea Southampton-Man City Tottenham-Everton
Ni jäähy vai? En nähnyt mistä IFK-jäbä joutui, aloin katsomaan just ku tilanne oli ohi mutta siinä kyllä meni homma pilalle
>olen normaalipainoinen >en katso my little ponya >kannatan ruotsia. heja sverige! >olen saavuttanut täysi-ikäisyyden
Perus ylilauta meininkiä että alkaa väännöt siitä kuka on vittu kovin urheilija. Arvostan kaikkia niitä jotka ovat omassa lajissaan oikeasti helvetin hyviä. Oli laji kun laji. Pakko siis arvostaa tätäkin äijää jos on saanu itestänsä voittamattoman tappo koneen aikaan.
Huhuja on aina, esim. se että Liverpool olisi vapaa hankkimaan Reus, niimpä niin.. Balosta ei olla tehty mitään päätöksiä vielä, sen voin melkein taata. On se mhdollista, että hankkidutaan eroon hänestä tammikuussa, mutta vain jos hankitaan paikkaava pelaaja. Ja jos halutaan olla menettämättä mitään rahaa tässä diilissä, niin ensin pitäisi myydä balo joka maksoi meille 20 ja hankkia samalla hinnalla joku paikkaava.. En nyt vaan näe että se olisi mahdollista ja tuskin mitään järkeä.
Mielestäni lähes objektiivisesti tarkasteltuna bana oli parempi kuin Valakari. Gogua oli kyllä niissä peleissä mitkä katsoin niin aika kova. Kelpaisi klubiin.
Yhtä väsynyttä kun sun ainainen cityn Jelssin sun muiden dissaaminen. Tajuatko nyt kuinka idiootilta kuulostat? Haukut samalla manuasi kun suollat paskaasi, toisinsanoen servaat itseäsi 24/7.
Onhan se nyt parempi että joukkue tiputetaan ennen seuraavan kauden alkua, kuin että taas koko kesä on joka kuukausi uutisia ulosotosta ja maksamattomista palkoista.
1. Zenit Petersburg - Benfica 2-1 2. Anderlecht - Galatasaray 1-1 3. Arsenal - Dortmund 2-1 4. Atl. Madrid - Olympiakos 2-0 5. Basel - Real Madrid 0-4 6. Leverkusen - Monaco 2-0 7. Ludogorets - Liverpool 0-2 8. Malmö - Juventus 0-3 Jää ihan kivasti välistä aina nää veikkaukset kun ei noita huomaa :D
Oletko homo vai miksi aina postaat tätä jätkää? Ei siis mitenkään pahalla kunhan kysyin. On kuitenkin tuollainen kaunispoika, että varmaan miesten keskuudessa aika suosittu.
Hassu fakta: Sportin pisteistä lähes puolet on tullut bluesilta. 9/18
Crosbyllä sikotauti, elicks tänään veikataan Pittsburgh  Tampa Bay Tampaa kertoimella 2.85 (ja vielä Ottawaa kylkeen)
>vertaa ruotsalaista ja suomalaista jalkapallokulttuuria keskenään Jos ei nyt kuitenkaan.
Juu katoin samaa et talbotti maalis ja philyn puolustus ottaa omiin ainaki sen kolme maalia mut silti :D rangerski pelannu päin vittua viime aikoina
ihan oikeesti mennlä'änkö tiistaina heittömlään frisbee golf voin tulla vaikak en oo koskaan hettiäny huutista :D
Klinga on hyökkäävämpi keskikenttäpelaaja kuin monet muut keskikenttäpelaajamme. Robin Lodia lukuun ottamatta meillä ei ole hänen tyyppistään keskikenttäpelaajaa. Hän voi pelata meillä kymppipaikalla tai keskikentän keskellä, Saarnio kertoi. HJK:lle on tarjottu FF Jaro Hendrik Helmkeä, mutta HJK ei ole vielä tehnyt päätöstä Helmkestä. Nämä asiat riippuvat tietenkin muista neuvotteluista. Helmke ei ole tällä haavaa kaikista mielenkiintoisin pelaaja, Saarnio sanoi. http://www.hs.fi/urheilu/a1416200207849
Mutta toivotaan että liverpool kairaa manun, kuka nyt haluaisi että manu voittaisi?
Mitä helvettiä.? Harvoin päätteen takana vituttaa, mutta nyt luin ensimmäistä (viimeistä) kertaa penkkimurheilulankaa alusta loppuun ja jumalauta kun pisti vituttaan tämä pirlo. Vittu. Naurattaa jopa vähän. Mutta enemmän vituttaa.
Hyvästi, vaikka muitakin vaihtoehtoja olisi varmaan ollut. Mielummin sitten Elomo kuin joku Urama. Toivottavasti kuitenkin vain väliaikainen kolmikko.
voi vittu, eikö oikeasti? Tsekkailin ja nopealla haulla löyty vain noita veikkaus-TV:ssä streamattavia. Onko veikkauksella joku ebin yksinoikeus vai eikö yksikään kanava oikeasti jaksa vaivautua?
Oliko trolli vai mitenkä voi UEFAn listan perusteella päätellä että HJK olis MAAILMAN 66. paras??? Kannattaa ny vähän painaa käsijarrua ja vähän ajatella ennen kuin kirjoittaa ihan mitä tahansa paskaa.
Miten se Filppula on ihan täyspimennossa tällä kaudella, vai kuvittelenko vaan?
Liverpool-Chelsea 1-2 Burnley-Hull 0-1 QPR-Man City 0-1 Sunderland-Everton 2-2 WBA-Newcastle 1-1 Swansea-Arsenal 0-1
Top lewl Vähän ehkä yllättää Barcakaalin roikkuminen miltei kärkikahinoissa mukana. Muistetaan kuitenkin, että jannu feilasi amiksen :dd eikä ehkä seuraa niin paljoa Valioliigaa. Propsit tästä!
Miten helvetissä blues sieltä noin nousi? :D Onneks ei ollut tossa pelissä vetoa kiinni
Ottakaa nyt huomioon, että kyseessä on UEFAn lista. Ei joukkueilla, jotka eivät eurokentillä pelaa ole sijoitusta tuolla listalla. On myös toki väärin olettaa, että klubi olisi Euroopan 66. paras joukkue.
>Laatikaiselle viimeinen peli tänään, kyllähän näillä näytöillä pitää loppukauden pahvi tehdä. Ehdottomasti. Vaikka ura ehkä piikannut jo jokunen aika sitten, näkee kyllä otteista että ammattipuolustaja.
Näin se kyllä nimenomaan on, tai sanotaanko oletus arvo on tämä...
Jaa tää tulee yle areenasta. Perkele ku mulle ei kerrottu
sakilaset ottaa dunkkuun ja itkevät (taas) futisfoorumilla?
Vähän vielä malttia puolustuspäässä, niin hyvä tulee. Toisaalta Duckseista ei löydy toista pakkia, jolla olisi saman tason liikkuvuus tai peliäly. Järkyttävä läjä pisteitä kaverilla kuitenkin koossa. http://video.nhl.com/videocenter/console?id=688085 http://video.nhl.com/videocenter/console?id=2014020375-450-h Näissä kahdessa viimeisessä maalissa näkyy, että Vatasta pitää jonkun vastapuolelta vartioida tai muuten verkot heiluu. Pieni koon vuoksi Vatanen on joskus hankaluuksissa isompien kaverien kanssa.
Ilmeeni kun kuudessa pelissä veikkaukseni oikein meneminen oli yhdestä maalista kiinni.
käi sä kinkki nisti diilaat sen kanssa ettei ketään kiinnosta vittuakaan joku soccershitti. Päädyssä meno oli helvetin hyvä ja hyppiessä sekä laulaessa ei tullut kylmä. Lisäksi Doblakselle kolmen vuoden lappu kouraan ja heti.
Tämä on totta ja sitten jos olet erimieltä jostakin asiasta jonkun niminyymin kanssa niin samantien leimataan trolliksi ja haukutaan homoksi tai sitten sieltä tulee samantien painu vittuun täältä et kuulu tänne >voit pakata veitsesi. jpg On tällä alalaudalla hyviäkin niminyymejä ketkä osaavat postata asiallista ja hyvää tekstiä ja sitten löytyy niitäkin niminyymejä ketkä suoltavat vain pelkkää paskaa
Suomi-futiksen tila kiinnostaa, mutta en aio seurata sitä livenä paikanpäällä tai telkkarista, niin kauan kun on toi tekonurmi. capich?
Sieltä on Vaasankin Veri noussut uhkaavasti tasoihin. Onko Lukko hyytynyt ja Kotka tiirikoinut sen auki?
Ei tämä surkea peli ollut. Harmi kun Toronto kusi, oli lapulla nääs.
Työtä on tehty käskettyä, sama kimppa jatkuu nyt kolmannellekin jaksolle!
>Späng taas aivan jumalattaman paska Olin huomaavinani Spangin pelissä etenkin alussa pientä servailuyritystä, päästi omassa päässä ainakin kahdesti SaiPahyökkääjän todella lähelle (paljon lähemmäs kuin normipelissä) ennen kiekon siirtämistä muualle ikään kuin jallitusmielessä. Ainakin kerran temppu kostautui, ja kiekko jäi vapaaksi alle 2m Tarkista. Loppu hyvin kaikki hyvin, mutta pisti kyllä miettimään mikä sai Spangin näin temppuilemaan - yleensä kuitenkin hyvin hanakasti liikkumassa ylöspäin kiekon kanssa tai vastaavasti purkamassa vapaalle miehelle.
Rasautteli kevyesti kuunnella sitä brittien buuausta Hamiltonille paikan päällä.
AP ei se wikipedia ole mikään lähde. - 2008 meille tarjottiin paikkaa KHL:stä. Keskusteltiinhan siitä silloin useaan otteeseen. Tällä hetkellä Kärpät kuitenkin keskittyy SM-liigaan ja sen kehittämiseen, Kärppien toimitusjohtaja Juha Junno kertoo Iltalehdelle.
Bluus se vaan kairaa neljällä vitjalla meneen. On kyllä kumma, jos ei ala herumaan kannuja kohta. Molari osasto on hieman ongelmallinen. Onkohan Bryzgalov vielä vapaana?
God Tier DD iski lopussa ja sen jälkeen Jelssi haki kovalla painostuksella tasoitusta!
Leipuri purkka Hän asuu kirkkotiellä Ak: ta hän leipoo siellä Näen ikkunasta kun pullat kohoaa
Joku osaava muokkaa mummiksesta hienon pallon joka ripustetaan mahdollisimman ylös koska god tier masterrace alfa.
Man City-Crystal Palace 2-0 Southampton-Everton 1-2 WHU-Leicester 2-0 Newcastle-Sunderland 2-1 Liverpool-Arsenal 0-2 Stoke-Chelsea 1-3
Kumpi voittaa? Nico vai Lewis? Toivottavasti ratkeaa ajamalla eikä konerikkoon yms.
Täyttä tervanjuontia kaikki vieraspelit, ihan joka ikinen. Suikkanenkin itku kurkussa pressissä, taitaa takamuksessa jo kuumottaa saapikkaan pohjakuvio.
Joo ei anna postata tripillä kun asensin selaimen uusiks t Barcakaali Kierros 14 (2.12. - 3.12.) Burnley-Newcastle 0-1 [Lestö]-Liverpool 1-2 Crystal Palace-Aston Villa 0-1 Arsenal-Southampton 2-1 Chelsea-Tottenham 3-1 Sunderland-Man City 1-2
Jaa Matic käpälöi palloa tasoitukseen johtaneessa tilanteessa. >Mourinhon ruskeat kirjekuoret menneet perille
En ole gay Ruotsi oli tuolloin kolmatta kertaa putkeen finaalissa, Suomelle mitali oli ensimmäinen kahdeksaan vuoteen.
Jokohan Donskoille irtois leijonapaitaa 1 tai 2 ketjusta? Millom seuraava eht höntsä?
>Muistan, kuinka viime kesänä täällä poolipojat kalsarit tahmeina haaveilivat kaiken maailman Reuseista ja Falcaoista En muista itse bonganneeni juuri tuommoista mehustelua. Toisaalta en ole itse jaksanut noteerata kovin kummoisesti enää viime vuosina minkäänlaisia huhuja, koska ne toteutuu melko heikolla prosentilla. Eikä varmaan kovin moni oikeasti odottanut, että Falcao tai Reus siirtyisi isolla rahalla Pooliin. Ei niin pitkään, kun nykyinen jenkkiporukka on omistajina. Niille tuntuu merkkaavan enemmän ne tilastot, millä prosentilla pelaaja X saa sidottua kengänauhat kiinni tai liivin niskaan. Mutta silti hankkivat lolotellin. >Kaikista hauskintahan tässä on se, että vingutte tuosta rahankäytöstä kuin viistoistkesäsen synnytin, mutta kuitenkin itse haluaisitte palaa tästä kakusta. Eiköhän tuohon törmää ihan jokaisen joukkueen kohdalla, jolla ei ole namusetää omistajana. Vai luuletko, etteikö Hull ottaisi mielellään isolla rahalla hyviä pelaajia, jos vain riittäisi resurssit? Tai mikä tahansa Championshipin joukkue? Varmasti ottaisi. Siinä missä vaikka City voi tehdä muutaman 40 miljoonan hukkaostoksen, jollain toisella EPL-seuralla edessä voisi olla konkurssi siinä tilanteessa. Anyway, enemmänhän näihin lapasista lähteneisiin siirtosummiin on syypäänä Real tai Barca, kuin vaikka Chelsea tai City. Chelsean äkkirikastumisesta on jo sen verran aikaa, ettei siitä enää kukaan tosissaan voi vinkua. Citykin on ruennut käyttämään rahojaan harkitummin, vertaa alun Robinho-panikointeihin. Siitä hyvänä esimerkkinä uusi, ihan ok-tasoinen, treenikeskus.
Mikähän tuolla Barkovilla on kun on loukkaantuneena noin kerran viikossa? Ei kai tuo enää normaalia ole?
haluaisin vain torresin takaisin pooliin, sinne minne hän kuuluu, tule takaisin <333333333
5/5 nousu, nauting's Kierros 14 (2.12. - 3.12.) Burnley-Newcastle 0-2 [Lestö]-Liverpool 0-2 Crystal Palace-Aston Villa 2-1 Arsenal-Southampton 1-1 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 1-4
Liekö vain näitä >tarkastaa maalitilaston >päättelee onko hyvä vai ei
Unohdin tän sun juomisen täysin mutta suklu on vissii melko päissää
Vihdoinkin Pettis pääsee takaisin ottelemaan, on yksi mielenkiintoisimmista ottelijoista tällä hetkellä mutta helvetin polvivammat ovat vieneet niin paljon aikaa.
Vaikea aihe ja tulee sitä varmasti aina olemaan. Henkilökohtaisesti tätä touhua semiammattilaisena harrastaneena voin todeta, että itse luokittelisin elektronisen urheilun elektroniseksi urheiluksi. Vähän sama asia, kuin moottoriurheilu. eSports täyttää kuitenkin lähes joka ikisen urheilulajin tunnusmerkit, että sen kieltäminen jonkin sortin urheiluna olisi täyttä hulluutta. Mielestäni hauskempi kysymys voisi olla, tuleeko mikään eSports-peli koskaan olemaan olympialaji?
Uli uli, ottaako päähän että kendossa ei koskaan päästä tälläisiin lukemiin :D
Ei voi muutaku hattuu nostaa näin maalaisenakin, klubi on nostattanut suomifutiksen profiilia aika hyvin lähiaikoina. Toisaalta ei voida oikein puhua suomifutiksen tason yleisestä noususta, kun klubihan se on joka on laadultaan noussut aivan omiin sfääreihinsä. 5/5 joukkue kun ottaa huomioon lähtökohdat
Näin ulkopuolisena pakko sanoa että joku on kyllä pahasti peppukipeä kun keskustelu siirtyy itse aiheesta elikkäs >veikkausliiga >jalkapallo <yliopistot
Newcastle-Liverpool 1-2 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 2-0 Everton-Swansea 1-1 Hull-Southampton 1-2 Leicester-WBA 2-0 Stoke-WHU 1-2 Man City-ManU 2-1 Aston Villa-Tottenham 1-1 Crystal Palace-Sunderland 1-3 t. dk
Huhhuh, vähän tommoset onnekkaat pointsit tosta. Kiitos based RVP ja vähemmässä määrin De Gea. >Sotonin todellinen taso
Ei oikein vakuuta tuo Kanada. http://www.hockeycanada.ca/en-ca/team-canada/men/junior/2014-15/selection-camp/roster Taas jätetään parempia pelaajia sivuun (Ho Sang, McKeown,) kun pitää olla issämmaalissa isoja kandalais ukkoja.
>on vihainen koska joku toinen urheilulaji on suositumpi kun toinen :D
Newcastle-Liverpool 1-1 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 2-1 Hull-Southampton 1-2 Leicester-WBA 0-1 Stoke-WHU 1-2 Man City-ManU 2-0 Aston Villa-Tottenham 0-2 Crystal Palace-Sunderland 1-0
Mutta onhan siellä toisaalta De La Rose, Nylander yms. ei nyt ihan paska joukkue. Sitä paitsi mistä sitä tietää kuinka noi uudet nuoret pelaa, voivat yllättää. Tosin maalivahdit jos on tota tasoa niin mitalia tuskin kannattaa odottaa.
Kaikista ironisinta on se että barcanyymi haukkuu muita jengejä muoivisiksi öljyjengeiksi
Miksi sm-liiga ei vähätellä? Siellä pelaa vain pelaajia jotka eivät kelpaa ruotsiin, NHL, KHL tai Sveitsiin. Liigassa pelataan suurin osa matseista täysin ilman panosta kun jokainen joukkue pääsee pleijareihin. Liigasta ei voi myösään pudota ja sinne lisätään joukkueita vaan jos ne lahjovat kummolaa tarpeeksi. Kun vertaat Veikkausliigaan, jossa tippuu kaksi joukkuetta ja nousee yksi. Ensimmäiset kuusi joukkuetta saavat enemmän kotipelejä seuraavalle kaudelle. Kolme ensimmäistä joukkuetta pääsevät Euro-peleihin ja neljäs joukkue pääsee myös europeleihin mikäli Suomen Cupin voittaa joukkue joka sijoittuu liigassa kolmen parhaan joukkoon. Eli liigassa jokaisessa pelissä ja sijassa on panosta, liigassa pelaa joukkueita jotka voivat onnistuessaan voittaa myös Bundesliiga tai Serie-A joukkueita, joten en ymmärrä miksi sanotaan että liiga on tasoltaan paskaa, ei vaan sarja on tasoltaan keski-tasoa, vitusti huonompiakin liigoja löytyy euroopasta reippaasti, muista maanosista puhumattakaan. Majun alisuorittamiseen en vastaa muuta kuin että Paxun kulli leikkuriin.
Jäbä ei ole hallilla, mutta ruudusta näkyi kun keskisormea näytettiin ja taustaäänistä kuuluu suunsoittoa :D. Meinasin muuten tulla paikanpäälle katsoon pelin, mutta ei huvita näitä läpihuuto pelejä lähteä halliin katsomaan.
Itellä tuolta Lukko ja Jyp 1, mites Blues-Kärpät? Ite heitin sinne kakkosen. Jos osuu niin 140e kaljarahapalautus.
Manziel oli kyllä harvinaisen surkea En kyllä usko että tuosta Cam Newtonia ikinä saadaan. Cam Newton oli rookie-kaudellaan jo lyömätön, ja väittäisin että tälläkin hetkellä top 5 QB liigassa. Tämän hetkiset joukkueen ongelmat löytyvät ehkäpä liigan huonoimmasta hyökkäyksenlinjasta (Cam newton ottanut yli 2x enemmän iskua kuin muut QB: t viimeisine kausien aikana). Toisekseen joukkueella on aivan laaduttomat recieverit. Rodgers veti sitten elämänsä huonoimman pelin ikinä. 3 intteria aikasemmin koko tällä kaudella ja tuossa matsissa 2 interriä ja 1 fumble. Taivas varjele mitä paskaa, vaikka en GB-fani olekaan.
Yksi joukkue pelaa kotiottelunsa tekonurmella = en katso Suomifutista?
>Tähän lankaan ovat myös lämpimästi tervetulleita kaikki kuka aikoo seurata ottelun X? - kysymykset ja pelien livekommentoinnit Varmaan kaikkia tyydyttävä tilanne kun yhdessä langassa liveseurataan sekaisin änäriä, formulaa ja mestarien liigaa. Näille kaikille on jo oma lankansa, en ymmärrä miksi pitäisi kokoontua johonkin sekageneraliin. Pidä tunkkisi. En voi puhua lätkälangoista jotka olen hidettänyt, mutta seuraa joskus hetki vaikka futislankoja. Vannon, että nimihomojen väliset ripuloinnit ovat marginaalissa ja itse pelin seuraaminen keskiössä. Se, että monet keskustelijat käyttävät trippiä ei vielä ole mitään rinkirunkkausta. Rohkeasti mukaan vaikka olisit anonyymi. >Porojäbä joka suhtautuu agressiivisesti kaikkeen mikä ei tapahdu kärppälangassa tai nimihomojen toimesta Ai olitkin troolari
>Sterling ei vaan saa sisään Puhut muuten potaskaa, ainakin kerran on onnistanut. >He has one daughter born in 2012 after a brief relationship
Juu totta, mutta kaikenkaikkiaan surullinen tapaus. Juuri oltiin saatu joket heitettyä hiuksista vittuun, osa veloista maksettua, uudet omistajat jne. Näytti jo huomattavasti valoisammalta, mutta sitten alko tää pallohonka vs honka ry vääntö ja lopuks kaikki meni päin vittua. Onhan tää myös tuleville sijottajille aika kinkkinen homma kun ei ikinä tiedä saako velkojaan takasi. http://www.fchonka.org/?x103997=1193131 No nyt sitten kakkosesta vaan vauhtia hakemaan.
tää koko vitun matsi. Ylivoimaisesti kiimaisin matsi mitä olen koskaan ollut todistamassa, siinä jäi kakkoseksi kaikki schalket, rapidit sun muut eurohassuttelut.
No mutta ku haluun nimen omaan mertsin tai saukkosen selostukssella ja fullHD pelkkä hd ei oo niin hyvä ku pätkii ja on pikseli mössöö
Ei sillä että se mikään saavutus olisi, että kotimatsissa ulkomaiset vieraat jää jalkoihin, mutta hienoa että tapahtui kuitenkin. Tällaiset tapahtumat ovat jalkapallokulttuuria.
jyp taas vauhis :D ei tosin vituta tämä lappu niinkään, voitin samana päivänä 80e ja 37e ennen tätä, olisi tuo silti kelvannut
Ehkäpä. Itse ainekin nautin hänen aiheuttamastaan peppukivusta suunnattomasti, ja toistaiseksi mies on seissyt sanojensa takana joten paha sitä täydeksi paskanpuhumiseksikaan väittää. Pitää kuitenkin muistaa että tuo kaveri varmaan haluaa tehdä itselleen vaan mahdollisimman paljon rahaa käyttäytymisellään.
Nää Vatanen/Karlsson-vertailut nyt on ihan turhia. Vatasen pitäisi antaa kehittyä ihan rauhassa tässä pari vuotta, sitten aletaan käymään vertailua. Toivon edelleen isoja asioita Vataselta, kyllä sillä selkeästi potentiaalia on. t.
Torontolla hyvä putki päällä. Aletaan suunnittelemaan paraatia. Kovaltsukki tuli yllätyskalliiksi.
Leevi and the Leavings - Raparperitaivas sis vittu täöä kirjottaminen kävnnissä on oikeesti ikvaikeeta
Porukka ihan ku suoraan Karjala turnauksesta :D Hassuhatut ja suomihanskat
Nyt olen Pirlon kanssa samaa mieltä. Puolustus on 94-ikäluokan poistumisen jälkeen lähes katastrofaalinen. Hyökkäys on muuten n. samaa tasoa viime vuoden ryhmän kanssa sillä erotuksella, että Teräväisen kaltainen johtotähti puuttuu.
>viski Hain tänään Bowmore 12:n ja harkitsen korkkaamista. Onko pahasti entry-level?
Eipä auta kun köpis on häviöllä ja on onnistunut hommaamaan 2 punaista korttia torinoa vastaan.
Ei incumbit probatio qui dicit, non qui negat. Eli ei juristeille selvennyksenä fundamental human rightsit ja oikeusvaltion perustana oleva syyttömyysolettama
>purkan nykyinen räpiköinti HUUTONAURUA Mites ois et sen kunniaks otettais purkan tempaus luukku tässä jossain kohtaa b:lle? :D
Ilmeesi kun McDavid menee Edmontoniin ja hänestä tulee seuraava Nugetti-Hopkini eikä Crosby.
>Blues Voi antaa näköjään 3 maalia etumatkaa ja silti raapia pari pisteitä. Jännä peli kyllä.
Ja sinä voit opetella ajattelemaan empaattisesti ja miettimään miltä muista mahtaa tuntua.
Niin, IFK:lla nn kyllä neljä peliä vähemmän pelattuna kuin Jypillä. Hyvin voisi olla HIFK siellä sarjataulukon kärkisijoilla, jos siis olisi saman verran pelattuja pelejä kuin Jypillä.
Captains Ball on taas tältä vuodelta takanapäin, tässä voittajat: Pelipaikkojen parhaat Maalivahti Henrik Moisander, FC Lahti Puolustaja Cedric Gogoua, SJK Keskikenttä Robin Lod, HJK Hyökkääjä Demba Savage, HJK Valmentaja Mika Lehkosuo, HJK Pohjolan keskittäjä - palkinto Petteri Forsell, IFK Mariehamn Veikkausliigan legenda Jouni Hyytiä Jalkapallokauden 2014 palkitut: Vuoden tyttöpelaaja: Eveliina Summanen, PEPO Lappeenranta Vuoden poikapelaaja: Hugo Keto, Arsenal FC Vuoden lupaava nuori pelaaja, tytöt: Katariina Naumanen, Pallokissat Vuoden lupaava nuori pelaaja, pojat: Fredrik Lassas, HJK Pohjolan Keskittäjä (eniten maalisyöttöjä liigassa): Petteri Forsell, IFK Mariehamn Veikkausliigan parhaat pelaajat pelipaikkakohtaisesti: maalivahti Henrik Moisander, FC Lahti, puolustaja Cedric Gogoua, SJK, keskikenttä Robin Lod, HJK, hyökkääjä: Demba Savage, HJK, valmentaja: Mika Lehkosuo, HJK Veikkausliigan Legenda: Jouni Hyytiä Vuoden jalkapallotoimittaja: Mikko Knuuttila, Ilta-Sanomat Vuoden Grassroots-seura: FC Kangasala Kaijan Kannu (tunnustus työstä suomalaisen tyttö- ja naisjalkapallon edistämiseksi): Vesa Kauppila, Pallokissat Georg Krutelew - palkinto (vuoden erotuomarit): Kirsi Heikkinen ja Mattias Gestranius Hanna-Mari Sarlin - palkinto (Naisten Liigan maalikuningatar): Sanna Saarinen, PK-35 Vantaa (20 maalia) Heikki Suhonen - palkinto (Veikkausliigan maalikuningas): Jonas Emet, FF Jaro ja Luis Solignac, IFK Mariehamn (14 maalia) Iltalehden Leijonapelaaja: Petteri Forsell, IFK Mariehamn Mestarijoukkueen valmentajat: Jari Väisänen, PK-35 Vantaa (naiset) ja Mika Lehkosuo, HJK (miehet) Vuoden valmentaja (Suomen Jalkapallovalmentajat ry:n palkinto): Mika Lehkosuo, HJK Veikkausliigan vuoden tulokas (Jalkapallon Pelaajayhdistyksen äänestys): Johannes Laaksonen, SJK Vuoden pelaajat, Naisten Liiga ja Veikkausliiga (Jalkapallon Pelaajayhdistyksen äänestys): Ria Öling, TPS ja Robin Lod, HJK Erik von Frenckell - mitali: Michel Platini, Uefan puheenjohtaja Vuoden U21-pelaaja: Robin Lod, HJK Vuoden naispelaaja: Tinja-Riikka Korpela, FC Bayern Munchen Vuoden pelaaja: Roman Eremenko, TsSKA Moskova Hall of Fame: Laura Österberg Kalmari Captain's Ball: Markku Peltoniemi, HJK
>Kukkosen God-mode Ja nyymit huutelemassa mitä Liigan paras puolustaja tekee maajoukkueessa? Eihän se enää siinä taida olla kun tauko arveltiin viikkojen mittaiseksi, mutta kyllähän Cock on liideri vailla vertaa.
Niin Kun litti palasi veikkausliigaan, niin monet menivät vierasmatseissa katsomaan nimenomaan littiä. Kuten sanottu ei se uutuudenviehätys loputtomasti kestä. Yksi mielenkiintoinen tähtipelaaja saattaisi olla klubiin huhuissa yhdistetty Junichi Inamoto, mutta nimi ei taida suomalaiselle perusjuntille mitään merkata.
Miten muuten kuvailisitte pallihiki-tuoksuanne; omani ovat: Nahkaiset, kevyen makeat ja kumiset.
Man City-Crystal Palace 1-0 Southampton-Everton 1-1 WHU-Leicester 2-1 Newcastle-Sunderland 1-1 Liverpool-Arsenal 1-2 Stoke-Chelsea 1-2
Taitaa ottaa päähän ku ei tullu voittoa ees kamujen kanssa :(Mut tosiaan, hieno hyökkäys ifkiköpikseltä mut niinku joku forkalla totes tais mennä sormi suuhun ku eturivi putos. Mut hieno päivä ja tästä kuullaa noitten uutisten takia takuulla jatkossakin. Onks Golvi ok, kun tuntu ottaneen vähä osumaa? All the best
>touhu on kuulemma laillista joten sivujen kaatuminen ei ole hirveän todennäköistä Ei oo, striimit ei oo virallisia eikä NBA saa noista tilauksista senttiäkään. Netissä on pohdintaa siitä että Hollannin lait sen mahdollisesti sallisivat, mutta sekin taitaa koskea vain Hollannin omia lähetyksiä. Jenkkistudiot ovat saaneet kaadettua venäläisiä striimisaitteja joten en usko hollantilaisenkaan olevan ongelma
Meinas tulla jo kiekko katsomoon - jäähykin :D Ei varmaan nähnyt Favorin kunnolla, ei säännöissä ole mitään kentällä olevaan varusteeseen kompastumisesta sanktioita. Siinä mielessä aika perus roolinhakupuhallus
Koska olen käynyt HJK:n junioriputken läpi 19-vuotiaaksi asti. Syntynyt Töölössä ja asunut koko elämäni ydinkeskustassa. Lisäksi äidinkieleni on suomi ja poliittinen taustani oikealla. >HJK 1. Helsinkiläinen 2. Töölöläinen ja keskustalainen 3. Suomenkielinen 4. Porvarillinen
Helsinkiläinen kun oon.. Miksi alkaisin seurata jotain pietarsaarelaisia, ei kiinosta...
Ei noin paskaa jätkää kyllä potkupallolangoissa pyöri. Muutenkin miellän Pirlon 15-vuotiaaksi kendohomoksi.
>joo ei me anneta sul kenkää vaiks tiputtiin championshippii, saatii kuitenki aika pal noit maalintekopaikkoi HUUTONAURUA
Luokaton suoritus Barcalta eilen, mutta mitä minua ihmetyttää on se, että miten monta aikaista ottelua on Barcalla ollut tänä kautena verraten viimeisten kymmenen vuoden aikana.. Eihän se tosin mitään ota pois suorituksista, mutta media näkyvyys ja muutenkin La Ligaa pelataan iltaisian, niin ehkä tällä on vaikutus.
Piku Hokkiin http://www.jatkoaika.com/Uutiset/hokki-vahvistuu-liigaveteraanilla/163068 Jospa tuosta kuntoutuisi vielä se kakkossentteri.
Luulen että Rodgersilla on pallo hieman hukassa ja viime otteluissa Gerrard on kyllä pelannu ylhäämpänä, koska puolustuksen pupelluksien johdosta on otettu Lucas keskinkentänpohjaan, mikä on ollut hyvä asia, Lucas on näyttäny osaamisensa ja ansaitsee paikkansa. Gerrard ei kuitenkaan pysty pelata enää jokaista ottelua, tai edes täysiä minuutteja ylhäällä. Gerrard on kuitenkin hyvänä päivänä Liverpoolin paras pelaaja, onko se sitten kympipaikalla tai alempana, mutta vanhentuneen näitä hyviä päivä vain ei tarpeeksi tule.. Eilinen oli vaan päivä mikä oli pakko tulla kun katsoo Liverpoolia tänään, voidaan syyttää dumaria ja kaikkea, mutta ei liverpool vaan ole ansainnut paikkansa jatkossa. Tässä on nyt Liverpoolin aika aloittaa puhtaalta pöydältä taas, huhujen mukaan Gerrardkin häippäsee MLS:ään kun ei jatkoon päästy. Rodgersin jatko on vaakalaudalla myös, itsekkin olen sitä mieltä, että lähdettin huonolla tiimillä Basel otteluun, meillä oli neljä vitun CM:ää, kun olisi pitänyt lähtee paljon hyökkäys voittoisempana. Rodgers on myös onnistunut riitaantua Borinin kanssa, eli häntä ei oteta enää joukkueeseen vaikkatarvitaan jotain muuta kun Lambert, joka on hyödytön! Balotelli ja Sturridge tulee jossain vaiheessa kehiin, kyllä se varmasti auttaa Poolia, mutta tuleeko liian myöhään...
En just nyt pääse sivustolle, kai nyt muutkin ydet ku me kolme lähtee kolmannelle kierrokselle? Tänään jo eka peli! Ilves-Kalpa ellen väärin muista
Kyllä toimii t. kieliopillisesti korrekti venäläisten Lada-luokan sukellusveneiden fani
>ole yleisesti idiootti ja huomaa virheesi >hei se oli trolli vaan, vittu te ootte tyhmii :D :D
saksalainen päätuomari puhalsi jäähyn 2 minuutin jäähyn korkeasta mailasta Frölundalle, mutta ruotsalainen linjamies kävi sanomassa, että HIFKin ukko filmasi. Lopputulos oli se, että myös hifkin ukko boxiin filmaamisesta ja peli jatkui 4vs4.
Onko tuossa CHL:ssä joku palkintoraha voittajalle? Ois ihan kiva jos Kärpät sais lisää rahaa ja ensi kaudelle saatais ihan kunnollinen sentteri/pakkikalusto.
En hirveesti tätä lurkkaa muuten kuin omaa lankaani. Vannoutunut liverpool ja Zlatan Ibrahimovic fani
Ovechkin veti Komarovia puun takaa päähän, eikä minkäänlaista rangaistusta liigalta. Hyvä meisingi.
Ei sillä ole väliä, koska HJK pelaa tekonurmella!
Sieltä ois ollu tummemman Kapasen mukaan vielä Claude Giroux tulossa jos työsulku ois kestäny koko kauden. Ja Timonen oli tietty kans.
Ei sillä historialla ole merkitystä kun puhutaan tästä hetkestä, jos olisit lukenut tarkemmin niin ei olisi tarvinut räpiköidä. Tyypillinen liverpoolfani, ottaa heti historian esille kun puhutaan tästä hetkestä
Wild koska Chad Johnson on perseestä. Harvinaisen syöpäisiä joukkueita molemmat.
Tekstitv-niilo taas vauhdissa. Jos olet yhtään minnesotan peliä katsonut niin tiedät, että granlundin sentteröimä kenttä suorastaan dominoi vaihdosta toiseen. Lukemattomia kolmansia syöttöjä mikellä alla, kyllä ne pisteet sieltä vielä tulee
Etkö voinut edes yrittää tehdä kunnollista aloitusta? Vittu mitä paskaa.
Yllättykö joku siitä että HJK seurana ei kiinnosta juuri kuin pientä puuhastelijaporukkaa? Europelit ja jatkuvat mestaruudet luovat illuusiota jostain oikeasti suositusta seurasta.
>en oo peppukipee, veikkasin et liverpool ottaa turpaa kattokaa vaiks tää postaus
Newcastle-Liverpool 1-2 Arsenal-Burnley 1-0 Chelsea-QPR 2-0 Everton-Swansea 0-1 Hull-Southampton 1-1 Leicester-WBA 1-0 Stoke-WHU 0-0 Man City-ManU 1-1 Aston Villa-Tottenham 1-3 Crystal Palace-Sunderland 0-2
Muistan että tällä kaudella IFK-pelissä tuli vääriä vaihtoja molemmin puolin, mutta tänään ehdottomasti överit noissa vaihdoissa
>Azardin viimeistely Lel Ystävällinen muistutus, että jotkut todella veikkasivat Liverpoolin jäävän nollille tässä pelissä, mm. molemmat arsujäbät, Cotc, DK, poro, Hazard, Borussianyymi, molemmat barcajorget, Ruokis ja cantis-yde. Ryan Tunnicliffe
Maistuvaa, niin pirun maistuvaa. Hyvän tahdon tuopponen liverjäbille.
Oisko se maailman paras, hienoin ja yleisöystävällisin seura kuitenkin tää?
En ole läski, painoindeksini on 21, 6. Minä en vain pidä Suomesta.
>Carolinan voitto Perustele, sillä karoliinan kaikki johtavat hyökkääjät ovat sairastuvalla. Jagrkin pelasi päälle 20 min viime pelissä. Sillä verkkaudella surffailevalle papparaiselle moinen voi alkaa tuntua jo jossain.
Ludwig on aina ollut loistava pystyottelija, mutta tyyli ei mielestäni koskaan sopinut vapariin. Samoin häneltä myös uupui tyrmäysvoimaa joka on pystyottelijalle kuitenkin suht tärkeää. Ja onhan noita muitakin vastaavia tapauksia jossa ok-tier ottelija on top-tier valmentaja.
Lisäksi siihen nähden että sinua ei kiinnosta seurata pätkääkään Suomi-futista niin olet yllättävän aktiivinen tällä hetkellä langassa joka käsittelee HjK: ta
Vielä lopussa meni jännäksi, mutta GIANTS ON UUSI MAAILMANMESTARI!! Giants voitti 3-2 ja koko sarjan 4-3!
ei. viime vuonna pakisto oli todella hyvä, mutta tänä vuonna ei. Zadorov pelaa NHL:ässä eikä ole tulossa kisoihin. Mustaksi hevoseksi sanotaan Tanska. Ehlers ja Björkstrand dominoi ja vie juutit puolivälieriin.
:DDDDDDDDD oliks viel jotai? Kyl tääl tapahtuis enemmänki jos ois vaa vastustajia. Brugge ei halunnu, Torino ei halunnu, Köpisifki halus ja sai, Tepsi ei oo halunnu koskaan ja Lahti saa usein koska haluaa (respect). FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST FINLANDS FINEST
Kuinka idiootti täytyy olla että lähtee tekemään johtopäätöksiä yhden ottelun tilastojen perusteella. Olen melko varma ettet edes katsonut kyseistä ottelua.
Sitä että se on LÄHIMPÄNÄ euroopanmestaruutta kuin mikään aiempi tai todennäköisesti mikään tulevakaan
oon kyllä vähö ohuregi kun tenn ooj uonu tätä kaljaa :D
Tällä kertaa luetetaan Football Managerin tieteellisesti varmaksi todettuihin simulaatioihin http://www.bbc.com/sport/0/football/29916211 Liverpool-Chelsea 0-3 Burnley-Hull 1-3 QPR-Man City 0-2 Sunderland-Everton 1-1 WBA-Newcastle 2-1 Swansea-Arsenal 2-3
Puljujärven aika ei ole vielä. Nämä kisat menee vielä puhtaasti turistina, jos lopulliseen joukueeseen pääsee. Noista muista Hintz saattaa yllättää, mikäli saa samanlaisen suonenvedon kuin Mäenalanen viime kisoissa. Rantanen on yliarvostettu.
Crystal Palace-Stoke 0-2 Sunderland-WHU 0-1 Arsenal-Newcastle 1-1 ManU-Liverpool 1-2 Swansea-Tottenham 0-1 Everton-QPR 0-0
1. Unkari - Suomi 1-2 2. Georgia - Puola 2 3. Kreikka - Färsaaret 1 4. Portugali - Armenia 1 5. Romania - Pohjois-Irlanti 2 6. Saksa - Gibraltar 1 7. Serbia - Tanska 2 8. Skotlanti - Irlanti 2 9. Unkari - Suomi 2
KAIRING A I R I N G S Jiruudmaailmanparas. jpg
Olihan se aikamoinen lopetus, osuipa tähdet kerrankin oikeaan linjaan ja toivat sen elokuvallisen taisteluvoiton HJK:lle. Hyvä meininki Soneralla, mutta matsi itsessään oli 70min haukottelua ja tuommoista väsynyttä marraskuupotkimista. Mutta semmoista se on.
>Munan lähitulevaisuus ei näytä kovin valoisalta Jaa miksi? Ei se nyt varmalta ja selkeältä näytä, muttei erityisen synkältäkään. Vain villeimmät/abuimmat hörhöt luulevat Fergien jälkeisen totaalisen laskusuhdanteen kestävän muutamaa kautta pidempään. Eric Steelen lähdettyä Moyesin jälkeen De Gay on kehittynyt edelleen, mistä voisi mutuilla, että tyytyväisyys maalivahtivalmennukseen on ihan jees. Myönnän, että DDG:n lähtö olisi karmaisevaa. Onneksi Courtois on tällä hetkellä se astetta mediaseksikkäämpi nuori huippumaalivahti, toivottavasti Real kaappaa pikemminkin hänet.
Olen päättänyt alkaa seuraamaan koripalloa kun NBA-kausi alkaa. En ole pahemmin ennen korista seurannut, katsellut vain satunnaisia matseja, eikä minulla ole juurikaan hajua tämän hetken joukkueista ja pelaajista. Koripallotietäjät voisivat suositella joukkueita/pelaajia joita seurata/kannattaa tulevalla kaudella? Ja tietenkin perusteluiden kera.
>Feminismi on... Näillä sanoilla juttu alkaa. Lopustakin tulee esille melko selvästi, että jutun idea on paljastetaan feministin epäloogisuus / irrationaalisuus. Kai naisurheilusta voisi kirjoittaa puolesta tai vastaan edes mainitsematta koko sanaa? Tai ainakin tässä tapauksessa Salminen laittaa yhtäläisyysmerkin sinne aivan itse. Velttoa gamergate-tasoista paskaa. Kaveri voisi hakea NYTin toimitukseen. Siellä tuo voisi mennä läpi jonain pseudoironisena soopana. Ainoa hyvä pointti tuossa on otsikko. Naiset eivät (?) tosiaan katso naisurheilua tarpeeksi. Silti tuohon väitteeseen olisi hyvä sisällyttää jokin viite.
Houston Rockets Mistä muuten katotte matsit jälkikäteen? Ei jaksais joka kerta valvoo aamuun.
Eikait kukaan nyt rupia kannattamaan tiettyä joukkuetta yhden suonenveto pleijateitten aikana? :D
En luota /g/:n kykyyn arvioida aihetta neutraalilta kannalta ja muutenkin koen /sp/:n enemmän omaksi alalaudaksi. Voisihan tätä lankaa käydä mainostamassa siellä, katsotaan.
Koska täällä on muiden kuin Chelsean fanien tapana vihata maailman parasta, hienointa ja yleisöystävällisintä seuraa
Elikkäs päivitettyä kuusta Vähän tommonen heikkolaatunen jpg, kato jos löytyisi jostain vähän parempi.
MIA SAN MIA, paikkoja on mutta kohta paukkuu!
>joku komitea saneli ostokset hänen puolestaan? Näinhän se menee. Eikä omistajat halua tosiaan varsinaisesti ns. valmiita tähtiä, vaan haluavat mieluummin ostaa vähemmän tunnettuja ja potentiaalisia pelaajia, joista sitten tulisi niitä tähtiä. Massistahan viime kesänä ei ollut kiinni, eikä vetovoimasta koska UCL, mutta silti hankittiin vain iso kasa keskinkertaisuuksia/yhden kauden ihmeitä. >IMO Mario myös ei ole paperilla yhtään sen huonompi kuin joku Bony saati Benteke Hyvänä päivänä ei varmasti olekaan, mutta kun Balotelli asenteen ja käytöksen osalta vaikuttanut aina melkoiselta teinitytöltä kiukutteluineen. Ja myös hieman vajaalta. Bony varsinkin on myös paljon monipuolisempi pelaaja ja tekee myös enemmän töitä, kuin laiskotteleva Balotelli.
Riippuu hieman miten kuumana ManUn pelaajat jatkaa. Potentiaalisia punaisia kortteja melkoisesti. 3-0/2-1. Ihan odotettua ripuliahan tämä on taas ollut. Poolin paras viimeistelijä avauksessa on Sterling, joka ei ole kovin tunnettu siitä hyvästä viimeistelystä. Oispa Sturridge. Ja lipputuomarilla silmälasit :D.
Mitä jos Liigaankin rankkarit pois ja 3vs3 jatkoaika? Itse olen todellakin sitä mieltä että rankkarit pois, ehkä kusisin tapa ratkaista ottelu. Pleijareissakin tahkotaan niin kauan jatkoaikaa että ratkaisu syntyy, esim viime kevät olisi ollut 100x ankeampi jos sekin olisi lopulta pelattu rankkareilla. Entä muutos jonka myötä yv ei päätykään ylivoimalla tehtyyn maaliin? >Peräkkäinen mestaruus ei ole kovin kummoinen fiilis >kuvassa ilmeeni luettuani tämän On se varmaan jos mestaruuksia on Liiganousun jälkeen odotettu ja yhtäkkiä tuleekin useampi, kuten Kärpillä 2000-luvun alussa. Ihan hyvä saavutus voittaa kolme vuotta SM-liigaan pelillisillä saavutuksilla nousemisen jälkeen mestaruus, vieläpä useampi lähes peräkkäin. Tuolloin ei edes ollut mikään massikunkku joukkue kuten nykyään kun ostellaan esim. Saipa taitureista lähes tyhjäksi.
Lisätietoja viskien vaikeusasteista? Itel tää leijonapullo, keskivaikea ja hivenen haastava kirkas viuna.
Målvakter: Zlatan Azinovic, Sixten Mohlin. Försvarare: Matias Concha, Johan Hammar, Alexander Blomqvist, Filip Helander, Pa Konate, Ricardinho, Franz Brorsson. Mittfältare: Magnus Eriksson, Enock Kofi Adu, Erdal Rakip, Emil Forsberg, Piotr Johansson, Simon Thern, Amin Nazari, Granit Stagova. Anfallare: Pawel Cibicki, Benjamin Fadi, Emin Karaman.
Nauraa :D Jaksamisia oikeesti ei sen pitäisi ottaa noin koville, lisäksi myönnän olleeni väärässä et sinä telkkarille naura, vaan ilmaisille striimeille sekä tekstitv:lle :D Minä kannatin ja lauloin tänään oman syntymä- ja kotikaupunkini joukkueelle stadionilla ja heitin yläfemmoja pelaajien kanssa, juoksin kentälle, jännitin pilkuissa ja koskin pokaalia, mutta se on vain haalea kokemus verrattuna tuhnuisen striimin katsomiseen muovisesta lontoolaisjoukkueesta jostain metsän keskeltä. :D Lisäksi pääsykokeiden kautta ja parempi yliopisto, butthurt much?
Mitäs helvettiä siellähän oli veikkausliigan muovisimmat jengit finaalissa, huuto-oksennusta!
Mitä sootanaa :D Tarkastellaanpa objektiivisesti Roh yden setit: 6x 0.33l lonh rink, 2x 0.5l lonh rink, 1x 0.5l cider, 0.2l shamaani salmiakki pullo, jallukolaa muutama ja kossuvissylimet sun muut extrat päälle. Ulosantia kun vertaa niin tais olla hieman suklulla tota placeboa mukana ROH-tier: Suklu: HUUTISTA PLACEBO KÄNNÄÄJILLE
noniin voi helvetti ensinnäkin: connor mcgregorilla ei ole lupaa edes nähdä märkää unta siitä että hän olisi kaikkien aikojen legendaarisin urheilija eikä edes unelmoida siitä että olisi p4p paras vapaaottelija kuten ap: kin tämän myönsi. jopa vapaaottelun saatika kamppailu-urheilun piiristä löytyy kymmenittäin (ehkä yli toista sataa) urheilijoita jotka on mcgregoria kovempia. irlantilaisella on toki epätavallinen ottelutyyli ja siksi suurin osa ottelijoista ei tiedä mitä tehdä hänen edessään koska eivät ole tehneet riittävää taustatutkimusta ennen ottelua kontratakseen mcgregorin tyyliä. protip: perus nyrkkeilyyn ja painiin liittyvät perinteiset perusasiat aldoa vastaan antaisin edun mcgregorille koska isompi koko ja raajojen pituus ja epätavallinen ottelutyyli ja pystyotteleminen perustuu etäisyyden pitämiseen jossa hän on hyvä. myöskään mcgregorin alasvientipuolustusta ei ole testattu tosissaan vaikka se vaikuttaakin olevan hyvä. ehkä edgar voisi testata tämän jos onnistuu suoriutumaan omassa ottelussaan jossain määrin. mcgregoria tottakai promotoidaan ufc:n toimesta kovasti koska hän on yksi harvoista oikeasti tyyliltään erilaisista ja mielenkiintoista ottelijoista eikä todellisia haastajia näy tällä hetkellä. edgarista: en tajua minkä helvetin takia tämä mies on vielä lightweightin mainstreamottelijoita? mitä edgar on ikinä saavuttanut? ei mitään. jostain syystä tämä painija tuodaan aina esiin jokaista mestaria vastaan täysin ilman mitään perusteluja paitsi se että hän on jenkki. pettis ei ole yksinkertaisesti riittävä vastus gregorille koska tyyliltään liian perinteinen. vastus ehkä mutta ei riittävä. yhdeksän kertaa kymmenestä gregor voittaa. gregor vs hendricks: gregorille edelleen etu. jos st. pierrellä (vaikkakin on ehkä kaikkien aikojen paras) riitti kyky puolustautua hendricksin alasvienneiltä edes jotenkin niin riittää gregorillakin koska tykkää otella enemmän kaukaa kuin st. pierre. sen jälkeen ottelu on pystyssä ja gregorilla kova etu. gregor vs lawler: en tiedä miksi lawler on edelleen rankattu niin korkealle. se mies on pummi. lawlerissa ei ole mitään erikoista. laiska ottelija vailla urheilullisia ominaisuuksia kuten ottelu hendricksiä vastaan osoitti. en muista heti hitaampitempoista ottelua enkä epäile hetkeäkään etteikö mcgregor pystyisi pystyottelullaan ja nopeudellaan vastaaamaan lawlerille blokkailtuaan läski-lawlerin ekat potkut.
Crystal Palace-Stoke 0-1 Sunderland-WHU 0-2 Arsenal-Newcastle 1-0 ManU-Liverpool 2-1 Swansea-Tottenham 1-1 Everton-QPR 2-0
Tää se ois. Tää lanka on aika huonoa suorittamista purkalta, luulin aluksi AP: ta joksikin anonyymiksi paskapostaajaksi.
On kyllä tullu viimeaikoina paljon snookeria putkeen telkkarista. Champions of Champions, Ruhr Open ja tietty nyt UK Championship ja ens vkl taas PTC Portugalista, ei valittamista!
Tuolta haette god tier image. jpg: t ja postaatte omat settinne
Jotakin tällaista se taisi olla. Homegrown =/= oma kasvatti. HG-kiintiöasetusta ajettaessa läpi on ajateltu pikemminkin liigan kuin seurojen imagoa. Jos muovisuudesta puhutaan, itselle ainakin melko sama onko se topparivahvistus enkkulädi Jones joka on homegrown vai joku Varane joka ei ole. Chelsealla yleensä Terry pelaamassa ja penkillä ei ketään oman akatemian tuotetta. Sama juttu ollut koko kauden. Korjaa jos olen väärässä. vs. ManUlla avauksessa viime pelissä McNair, myöhemmin pelissä Evans ja Fletcher, penkillä myös Januzaj ja Wilson. Kaikki pelailleet tällä kaudella samoin kuin Blackett, varmaan oli vielä muitakin.
Ja miksi pitää laulaa kuin olisi kyrpä kurkussa!!? Lauletaan kurkku suorana harmoniassa, se kuulostaa paljon mahtavammalta, kuin tuollainen munaton meno. Ja organisaatio, tuota joukkoa pitää organisoida, näyttää vitun rumalta muuten!
Taitaa olla sillein marjat nyt että nuo tämänvuotiset maailmanpoliittiset tapahtumat ja niiden vaikutus Venäjän talouteen rankasti muuttavat tilannetta siitä mitä se oli vielä viime vuonna. KHL tuskin pyrkii nyt laajenemaan kovin innokkaasti. Kiva olis tietty saada muutama muu jengi Suomesta mukaan koviin liigoihin pelaamasta sitä väljähtänyttä piiriluguä. CHL nyt on aivan kuolleena syntyny idea.
Ite luulin et ois se vanhan langan ap, eli vissiin se oli sit roh
Tästä ehkä selvimmin huomaakin mistä kultapallossa on kyse, eli hyökkäämisestä. Onhan Toure mättänyt maaleja pirusti mutta puolustaminen on toisinaan unohtunut täysin. Voi hyvin sanoa, että sekä viime keväänä että kuluvalla kaudella. Muutenkin pientä asennevammaa on ollut kentällä havaittavissa, vai kiistätkö? >Anhhel pudonnut toisella karsintakierroksella, Hazard jäänyt Sanoisin, että Hazardin formi ei ole ollut sen tasaisempaa kuin Di Marialla. Di Maria on pelannut MU:ssa timantin laidalla box-to-box-tyyppisesti (paitsi viime peleissä, jotka ovat olleet vähän eksperimentointia), ja pelitahti on ollut jotain jäätävää. Prässännyt ja pyrkinyt voittamaan palloja keskialueella melkein hanakammin kuin kukaan joukkueessa viime aikoina pl. ehkä Rooney. Ei ihme jos ei tällaista vauhtia jaksa täyttä ysikymppistä. West Bromia vastaan otettiin vaihtoon jonkun pienen kolhun takia. Hörähtelyä näille keskittää huonosti - aivopieruillesi.
2014 draftistä vaan 4 (neljä) pelaajaa on pelannut tällä kaudella NHL:ssä, joten onko koko ikäluokka bust? Ja btw puljujärvi aka paras ykkös varaus sitten mario lemieuxin on ollut tehokaampi lähes kaikilla mahdollisilla mittareilla kuin venäläinen autisti barkov saman ikäisenä.
Ei vitun hurrit >toinen kone Banni menee ip-osoitteen mukaan, implikoitko että toisella koneella olisi yhtäkkiä eri IP, kun sama nettiyhteys kuitenkin käytössä? Kännykällä 3g, joten tällä pystyn postaamaan. En jaksanut kännykällä kirjautua sisään ja ottaa screenshottia bannista, koska noin sen sai hoidettua helpommin. T. banni-AP
KalPa - Ilves. Noi pelit näkee aina ihan liigan sivuilta. KalPalla hyvin pelejä alkuun mut vähän pelottaa niiden vire. Saku Salmela (ILV), Ville Korhonen (BLU) ainakin ihan liian halpoja. Hifkin Pikkarainenkin vaan 300k, mutta soppari loppuu tän kuun lopussa. mm. SaiPa, Hifk ja Kärpät niin huonosti pelejä alkuun ettei kyl noi ainakaan napostele yhtään. http://liigaporssi.freehostia.com/lp.pl
Seniilihän se on jo selvästi. Äijä menossa johonki ravintolaan pelaa.
Joo mutta silti 400 kausaria ennen joulua nousijajoukkueelta on aika hyvin. Ja 15000ooh osakkeiden myynnillä. Ja nyt piripääkinkit on järkkäämässä jotain kemuja joiden tuotto menee suoraan joukkueelle. Melkein vois jo fedoraa tipata. Näyttää ihan vahvasti siltä että tosissaan lähtevät veikkausliigaan räpiköimään. Harmi vain että klubi vie niin kentällä kuin katsomossa.
Tää ois oikeasti ehkä paras, etenkin arki-iltoina ei välttis viitsisi istua vielä ysin jälkeen hallilla katsomassa miten taistellaan yhdestä merkityksettömästä lisäpisteestä
Ja kumpikin maali Pukin esityöstä, eli ilman Pukkia 0 pistettä :D
Veikkauksia illan liigapeleihin? Ois 30e vielä pelirahaa törsättäväks unibet tilil
Kyllähän se hankalin ja oikeiden alfaurosten laji on LENTOPALLO.
En itke!!!!! nevö foget mm95 kiitos tuvu huvu luvu
Frisbeegolfia käyty harrastamassa ROHin, Liviksen ja Suklun kanssa. Lajiin vihkiytymättömille lyötiin buzzit käteen, ja nehän lensi heti ihan oivasti. >keli 5/5 >huumori ukot 5/5 >ROHin kairaus (vaikkakin vain lievästi) 5/5 >suklun joululahka 5/5 Lisätietoja: LIVEseuraaja ja sukellusnyymi säänkestäviä ukkoja kun eivät tarvinneet hanskoja!
Uusi lanka pitkästä aikaa. Jospa tällä pärjätään taas nelisen kuukautta. Edellinen :
Anders Lolbäck waivereiden kautta farmiin ja Jussi Rynnäs nostettu Dallasiin.
>54 matsia ja 4373 minuuttia. Röbän saldo kauden 2014 aikana :D paska lista tai ei niin se on virallinen lista kuitenkin.
Onko muiden liigaa seuraavien nyymien mielestä täysin järjetön lappu?
Ägä on työreissulla Japanissa ja twitterissä on paljastelua mahdollisista scouttauskohteista eli: >Work continues #nissanstadium Sho Ito (1988) entinen Grenoble hyökkääjä, joka kärsi loukkaantumisista. http://en.wikipedia.org/wiki/Sho_Ito >Former @Arsenal player Inamoto still has a good passing range Junichi Inamoto (1979) keskikenttäpelaaja joka pelasi Fulhamissa, Arsenalissa, West Bromwich Albionissa, Cardiff Cityss ', Galatasaraissa ja Eintracht Frankfurtissa. Lisäksi voidaan olettaa että HJK:n ja Adidaksen yhteistyö jatkuu vaikka Adidas on vähentänyt isolla kädellä tukemiaan joukkueitaan. >The president of #Adidas Japan is also supporting @hjkhelsinki now at European League Ilmeeni mikäli saataisiin joukkueeseen hyvä keskikentän primus motor.
Tämä niin vitusti :D Toivon silti että pääsisi Taneli Kippoa vielä nostelemaan. Toronto - Devils ollut mielenkiintoista katseltavaa. Päästä toiseen jatkuvalla tahdilla,
Crystal Palace-Stoke 1-2 Sunderland-WHU 0-2 Arsenal-Newcastle 1-1 ManU-Liverpool 1-0 Swansea-Tottenham 1-2 Everton-QPR 2-1
Suomen sähäly kukoistaa miehet ovat rautaa ja lavat muovia Tunnelma on katossa Kaks nolla!!! 1
SaiPasta helppo 2-0 voitto. Paikkoja oli taas, mutta kun ei mene. Noh jäipähän jotakin panosta seuraavaan CHL peliin. Davis taas ihan kujalla. Junnukisojen jälkeen Puljujärvi kehiin +18 minuutin peliajalla plz. Saatais niitä maaleja.
Hyökkäyspää näyttäisi olevan ihan kunnossa ainakin osittain. Puolustus on aika meh. Saros saa olla aikamoinen wizardi jos Suomi mestaruutta halajaa. En lähtisi suorilta käsin tuomitsemaan joukkuetta. Uskon että hyökkäyspäässä tulee pari nimeä yllättämään onnistumisillaan. Esimerkiksi Lammikolta tai Lehkoselta voisi odottaa hieman jotain samanlaista yllätystä kuin mitä Mäenalanen tarjosi viime kisoissa. Eniten kuitenkin odotan Puljun ja Hintzin näkemistä tositoimissa.
YNWA-Mies, lopeta. Trolli tai et, nyt alkaa mennä jo niin yli, että pidä vaikka muutaman päivän tauko. Ihan oikeesti.
Vaihtoiko paxu Jollen Pukkiin. Mitä vittua nyt taas?
Ei varmastikaan Sabresia vielä tänä kautena pleijareissa nähdä, mutta pelkästään teorian tasolla neljän pisteen päässä pudotuspelipaikasta tässä vaiheessa kautta on kaikin puolin hieno ja arvostettava saavutus tuon mille tahansa jengille ton kaltasella kokoonpanolla. Kyllähän se Viaplay maksaa 25 kuukaudessa. Ei soveltune opiskelijoille. Pahin alisuorittaja mielestänne tällä kaudella? Starshan se perkele. Vaikka ei tolla pakistolla nyt kuuhun mennäkään niin parempaan olisi pitänyt pystyä. Avsin pupeltamisen nyt näki kilometrien päähän.
Ymmärrän että poolin pupeltaminen vituttaa, vielä kun tuomarit tekevät kaikkensa että pool voittaisi mutta niitä voittoja ei siltikään tule
En olisi nuin jyrkkä, vaikka suurinmaksi osaksi olet oikeassa, Edmond ei ole saanut tulosta aikaan, mutta onko se täysin hänen vikansa? Ellenbergerin alamäki alkoi jo ennen siirtymistä GFC:hen (Eikö Munozen ura alkanut laskemaan samaan aikaan, jolloin Mayhem lähti myös Reign:istä pois?) Suurin osa tytöistä, joita Edmond valmentaa, eivät edes pärjänneet ennen Edmondia, voi vain arvella, kuinka hyvä Rousey olisi jossain toisessa joukkueessa.
HJK:n avaus tänään harjoitusottelussa Malmö FF:ää vastaan: Doblas, Lampi, Baah, Heikkinen, Sorsa, Annan, Schuller, Alho, Lod, Zeneli, Kandji Vaihdossa: Eriksson, Lehtinen, Heikkilä, Moren, Väyrynen, Tainio, Lassas, Malolo, Perovuo, Mannström, Porokara Ottelu alkaa kello 16.00 Suomen aikaa Malmö Stadionilla ja on katsottavissa suorana lähetyksenä HJK TV:ssä 7 euron hintaan.
Miksi Manchester United perääntyy kotikentällä, iha yhtä päätyä pelataan...
HPK - JYP näyttää tällä hetkellä parhaalta valinnalta, ekat erät pelattu ja JYP johtaa 1-3. Sen sijaan nuo muut pelit ovat molemmat 1-0 häviöllä, mutta ei tässä vielä tarvitse huolestua, sport alkaa yleensä lipsumaan ekan roundin jälkeen
eilen paloi taas savut sakilaisten toimesta ja järkkäreitä huidottiin turpaan jotta 100 hengen PI saatiin onnistumaan. olisiko ollut nyt kauden kolmannet pyroilut. arvostusta ehdottomasti
vertailun vuoksi suomella isompi joukkue kuin ruotsilla tänä vuonna :D
Tämä. Muistaakseni kovat sakilaiset itki ihan vitusti, kun köpis-awayn aikaan sattu olemaan kingitkin moikkaamassa tanskan-kavereitaan.
Peliä en ole edes sekunnin sadasosaa katsonut, mutta silti varmasti maalit ovat JYPin hyvyyttä olleet.
>mutta kyllä tässä nyt vähän haiskahtaa ESPN suosituimpien lajien propaganda ESPN keskittyy lähinnä koripalloon ja jääkiekkoa kanava ei edes näytä. Eli se siitä propagandasta.
NAURU POMMIA ELÄKELÄIS VAARILLE miksi kiusaat pikkupoikaa joka iän perusteella voisi olla lapsenlapsesi?
Eipä ois menny läpi jos siellä ois ollu vastassa kaveri joka osaa puolustaa :D
No, aiemmin postaamani, Hope Solo ja Alex Morgan ovat oikeasti naisten huippuja ja he ovat kyllä kunnossa. Tasoero todella huippujen ja sitten sellasen perus sieniliiga jengiläisen välillä on aika iso. Ei voi ihan verrata naisten sieniliigaa miesten liigaan. Väitän että USA:n naisten sarja on itsessään kovempi kun euroopan sieniliiga.
Tähän lankaan postataan omat setit miten Marraskuu meni uhkapelien sihteen. Itsellä viime kuukausi meni hiukan muita kuukausia huonommin.
Onko jäbä hallilla? Ilmeeni kun ainakin yksi poliisipartio käytävillä partioimassa :D
>Liverpool Echo's James Pearce one of the most trusted persons regarding LFC affairs has come out to suggest that the Transfer Committee (TC) could have made BR's work difficult at Anfield. The sale of senior players on big wages and the signings that BR made this season were not totally his choice, but the committee's. Many managers refused to work under a sporting director when they were interviewed by FSG for the job before BR came in. FSG later set up this committee that is identical, or perhaps wields more power than a sporting director, whilst giving the idea that the manager is totally in charge. Whatever decision the manager makes with regards to signings and contracts, will be voted by 5 people in the committee. Only in the case of a majority vote, BR can sign the players he wants. Otherwise he has to improvise with the players chosen by the TC. Pearce says BR NEVER wanted to sign Balotelli but was forced to settle for him. In other words, it was the TC that ultimately failed to replace Suarez despite getting big money by selling him. Pearce says BR also made it clear that he wanted Michel Vorm and that signing a GK is a priority. But he says the transfer committee refused to pay his value despite only spending over 30mil in net spending this summer. This also had a significant impact on Mignolet's form as LFC didn't try to provide competition for the Belgian. Pearce says paying top bucks for Lovren made perfect sense at that point, as he was not one for the future, but was coming in as a top centre back, based on his form with the Saints and his Premier League e xp erience. He was bought to hit the ground running. However he's had a major dip in form which is disappointing says Pearce. Similar tone has been voiced by Mike Bernard, a former employee of FSG, who said BR failing to see eye-to-eye with some of the TC members and their signings, is getting a little unsavoury. Mike noted that BR wanted Eriksen and Bony but was overruled. This also goes back to previous failures to show the money and securing players early when they had interest to move to LFC. Plenty of dragging negotiations and low-balling saw the failure of securing targets such as Willian, Salah, Mikhtaryan, Konoplyanka and more. Diego Costa was identified by BR as a transfer target when Costa was playing as a wing-forward, long before he became a star in that out-and-out striker position and caught the whole world's attention. TC thought his release clause of 20mil back then was too much. The rest is history. While we drag our feet on targets, other clubs come into the picture, showed the money and swooped them as we watch helplessly. Even for Sanchez, Phil Thompson declared during the world cup that we had Sanchez in the bag. However too much negotiations into details and conditions in payment method allowed Arsenal to sneak in and turn his and his wife's head. Pearce also does not believe with the popular e xc use that BR got founded after Suarez left, and that it was the Uruguayan who made BR look good last season. He says BR's tactical acumen led the team prosper last season, not Suarez alone. The e xp ectations has been raised by last season's football and LFC are struggling with the pressure now he adds. Pearce labels Borini's position as strange and wonders if it could be the club showing frustration against him, for not being able to secure 14mil from Sunderland and another 13mil from QPR. They're certainly making it clear to Borini that he shouldn't reject another deal in January. Another journo Graham Beecroft says Borini could have indicated that he rather sit on the bench and take the wages or run down his contract, than moving to a small club ie Sunderland, QPR who are also refusing to pay more wages than LFC. Could be the reason why he's strangely frozen. Could be the club's decision not the manager's. The last time Pearce spoke to BR, the manager said Can and some of the new players are still trying to adapt to his philosophy of football and it could be the reason why BR resorts to playing those who know what is e xp ected of them for now. But Pearce says he will speak to BR again about Can to find out more on his position. Pearce says LFC's season could depend on Sturridge coming back to be paired with Balotelli upfront, and then allow the rest of the team to click. Pearce doesn't know if FSG are willing to spend in January but it's a question of can they afford not to. As champions league new TV deal brings in over 40mil next season compared to 25mil before, he opines that LFC must spend. Especially on a top quality striker, taking into account Studge's fitness. inb4 tl ;d r Mielenkiintoista tekstiä kyllä.
Aika peruspeli Pjanicilta eli hyvä sellainen. Hyvä veto, pelisilmä ja liike jäbällä. Tosi aliarvostettu pelaaja, oon aina ihmetellyt miten ei ole ollut yhdistettynä siirtohuhuissa mihinkään rahajengiin, luulis että löytyis ottajia. Tosin hyvä vaan, toivottavasti ei lähde minnekään Romasta. >zabaleta Hyvää yötä jne.
Ekasta pelistä pisteet jaettu, Westikselle täydet pisteet ekasta!
>eli todella pahoja maalinteko-ongelmia ollut nyt jo jonkin aikaa Sehän tuossa KalPan joukkueessa on tavallaan ongelmana, nyt kun joukkueet alkavat hahmottaa haavoittuvuudet pelityylissä ei siitä enää ole niin suurta etua. Tähtipelaajien puute aiheuttaa sitten sen, että pärjääminen onkin vaikeampaa. Tosin paha vielä arvioida kahden pelin perusteella.
Yön aikana tullut ihan vitusti banaanikärpäsiä. Hyi vihhu, millä näistä pääsee eroon?
Manchester Unitedin tämän hetken joukkue on silti aivan yhtä muovinen kuin esimerkiksi Chelsean. Rahaa törsätään pelaajahankintoihin ihan surutta. Ihan vitun koomista että ManU-fani itkee muiden joukkueiden muovisuudesta. Ihan sama onko millaiset perinteet, mutta jos joukkueen menestys perustuu 98% ostopelaajiin ulkomailta, niin voiko joukkuetta kutsua miksikään muuksi kuin muoviseksi?
Niin no miksi piti tulla sitten siitä ulisemaan? Sama asia kun sanoisit rvp: tä hyväksi pelaajaksi ja mä tulisin ruikuttamaan että joo rooney on ihan paska :D
Maalaiset itkee ja klubi porskuttaa. PI alkaen: 7:09
Kymmenennen kierroksen kunniaksi perinteinen 1-1 rivi ja Chelsealle voitto. >inb4 30 pistettä Newcastle-Liverpool 1-1 Arsenal-Burnley 1-1 Chelsea-QPR 2-0 Everton-Swansea 1-1 Hull-Southampton 1-1 Leicester-WBA 1-1 Stoke-WHU 1-1 Man City-ManU 1-1 Aston Villa-Tottenham 1-1 Crystal Palace-Sunderland 1-1
>Suomesta tulee vielä jalkapalloyhteiskunta, kendo tulee näivettymään ja jäämään sille marginaalitasolle mikä sille kuuluu seuraavan 10-20 vuoden aikana. Vittu tää jätkä on sekasin :D
Oisko toi et jääkiekko ei ole kovin iso juttu ja täten siinä ei pyöri yhtä isot massit kun kehitysmaa urheilulajeissa? Kai nyt tän ymmärrät itekkin?
http://www.iltasanomat.fi/veikkausliiga/art-1288761299304.html? pos =o k-trm-jlka Riihilahdelta helvetin mielenkiintoista ANAlyysiä klubista ja itsestään.
Viidellä millillä vois vaikka remontoida satdoinin uuteen uskoon ja asentaa ruoho kentän!
Ite en hirveesti pokerista välitä, joskus skidinä oli kyl iha kiva pelata jotain rahapeliautomaatteja, mutta niistä kasvanut yli jo aikoja sitten. Served.
http://fi.wikipedia.org/wiki/KHL: n_laajeneminen Kärpät ja Blues suunnittelevat KHL:n hakeutumista. Lisäksi KHL laajenemassa maihin kuten Saksa, Sveitsi, Puola, Norja, Italia...
Tää on klubin peli, 1-0 kun pallo kimpoaa väykän perseen kautta torinon maaliin.
Eurooppa here's I comes. Ei sit vittu ryssitä tätä.
Mitä roh sanoo kun häneltä lomalta palatessaan kysytään miten loma meni? >Seuraavaa odotellessa ;)
Tää se on. Olis United hukassa ilman De Heeaa
No onhan tuosta 8. sijasta vielä matkaa palkinnoille, mutta potentiaalin näen minä. Jannenkin odotan viimeistään mäkiviikolla esittävän hyviä suorituksia. Olettaen, että sinne pääsee. Koivuranta saattaa väläytellä. Menestyksen ilmapiiri olisi tärkeää joukkueelle, sillä suomalaisten henkinen kunto ei riitä taistelemaan kärkikahinoissa, vaikka fysiikkaa löytyisikin.
Tää harmittaa vähän itseänikin. Serie A-lankuun ei postaa kuin minä+muutama anonyymi pääasiassa. Melko usein jää keskustelu yksinäiseksi huuteluksi ja matsien LIVEseurannaksi. Ehkä vähäinen keskustelu kys. liigasta johtuu entisten huippujengien (esim. Milanin joukkueet) floppaamisesta. Ja onhan tilanne ollut melko kiimaton, Juve hallinnut lähes suvereenisti viime kaudet. Mutta tervetuloa vaan vihertekstaamaan Juventusta lankaan :
Ite osoitin että myös god tier voi katsoa animea, aika länsimaista tosin. Attack on titan Nettuflixussa surprisingly intense
Puljujärven koko, nopeus, laukaus ja muna voivat olla liikaa jopa Ruotsille.
Buli joukkueet ovat ottaneet tänä vuonna mestarien liigassa 38 pistettä 48 mahdollisesta. Mites valjutiimeillä menee?
Royals tasoihin heti omalla vuorollaan ja Hudson lähtee vaihtoon!
Pride FC, Fedor ja Sakuraba. Siinä on pyhä kolminaisuus mitä en unohda ikinä.
Väärin taas, lopetetaan tämä typeryys tähän postaukseen. Kaikki tietävät että olen oikeassa.
En ole vielä tehnyt lappuja, mutta sentään saitte minut tajuamaan että oli aika utopistisia nuo aiemmat lappuni :D Tässä vielä mietin viime hetkellä et mitä laittais.
joo yliluonnolliset voimat hjkoolla, eiköhän hjk voita mestarien liigan
Tämän, ja UCL-langassa nytkin olevan peppukipupolemiikin takia bumppaan. Chelsean ei tarvitse kuin pelata merkityksetön tasapeli niin viihdearvo tällä laudalla on Chelshit-jorgejen puolesta taattu. Ei riitä kuin langan bumpaus ja jonkun kuvan postaaminen.
Oot kyllä vitun terävä kaveri! Mitäs sinne metalli pualelle muuten?
Huutista surkeille. FUTissa liigatitteli ykkösessä. Ottaisit niin pataan multa.
Vittu että itkettää toi Balotellin palloton liike. Onko koskaan missään vapaana?
HPK:lla oikeastaan ykköskenttä on ainut mikä pystyy pelaamaan jypin tiivistä viisikkoa vastaan, joten jyppi on hyvä valinta tuohon.
Koska Vaasa on Suomen elämäm_koululaisin kaupunki. Ens vuonna saadaan kestää Kouvolalaisia idiootteja.
Ilmeesi kun Lassila päästää seuraavan pelatun kympin sisään kaks häkkiä?
Onko se niin saatanan vaikeaa olla vastaamatta tolle paskakasalle?
Toivottavasti Cagliari tippuu niin ei tarvitsisi katsella tätä hikistä perkelettä joka toisessa fifamatsissa
10v sitten tapahtunut on tätä hetkeä vain liverpoolfanin mielestä. Mutta joo, eipä ole multa pois jos elät menneisyydessä.
Muutamia hyviä pointteja tuossa. Ei kai tässä kuitenkaan implikoida, että pitäisi oikein yrittämällä yrittää tykätä niistä perivihollisjoukkueiden pelaajista? Löysää paskaa. Sen Sterlingin/Terryn/Szczesnyn/Nasrin jne. dissaaminen, jopa vähän silmittömästikin, tekee noiden joukkueiden kohtaamisesta vain merkityksellisempää. Juuri siksi oli tavallaan sääli, että joku Suarez lähti Poolista toiseen liigaan - mutta onneksi Anfieldillä vielä noita vähän lievempiä rottia piisaa. Samoin on sääli, että joku Shittyn Aguero on suurimmaksi osaksi niin viattoman oloinen veijari, että ei oikein pysty vihaamaan. Onneksi se sentään sukeltelee ja pukeutuu kömpelösti. Missaat paljon.
Arsenal-Burnley 3-0 Chelsea-QPR 4-0 Everton-Swansea 1-0 Hull-Southampton 2-2 Leicester-WBA 1-2 Stoke-WHU 0-2 Man City-ManU 1-0 Aston Villa-Tottenham 2-1 Crystal Palace-Sunderland 0-0
>Sitten enemmän ontopic. Mitä on tapahtunut Ruotsin tehokkaalle juniorimyllylle? Vai oliko tämä Nylanderin ja Kapasen ikäkausi poikkeus? Ei ole poikkeus. Vaikeat ajat on Ruotsilla edessä. 2015 draftissa 1 ykköskierroksen varaus Kyllington. 2016 draftissa näillä näkymin ainoastaan 1-2 ja 2017 näyttää myös todella heikolta. Nämä Ruotsalaiset lupaukset ovat oikeasti olleet melkoisia huteja viime vuosina siihen verrattuna, että kaikista olisi pitänyt tulla supertähtiä. http://www.eliteprospects.com/draft_by_nation.php?NationID=1 Ainoastaan Hedman voitanee laskea tähtipelaajaksi.
:D :D 5/5 Hihoonin ihme; __; kaikkien aikojen paras tasuri; __ ;
Neeeh, raskaasta sarjasta on helpompi vääntää mielenkiintoisia matseja vaikka kaikki tietävätkin että taso on vähän fifty-sixty. Vanhat kunnon LHW ja middleweight jyrää, mutta imo HW tulee vahvana kolmantena. Muistele vaikka jotain Lesnar matseja. Vaikka kaikki tiedostivat tason olevan paskaa, kinostuskerroin oli silti katossa. Voi kun saisin tai roidreemin pyörittelemään WWEsnaria pitkin häkkiä; _ ;
http://www.whoscored.com/Regions/250/Tournaments/30/Seasons/4332/Stages/11565/PlayerStatistics/Europe-UEFA-Europa-League-2014-20 5 Gideon Baah koko lohkovaiheen viidenneksi paras pelaaja!
Everton-WHU 1-1 Leicester-Sunderland 1-1 Arsenal-ManU 2-1 Crystal Palace-Liverpool 0-2 Hull-Tottenham 1-2 Aston Villa-Southampton 0-2
http://liiga.fi/ottelut/2014-2015/runkosarja/6321/seuranta/ Joko Tapola saa monoa? Eihän ne voita enää ees Sporttia :D
iTTeeni vähän harmittaa, ehdin jo iloita miten paljon kehitystä on tapahtunut. Aika poikkeuksellista muuten kun missään, edes Kärppien FB:ssä, ei mainita syytä lähdölle. Ite veikkaan että lähti omasta aloitteesta kun ei ollut tyytyväinen peliaikaan, selittäisi sen miksei joukkue kerro että yhteisymmärryksessä sopimus purettu.
mitä vittua. nba lanka eikä kukaan suomessa seuraa? is dis real lyfe bumppaan ihan periaatteesta aloin seuraamaan itse vedonlyönnillisistä syistä ja olen tajunnut samalla miten hieno laji on kyseessä eikä suomessa seurata juuri lainkaan jos ei tätä äskeistä susijengi-some-hype-pelleilyä lasketa
Toivottavasti Sadik nyt ymmärtää että Paxu lähtee kohta niskapersotteella vittuun maajoukkueesta jos ei tahti parane. Uusi valmentaja ihan varmasti ottaa kaverin jengiin mukaan. Sääliks vaan käy kun kyllä tuosta haastattelusta huokuu sellainen pettymys, että silloin kun on päässyt elämänsä iskuun niin maajoukkue valmentajaa ei yhtäkkiä enää kiinnostakkaan. Sitten mukana pyöritetään kuitenkin kaiken maailman Hämäläisiä, Riskejä, Markkasia, jotka kaikella kunnioituksella niin eivät todellakaan ole antaneet samanlaisia näyttöjä kuin Sadik. Suomalainen hyväveli saunanlaude - verkosto toimii myös urheilussa.
Tässä täytyy pitää mielessä se paljon puhuttu monien harrastama provosointi ja kärjistys. Asiat eivät ole yksinkertaisia.
>Sterling vs Carrick Nyt rupes kuumottaa. Toivottavasti kuvan kaksikko takoo tuplasti maaleja.
Eiköhän koristella joulua odotellessa /sp/:n ensimmäinen virallinen joulukuusi. 1. Postaa kauneimmat penkkiurheilijalle sopivat ornamenttisi png-muodossa niin ripustan niitä kuusen oksille 2. Koko noin 75x75 - 100x100 px 3. Ei mielellään /b/:ltä perittyjä pakotettuja meemejä, tehdään kuusesta mieluummin alalautamme näköinen 4. 2-3 koristetta per jäbä 5. Joululahjoja kuusen alle sekä joku vähän maukkaampi tausta olisi myös jepa
Kummasti tiesit, että puhuttiin YNWA-manista. Et myös vastannut kysymykseeni.
>1. Ensimmäinen ja tärkein näistä on miltein kymmenen vuotta käytössä ollut Kaikki Pelaa Tm-systeemi, joka onnistui pilaamaan sukupolvellisen jalkapalloilijoita, tappamalla kilpailullisuuden ja voittamisen kulttuurin sukupolvelta (kuulun itsekkin tähän sukupolveen) Koskee myös jääkiekkoa. >3. Suomi on pieni maa ja kun 5, 4 miljoonan kansasta jääkiekko otta puolet urheilullisesti lahjakkaista nuorista se on pois kaikista muista lajeista. Tämän takia esim Islanti menestyy niin hyvin. Siellä lahjakkaat nuoret valitsevat aina jalkapallon, koska muut lajit eivät kiinnosta. Siksi jääkiekko on suoraan pois jalkapallosta. Tuohon ihan turha koittaa nojata. Islannissa on se reilu 300k asukasta ja käsipallo on vähintään yhtä iso juttu Islannissa, kuin futis. Ellei isompikin. Ja pelataanhan siellä lentopalloa, koripalloa, kendoa jne. Islannissa myös crossfitit ja muut fitnesshömpät vie melko paljon harrastajia, joskin osa tietenkin voi samalla harrastaa jotain pallopeliäkin.
kyllä tyä ukonkin iltaa piristää kun pistetään hurri homoja turpaan kjeh kjeh ;)))
Lukko on hyytynyt jo n. viisi peliä sitten. Papoilla ei riitä enää puhti =)
>Uronen vs. Skrtl olkapää vasten olkapäätä. >Uronen nurin Ei näin. Laitapakit ei saa hävitä noita, ei ikinä. Perkele.
Tänään Blues vastassa Kokoonpano: Pyörälä - Pirnes - Davis Huml - Manninen - Haataja Junttila - Kemppainen - Donskoi Aho - Keränen - Alikoski Kukkonen - Masuhr Glenn - Laatikainen Sväng - Spang Eminger Tarkki (Karhunen) Huomenna ilmeisesti tiedotetaan Laatikaisen jatkosopimuksesta. Marjamäki kovasti haluaisi Ladan jatkavan.
Kerran antovat ainaki jäähallin pihassa 500e pikavoiton yhestä soihusta.
rispektit. oisko sit ens kaudella fudiksessa lahi-tps vai vieläks tepsukat nuolee lahen persettä? eiku ainii, eihän tepsit pelaakaan liigas ens kaudel :DDDDDDDDDDDDDDd
Siinä putosi Lukko CHL-pleijareista. Tavallaan toivon että sama käy IFKille ettei enää tarvisi suomalaisia vastaan vääntää kansainvälisessä sarjassa
Päättelinpähän nyt vaan ettet voi olla mikään muu kuin chelseajorge ja mitä sitten jos on enemmän aikaa?
Jos ette vähintäänkin masteeraa pelejä legendaryllä ja kairaa FUT:ssa kakkosdivarissa, niin en usko kenestäkään olevan vastusta westis ukko jäbälle.
>grabs coin like a jew >implikointi, että juutalaiset ovat rahanahneita Oisko vaikka tää se mistä kiikasti. Ihan oikein. Älkää nyt please /pol/- tai siis poolianteliast alkako vaan kehittää mitään salaliitto/nurkkaan ahdistetun vammasyndroomia.
Komee kuti. Ei ollut QPR:n jätkät kovin innokkaana kimpussa.
Lol miksi en pääse haxballiin, tehkää joku muu huone!
ilmaislippuja sekä oikeestihan tuolla oli vain n. 5k paikanpäällä. Vastapäädyssä on vain pahviukkeleita laitettu pystyyn jotta näyttäyisi loppuunmyydyltä. Kyllähän se on nähty, että jalkapallo on mennyt jääkiekosta ohi suomessa kun jokeritkin joutuvat turvautumaan tämänkaltaisiin huijauksiin!
>Omistajaan liittymättömän sponsorin sijoitus on silti hiukan vähemmän muovista kuin miljardööriomistajan sijoitus. Minusta staattisuus on muovia. Esimerkiksi se, että itsensä kriisiin ajanut seura voi milloin vain *ostaa* tiensä takaisin huipulle. Sponsoriraha tulee myös likaisista lähteistä, sillä eikö Chevroletinkin johdossa ole lopulta samanlaisia oman elämänsä oligarkkeja kuin Lähi-Idässä tai Venäjällä? Turha olettaa, että länsimaalainen korporaatio olisi jotenkin merkittävästi rehellisempi sen aseman saavuttamisessa.
Kalian himo iskee vasta kun on hallilla päässyt kalian makuun
>tyhmempi barcis Ulvoin naurusta kun kuulin tuon nimityksen ensimmäistä kertaa
Ilmeeni kun Schalket Wolfsburgeja jne. Juu maalintekijä ois toi: Huntelaar
>suomi mahtaa mongooleja vituttaa, mutta onneksi on jääkylymä kossupullo jääkuapissa
>Puljujärven aika ei ole vielä. Miten niin? Sehän on vitun iso ja nopea ja laukaus lähtee vitun kovaa. Toisin kuin nämä ilmavipit ja mäcdavidid jotka on pelannut 16 vuotiaina. Rantanen on ehkä yliarvostettu, mutta pelityyli sopii pohjoisamerikan kaukaloihin kuin nenä päähän.
Nukun illalla vähän - > Herään katsomaan änäriä - > Nukun loppuyön. Profit.
Päätösosakilpailu tulisi käydä Brasiliassa. Yas marinan paskarata on häväistys koko sarjalle. Interlagos tarjoaa aina viihdyttäviä kisaviikonloppuja.
Aijjaijai kun ottaa Suomen suurimman ja kauneimman menestys kovasti itseensä. :D Pusi pusi ja nami nami :D
No ainakin pitäisi ja melko varmasti lukeekin. Enkä ymmärrä että tekonurmea sallitaan..
Ja Vatanen iskee alivoimamaalin! On se vireessä, joo.
Miksi postaat xavin ilmeen kun God Tier Jelssi voittaa?
Mikä on SM-Liigan tulevaisuus jos sen joukkueita karkaa KHL:ään? Nostetaan mestiksestä höntsäjengejä pelaamaan Suomen korkeinta sarjatasoa? Ei ei näin
Red Bull Salzburghan oli jo menossa jatkoon, mutta ryssivät sitten vakuuttavan johtonsa.
- ---------Aguero--------- Neymar--James--Di Maria - ------Vidal---Gustavo--- Marcelo-Silva-Godin-Alves - ---------Bravo------------ Couts: Mourinho Benck: Suarez Oscar Sanchez Fernandinho Armero Luiz Cesar - --------------------------------------------------------------- Muller-----Lewandowski-----Robben - -------Modric--------Kroos---------- - --------------Matuidi----------------- Baines---Hummels---Ramos--Pizczeck - -----------------Neuer----------------- Couts: Klopp/Löw Benck: Costa Reus Iniesta Silva Martinez Chiellini Courtois - ----------------------------------------------
Kjäh kjäh tanskalaisilta hampaat kurkkuun, sillai sitä pitää! Hyi vittu. Myötähäpeää ja huuto-oksennusta alkukantaisille junteille.
Hehe, ei oo hirveen moni skenessä vetäny PI: tä (kaksinkertaisen) turva-aidan ja Klubipäädyn eessä olleen 35-päisen järjestyksenvalvojalauman läpi. Tosin eipä monellakaa porukalla oo ollu aihetta. ;)
No enpä muistanut tuota, sori jos meni tunteisiin! Ja tulee kyllä seurattua pelejä, kiitos kysymästä :)
Juu Kärppien kohdalla ratkaisuun vaikutti CHL:n toteutuminen. Jos sitä ei olisi tapahtunut, olisi KHL:ään siirtyminen ollut todennäköisempää.
m-m-m-m-m-m-m-m-m-oi hb frients subba (Roh) heres :D everyone pls czech i made mummis mene sticky on /int/ :-----D this goes out to my friends in the hb sp room in no particular order: livis the huutista, pussydestroyer aka autist benchpro, fakeRoh, >kotka :D, his majesty the king of detroit, purrka (shoutlaugh @ u), barca dude lmao just lmao, porakone n those that i forgot. c u on hb xo xo xo, subb
Neymar - Suarez Aguero Di Maria Oscar Alexis Sanchez Marcelo Thiago Silva Godin Zabaleta Claudio Bravo Pepe Guardiola - ------------------------------------------------------------------------------------ Hazard Muller Bale Iniesta Kroos Fabregas Robben Hummels Kompany Ramos Neuer Jose Mourinho Tämmöset hyökkäysvoittoset tiimit :D
http://www.nhl.com/ice/news.htm?id=741774&navid=nhl: topheads >Devils sign veteran center Gomez, place Zajac on IR Postataan tämä nyt sitten tännekkin. Top 5 draft pick here we comes, laiva on virallisesti uppoamassa (tosin ei niinkään Gomezin takia sillä uskon että oikeassa roolissa tulee olemaan ihan hyödyllinen pelaaja). Ohessa iloinen joulutonttu näin joulukuun kunniaksi.
Suomi näköjään lähtee näköjään neljällä hyökkäävällä ketjulla turnaukseen, eli perinteistä puukätistä nelosketjua ei ole. Saattaa toimiakkin ihan hyvin, kun ei tuonne nelosketjuun olisi ollut edes laittaa mitään puolustuspään erikoismiehiä. Hintz-Mustonen-Lehkonen Ikonen-Björninen/Vähätalo-Kapanen Lammikko/Ojamäki-Saarela/Rauhala-Rantanen Aho-Kalapudas-Puljujärvi
Lähetät viestejä liian nopeasti. Odota hetki niiden välillä.
Iltapaskat tekee uutisia massoille, joita ei kiinnosta NHL. Enemmän kiinnostaa MM-kisat (koska Mertsi) ja KHL (koska Jokerit).
Suomen suurin ja kaunein ottaa Minskistä toisen voittonsa, 3:1.
Niin oletko laskenut mukaan HJK ja muiden europelit? Esim pelkästään HJK:n europelejä on TÄHÄN MENNESSÄ käynyt katsomassa, noin 100 000 ihmistä. Tähän vielä lisäät päälle Ropsin, VPS: n, Hongan ja Mypan europelit.
Ihan vitun sairas matsi :D Tällaista korjausliikettä puppeloinnin jälkeen en muista koskaan nähneeni
Tuossa oli tuo vastahyökkäys. Euroopan hitain vastahyökkäys. Ja Riski on tänään tunaroinut kaikki pallot. Slovakian seksijalkapallosta tulee ihan mieleen Serbia & Montenegron salamannopeat puolenvaihtosyötöt kakstuhattaluvun alusta. Nopeasti ja systemaattisesti maata myöten eteenpäin. Ja nimenomaan eteenpäin koko ajan. Jos keskikentän puolustusrivillä - ihan tuossa tokavikan neljänneksen reunalla - tulee moka, olisi Slovakian puolustuskin helisemässä. Huomatkaa konditionaali ja jossittelu. Ei ne mitään hitaita unkarilaisia ole kuitenkaan.
Keksin teille huomenna jonkun hauskan palkkion jos nuo vedot menee oikein. t. tein molemmista lapun kunnon panoksella
sitten seuraavat 15 ilman pisteitä? Vittu tuota Spangiä. Tässäkin pelissä 2 loistavaa maalipaikkaa, mutta ei sinne päinkään.
Loorents Hertsi ja Mikko Viitikko ovat Vaasan Palloseuran tuoreimmat hankinnat. Hertsille 2 vuotta ja Viitikolle 2+1
löytyiskö parempaa striimiä keneltäkään, lagaa tuo skysports jostai syystänä tänä viikonloppuna: /
Crystal Palace-Stoke 1-2 Sunderland-WHU 1-1 Arsenal-Newcastle 2-1 ManU-Liverpool 2-1 Swansea-Tottenham 1-2 Everton-QPR 2-0
Faiv autta faiv, postaan omat settini kunhan menen kotiin. t. Barcis
>Serie Lel >onnistuvat laatimaan nolla (0) maalia valjun pupellusaltteinta topparikaksikkoa vastaan
Tiedän sen tunteen, itelläkin oli valmis aloituskuva, jonka parissa oli aherrettu paintissa tunteja, uuden herrasmieslangan aloituskuvaksi. Joo pitää tehdä jatkossa näin. Odotellaanpa nyt ihan rauhassa empatiapoliisin paikalle saapumista.
Hatunnosta klubirunkkareille siinä tapauksessa. Minä jo pelkäsin, että ne ottivat turpaan. Mitähän ne tanskalaiset olisivat pohjoisen kansasta sen jälkeen ajatelleet
Ilmeeni kun olin postaamassa samaa, mutta päätin sitten tarkistaa. Onko tämä nyt sitten mielikuvituksettomuutta vai hyvää makua.
Miksi sitten aiemmin sanoit ettei kiinnosta Suomi-futis pätkääkään? Oletko vähän tyhmä vai mikä on kun et osaa ilmaista itseäsi kunnolla?
Jatketaan Pride nostalgian ylläpitoa, Shinya Aoki aina yhtä hienoa katsottavaa.
Löytyykö jostain englannin- tai suomenkielistä streamia kohta alkavasta Suomi-Venäjä - pelistä?
Ai häävalssia mietit? Joko sormus ak:n kurkussa?
Blackett ja McNair ovat kyllä näitä kavereita, jotka 22v mennessä on vapautettu tai myyty sarjatasoa alemmas - loukkaantumiskriisi siis parannellut munan statseja tämän asian suhteen. Munan systeemi on kuitenkin sikäli inhimillisempi, että pelaajia koitetaan parantaa ihan omassa infrastruktuurissa. Chelski taas kerää junioreita ympäri maailmaa ja lainaa ne minne sattuu. Systeemi on siis kirjaimellisesti se, että mitä enemmän hamstrataan, sitä suuremmalla todennäköisyydellä joku on ok. Älytön määrä talenttia menetetään siten, että nämä kaverit eivät lopulta sopeudu minnekään. Baker ja Loftus-Cheek nimiset kaverit ovat omia kasvatteja, jotka käväisseet penkillä tällä kaudella.
Oon jo käytännössä luovuttanut, mutta betsaillaan nyt vielä. Burnley-Newcastle 1-1 [Lestö]-Liverpool 1-2 Crystal Palace-Aston Villa 2-0 Arsenal-Southampton 2-2 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 2-1
Hyi vittu kun nuokin juntit levittävät suomi kuvaa. Eihän me kaikki olla tälläisiä? Hyi vittu,.
Petr Cech; Ivanovic, Gary Cahill, Terry (c), Filipe Luis; Mikel, Matic; Willian, Oscar, Eden Hazard; Diego Costa. Subs: Schwarzer, Zouma, Cesar Azpilicueta, Ramires, Andre Schurrle, Remy, Didier Drogba. Courtois loukkaantunut, mutta onneksi meillä on 2 maailman parasta veskaa! Sitä en tosin tiedä miksi Fabregas ei ole avauksessa saatika edes penkillä
Man City-Crystal Palace 4-0 Southampton-Everton 1-2 WHU-Leicester 2-0 Newcastle-Sunderland 2-0 Liverpool-Arsenal 1-1 Stoke-Chelsea 0-3
Kärpät muuten viimein menneet tehdyt-päästetyt maalit - tilastossa plussan puolelle. Joskus kymmenen ensimmäisen pelin jälkeen ko. tilasto oli jotain todella järkyttävää
Mitäs vittua, Kärpillä seuraavaan 8 päivään vain 2 peliä, taitaa olla ensimmäinen kerta tälle kaudelle?
no hyyyi Tässä teille maailman kaunein jalkapalloilija, Alex Morgan. Niin ihana tyty jonka vierestä olisi ihana herätä sunnuntaina aamuna, jonka jälkeen poljettais pyörillä kentälle potkimaan palloa :3
De Gea, McNair, Smalling, Rojo, Valencia, Carrick, Fellaini, Young, Mata, Rooney, van Persie >Lindegaard, Evans, Herrera, Fletcher, Januzaj, Wilson, Falcao Mata saa jälleen rakkautta. Wilson tällä kertaa penkillä. Stokea vastaan oli vaikeaa, nyt pls vauhtivaihde silmään ja koko pistepotti, että saadaan le momemttumi Liverpoolia ajatellen.
niin kysymyshän on että paras tapa kasvattaa klubin organisaatiota pitkällä aikavälillä on nimenomaan seuran kehittäminen junioireiden toimintaa parantamalla jotta saadaa lisää jolleja ja lodeja joita voidaaan myydä kovaan hintaan ja näin mahdollistaa kovemman joukkueen kasaaminen. Myös markkinointia kasvattamalla on mahdollisuus kasvattaa seuran tunnettavuutta ja lipunmyyntiä näin saade lisää tuloja joilla kasvattaa seuraa. Näissä asiossa on se positiivista että ne kestävät ja tuottavat pidemmän aikaa kuin ensivuodeksi kasattu joukkue.
älä selitä Halsti pelasi lapsena klubin junnuissa, pelasi 2 vuotta viikingeissä ennenkuin siirtyi takaisin HJK:n 2003 18-vuotiaana.
>Forster Clyne Fonte Yoshida Bertrand Wanyama Davis Mane Long Pelle <Targett Mayuka Gardos Isgrove Reed Hesketh Davis Yoshida avarissa, vähän jännittää.
Jos olisin VLAPin isä niin nämä tötöt hoitaisivat jahtiani.
Newcastle-Chelsea 0-2 QPR-Burnley 2-1 Man City-Everton 2-0 WHU-Swansea 1-1 Aston Villa-Leicester 1-1 Southampton-ManU 2-2 t. dk
Kierros 15 (6.12. - 8.12.) Newcastle-Chelsea QPR-Burnley Man City-Everton WHU-Swansea Aston Villa-Leicester Southampton-ManU
Onhan tuo nelosketju verrattain aika kilpailtu paikka, useampi tulija ja jos ei mahdu siihen, ei pelaa ollenkaan toisin ku 1-2 joissa lähinnä sekoitellaan keskenään noita paikkoja. Junttila-Kemppainen-Donskoi oikeastaan ainoa vakiintunut kenttä
Koska Puljujärvi on laitahyökkääjä, eikä ole tällä hetkellä parempi pelaaja kuin Pyörälä. Davis, Huml, Donskoi, Haataja tai Junttila. Kärpillä on vain niin helvetin kova laituriosasto ettei sinne noin vain mennäkkään pelaamaan niin kuin Leskinen Sportissa.
Ei kukaan sattuis tietään hyvää striimiä Kalpa-Ilves peliin? :3
Oho liikaa brasseja. En jaksa antaa vittuja nyt.
Tämä. Mielenkiintoista ensi kierroksella ' Poolin saamaton hyökkäys // MunAn heikko puolustus.
Jokerit on kyllä hienosti hoitanut markkinoinnin ja lippujen hinnan ja palveun tason. Itsekkin yhden pelin paikan päällä nähneenä ei voi sanoa kun 5/5 t. nahkakuulahomo
Ei kiinnosta muokata, mutta >cropattu bendtner mielestäni kuuluu kuuseen.
Mitäs mieltä porukka on - laitetaanko vielä uutta kierrosta vai onko kiinnostus jo laantunut?
Kyllä se on pojat niit, että vaativin yksittäinen urheilusuoritus on seiväshyppy
Ja näyttäis vielä siltä että Ruotsin sarjassa tasoerot ihan vitusti isommat kun pistetilanteessa on jo tapahtunut tollaisia repeemiä, kun vertaa esim kotimaiseen Liigaan....
Noh, viimeisen kerran nähdään matsi kahden entisen pride ottelijan välillä. Toivon Werdumin voittavan, vaikka hienon tarinan Huntin voitostakin saisi: Miehelle oltaisiin maksettu ottelemisen lopettamisesta ja nyt ottelee mestaruudesta. Oikeasti, kuka nyt raskaasta sarjasta välittää, jopa upotteessa oleva sarja on mielenkiintoisempi.
Kanadan GP: tä 2008 tai Euroopan GP: tä 2007 unohtamatta...
Katselen parhaillaan koostetta tuosta. Willian ja Costa saivat kortin, Cahill oli kolmas joka lenteli ja jonka pulahduksesta rankaistiin. Korttia tuosta ei kuitenkaan voinut dumari antaa koska onhan Gäri ensinnäkin ihan liian lädi, toisekseen miehellä oli jo kortti alla. Cahillin eka korttikin oli vähän punaisen rajoilla, onneksi esitti heti tilanteen perään busquetsit niin varmaan säästyi suoralta punkulta.
Rauhoittukaahan nyt, tarkoitukseni ei suinkaan ollut suututtaa vaan herättää keskustelua. Pidän Aldoa parempana ottelijana mutta McGregorilla on helpompi saada ihmisten huomio. Kannattaa katsoa, jos voittaa on luvassa mylly tämän painoluokan legendaa Aldoa vastaan mestaruudesta.
Burnley-Newcastle 0-1 [Lestö]-Liverpool 1-1 Crystal Palace-Aston Villa 2-1 Arsenal-Southampton 0-1 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 0-3
oho oli sillä näköjään yksi kakkossyöttö viimeisessä kahdessa pelissä, piti ihan tarkistaa.
:D lycka till. Osaako joku sanoa että koska rahat tulee jos teen siellä kaupassa pitkävetolapun ja pelaan siis veikkauskortilla? Jos esim tänään menee liigapelit niin ehtiikö huomenna tulla rahat?
Ei tule kyllä Ruotsi pelaamaan mitallipeleissä tänä vuonna. Ainoastaan Saksalla ja Slovakialla huonommat joukkueet. Hyökkäyksessä Nylander, Wallmark, Kempe ja DLR. Muut ynnä muut osastoa. Puolustus. Hägg :D MM 2014 never forget. Aho on kääpiö, Kyllington 17v ja loput jotaki tusinajunnuja. Maalivahdit ovat paskimmat vuosiin. USA ja Jack Eichel vie.
Nyt on jo tietynoloista littimäisyyttä tuossa maalissa havaittavissa. Eremenkon kauden viides maali.
Miksi tuo sinun hjk:n gloryhunttaus on sitten jotenkin hyväksyttävämpää?
Oli kyllä hyvä kierros, ja on toi JJ Watt kone. Pikkasen jäi harmittamaan, oli yhden potkumaalin päässä 400e pitkävedosta. Viimeinen tarvittava kohde oli NE +3, 5 tasoituksella, mutta kaikki kaatui siihen että Gostowski potkas ohi. Noh, nyt sitten odottelemaan että NYJ-Miami matsi alkaa..
Ei myöskään toimi taustalla. Ei paljoa postailla eeppistä contenttia penuun samalla, pakko pitää koko ajan ruudulla tai kirjautuu ulos.
Mutta Moyesilla on 1-0 johto isossa ottelussa, Baskimaan derby.
Jep, harmillinen teidän kannalta tuo paitsiomaali, mutta linjatuomarit katselee varmaan monesti vähän muualle kuin potentiaalisiin pallon lentoradan väliin hyppääviin pelaajiin. Matahan oli selvästi paitsiossa mutta RVP:n kosketus ei nyt ihan ilmeinen ollut. Taatusti RAWK:lla huudellaan joka tapauksessa oikeusmurhaa. Wilson vähän pimennossa, varmaan vaihdetaan Herreraan tokalla puoliskolla. Kortin ottaneista myös Fellaini joutaisi penkille.
Everton-WHU 2-1 Leicester-Sunderland 1-0 Arsenal-ManU 2-2 Crystal Palace-Liverpool 0-1 Hull-Tottenham 1-3 Aston Villa-Southampton 0-2
Nyt potkut saanut 47-vuotias Eakins on entinen NHL-puolustaja, joka ennen pestiään Edmontonin päävalmentajana oli viettänyt koko valmennusuransa Toronton organisaatiossa. Hän ehti valmentaa Oilersia vajaat kaksi vuotta. Tuona aikana Oilers pelasi 102 runkosarjaottelua ja voitti niistä vain 36. >102 ottelua >36 voitto Miksi potkujen saamiseen kesti näin kauan?
Ei jumalauta toi Oilers on paska. Joku saksalainen junnu heittää kaks alivoimamaalia saman ylivoiman aikana :D :D.
KHL:n sivuille tulee videopätkä joka jäähystä ja maalista jossain vaiheessa. Vielä ei näytä olevan mutta varmaan kohta puoleen.
Hyvä lanka :D vlap postailee videoita jostain hjk junteista, JES!
http://hifkfotboll.fi/carljohan-eriksson-kaksivuotisella-sopimuksella-ifkn-riveihin/ http://www.hjk.fi/uutiset/Miehet-2371 Eli varmuudella sakun lisäksi klubin jättävät bance, pervo, porokara ja mannström. Kandjin, väykän, annanin ja doblasin kanssa käydään sopimusneuvotteluja. Vittu jos nämä neljä saataisiin pidettyä niin olis ns. vitun hienoa.
Kanada taitaa ottaa kullan kotiin parin vuoden tauon jälkeen.
Montas maalia suarez muuten tehnyt tällä kaudella? Ja vittu miksi taas valioliigalangan kuvassa jotain manun pelaajia
Myönnä vain rohkeasti, että JYP on yksinkertaisesti tasokkkaampi joukkue ja siksi johtaa Kalpaa 2-0.
Kulli ilmaveivais palavan kiekon suoraan kuppiin :D KIEKO LEIJONA Petu Petu Nummelinin LÄTTYsyötästä!
Mitä mieltä olet muuten siitä, että virallisia futispelejä pelataan myös hiekalla?
Miksi Mikko Koivu ei ole pystynyt pelaamaan PPG uralla?
Ei irtoo. Salminen ja Aaltonen ovat parempia. Ehkä kolmosketjun oikeaan laitaan + yv aikaa.
Vallinista voisi tehdä vaikka jonku apuvalmentajan jos on niin tärkeä pelaaja kopissa ja penkillä otteluiden aikana. Eihän tässä ole mitään järkeä, että on kokoonpanossa vaikka Eminger/Niemelä/Nutivaara ovat pelaneet paljon paremmin.
Itse väittäisin että voi iästään huolimatta olla kovakin yllättäjä. Kaikki edellytykset on pelata tuossa iässä tuolla tasolla mitä nuo kisat vaativat. Kaveri on kuitenkin vetänyt mestistä piste per peli - tahtia ja myös Kärppien ykkösketjussa näyttänyt olevansa mies paikallaan. Jos rosteri ei olis noin kova, niin ois pelannu liigassa koko alkukauden. On kuitenkin iso kaveri ikäisekseen, luistelee hyvin ja laukauskin lähtee terävästi. Kuitenkaan tuo kisojen maalivahtipeli ei rehellisesti sanottuna ole aikuisten tasolla muutamaa poikkeusta lukuunottamatta (aikuisten tasolla pelanneet Husso & Saros). Tarkoitan siis että tuolla laukauksella voi saada pahoja aikaan. Eikä toki sovi unohtaa tähän mennessä pelattuja junnuotteluita (vaikka harjoituspelejä olivatkin), joissa on myös pärjännyt vähintäänkin hyvin. Toki hän tulee varmasti pelaamaan tulevaisuudessa vielä parempiakin kisoja, mutta en näe syytä miksei voisi yllättää jo nyt. Kertoohan se jo jotain jos 16v kaveri on dominoinut kaikkia junnusarjoja missä on pelannut, sekä osoittanut pystyvänsä pelaamaan kotoista mestistä & liigaa.
Newcastle-Chelsea 0-3 QPR-Burnley 1-1 Man City-Everton 2-1 WHU-Swansea 1-1 Aston Villa-Leicester 1-0 Southampton-ManU 1-2
Probleema on se että venäläisenä naisena hän haluaa aina tälläisis kuvis poseerata totta kai nätisti jotta kuvat onnistuu. Kuitenkin aidoimman onnen hänestä näkee aina tenniskentällä voitokkaiden pelien jälkeen.
Olisi ollut ehdottomasti yksi illan komeimpia maaleja jos olisi saanut ensimmäisellä vedolla laitettua sisään. Komeita liikkeitä kaikesta huolimatta. Uskon että Vatasella riittää paukut vielä parempaankin. Totuus: ei ole. Ei ainakaan vielä. Karlssonin pistetuotanto jättää Vatasen kakkoseksi. Puolustuksellisia taitoja on turha edes vertailla koska ne ovat molemmilla huonot. Damien Brunner muuten passitettiin Devilsin riveistä alas. Tällä hetkellä waivereissa, luuletteko että ketään kiinnostaa 2.5m palkkaa nauttiva wannabe-datsyuk?
Lienee varmasti sanomattakin selvää, mutta pelaahan jokanyymi manuaalilla?
Liverpool-Chelsea 1-2 Burnley-Hull 0-2 QPR-Man City 0-3 Sunderland-Everton 0-1 WBA-Newcastle 2-2 Swansea-Arsenal 1-2
FFP:n kanssa ei taida tulla ongelmaa. Aina voi myydä varmuuden vuoksi Matan joka ei oikein löydä paikkaansa joukkueessa, tosin ei varmaan olisi välttämätöntäkään.
Forsberg pelasi viime kaudella AHL:ää paskemmilla tehoilla kuin esimerkiksi Miikka Salomäki samassa jengissä. Supertähti :D
Sanchezilla ei viedä valitettavasti pitkälle. Hassua kuinka Maclinin rooli pienentynyt (vaikka ollut hyökkäyksen paras ase) Folesin loukkaantumisen jälkeen. Kyllä playoffeissa sitten putoaminen tapahtuu. Joo tämä on se 23.30 tjsp alkava peli. Pakkohan tämä on katsoa kun Rodgers ja Brady ensimmäistä kertaa ottaa mittaa. Ehkäpä NFC:n ja AFC:n parhaat joukkueet nyt vastakkain.
>keskipituus 185.91cm Vertailun vuoksi Boston Bruinsin keskipituus on lyhyempi. Suomen viime vuoden kultajoukkue oli 4cm lyhyempi. Aikamoista, aikamoista. Ruotsissa osataan kyllä jalostaa isokokoisia kavereita aivan saatanasti paremmin kuin Suomessa, sitä ei käy kiistäminen.
Vielä lisähuomiona, että tuolla Ruotsin joukkueessahan pelaa pari ruotsinsuomalaista, eli hurri on varmaaan ihan korrekti termi?
Piti ihan googlata tämä Maitland-Niles. Noh, se on joku '97 syntynyt hyök... no ei ainakaan puolustaja.
Tää, oikeinkannattajat osaa seuraamansa liigan kieltä!   aa,  ! >yoaa /
Kuvassa muuten seuraava eurooppalainen huippuhyökkääjä, teki eilenkin maalin Apoelin verkkoon. Dortmund voisi vaikka pistää tarjousta ukosta seuraavassa siirtoikkunassa, olis aika bueno Lewan manttelinperijä.
miksi sitä pitää kutsua urheiluksi? säälittävää alemmuudentuntosta oikeuttamista assosiaatioargumentaatiolla. pelaaminen on haastavaa ja taitoa vaativaa eikä se urheilu-status muuta sitä yhtään miksikään.
Eli et hallitse matematiikkaa, taktiikkaa etkä osaa lukea ihmisiä. Self-served.
Oisko toi Le Coq sisään varmistelemaan. Kutsuttu näköjään takaisin Charltonista, koska Ramsey meni rikki. Huutista.
First time I huutis'd to Mummojäbä Nice calendar cairing there!
Man City-Crystal Palace 3-0 Southampton-Everton 2-1 WHU-Leicester 2-0 Newcastle-Sunderland 1-0 Liverpool-Arsenal 1-5 Stoke-Chelsea 1-2
Ei todellakaan puuttunut Pelsuilta yritystä! >Haatajalla kahdessa pelissä 5 pistettä
pumppaan lankaa viikonlopun tapahtumalla. On se väärin, että McGregor saa voittonsa myötä Aldon, vaikka Edgar voittaisikin viikonloppuna.
Tarinahan menee niin, että Hartnell kysyi aikoinaan Kapaselta sijoitusvinkkejä ylimääräiselle rahalle. Kapanen sanoi, että lähde mukaan KalPan toimintaan ja Hartnellhan lähti.
No luulis, että pisteet kuitenkin kelpaa t. SaiPa-ukko :D
Kyllä ne pelaajatkin sitä pyttyä nostelivat vai mitä meinaat?
wiziwig löytyy hd joka oikeesti on tosi laadukas, mut putin kielellä
Oli hyvä suvantovaihe kun istuttiin pöydässä ja litkittiin skumppaa, joten miksei vetää nopeat le lurkkaukset?
Paxu on kyllä aivan helvetin kujalla tääs tänään. >Positiivista Pukin terävyys. <Negatiivista Pukilta nolla maalia ja silti MotM
WBA-Arsenal 1-2 Liverpool-Stoke 2-1 QPR-Leicester 2-1 Sunderland-Chelsea 0-2 Southampton-Man City 1-2 Tottenham-Everton 1-1
Virallinen Liigalanka kaudelle 2014-2015 - Osa 2. Pelejä on nyt pelattu keskimäärin 18 per joukkue ja tällä hetkellä Lukko pitää kärkipaikkaa 35 pisteellä. Heti pisteen päästä löytyy KalPa jolla takana kaksi ottelua vähemmän. KalPan käyttämä kritisoitu mutta toimiva tyyli on nostanut näennäisesti nimettömän joukkueen kärkikahinoihin. Kauden Liigatulokas Sport on muutaman valonpilkahduksen lisäksi kärsinyt aika kovia tappioita mutta toisaalta pelannut pelejä joista olisi pisteet ollut otettavissa. Ehkä suurin ongelma on yhtenäisyyden säilyttämisessä, Sport kun usein on pelissä mukana aluksi mutta sortuu sitten typerään jäähyilyyn ja hermoiluun. Tomek Valtonenhan on mediassa väittänyt kyseessä olevan systemaattinen joukkueen sorsiminen tuomareiden toimesta, mutta tästä voi tietty olla montaa mieltä. Säilyttääkö Lukko tasavarman pistetehtailun? Meneekö KalPa trademark-pelityylillään päätyyn saakka, vai keksiikö joku joukkue keinon sen sotkemiseksi? Aika näyttää, vielä on matkaa pleijareihin! Edellinen lanka :
>ilmeisesti AIK Unessako tämän huhun kuulit? Eiköhän kyseessä ole joku itä-euroopan paskasakki.
Miksei pelicans vois viedä hifkiä? :D >m-m-mutku nää tilastot sanoo et hifk pärjänny kotona iha hyvi :D
mikä parasta, betsasin tietenkin under 5.5, joten eiköhän niitä tule tasan 3 lisää vielä!
>noh, vävypoika, mikä on päivän valssi? pitäähän appiukon tietää onko tuollaisella nuorella pojanklopilla edes perustaitoja tanssin saralla tai tietämystä elävästä musiikista Itse laittaisin jalalla koreasti tämän tahtiin https://www.youtube.com/watch?v=vauo4o-E xo Y
Oon itseasiassa tehnyt töitä samoissa tiloissa missä Barcelonana yksi kannattaja-ryhmä silloin tällöin harjoitteli chantteja. Toivoisin vaan että suomessa olisi organisoituja kannattaja-ryhmiä, en tosiaan tiedä löytyykö edes, enkä tiedä paljon muutakaan suomi-futiksesta. Anyway, en minä pahalla.
aika kovaa porukkaan laitettu HJK. Tuli vähän mieleen ne ajat kun junnuna pelas Fifa99 ja Rest of Worldista löyty HJK ja Haka :: D
CHL:ssähän sitä on vähän nähty, paha toki sanoa kumpi parempi niitten pelien perusteella. Muutenkin ehkä vaikea verrata kahta liigaa ilman että ne pelaa vastakkain? Tietty voi katsoa millaisella tahdilla liigakasvatit nousevat KHL/NHL tai muuta vastaavaa
Venäjä ei ole ikinä musta hevonen. Se joko menestyy tai on täysin surkea. Itse sanoisin että Tshekki on kisojen musta hevonen. Vrana, Pastrnak, Karabacek, Masin, Zacha, Vanecek... jne. Sanoisin että tämä joukkue tulee yllättämään monet. Tai tää :D
Virallinen parhaat kohdat '12 Days of Christmas' -laulusta - power ranking 1. three french hens 2. fiiiiive coooold driiiiinks 3. and a partridge in a pear tree 4. ten lords a-leaping 9001. seven swans a-swimming
No siis sama huomioitu, aika hyvin Suomijoukkueet pärjäsi pleijareihin. Pitäydyin paska liiga - huuteluista kun en tosissaan ole seurannut ollenkaan, sama juttu esim tsekkijoukkueitten kanssa. Ensin on hirveä hype miten huippujoukkue tulee vastaan mutta pelissä ei mitään järkeä.
>herran vuosi 2012 >luulee että myllyjen olisi tarkoitus mitään muuta kuin näyttää hurjalta >työelämään tutustuminen Kai nyt kaikki jeesustelijat tajuavat, että painit ovat enimmäkseen showta ja asetelmien hakemista? Ei siellä nyt monessa tapauksessa Suomessa mitään henkilökohtaisia kaunoja takana ole, että ihan huvin ja näytöksen vuoksi siellä lähinnä painitaan. On Suomen skenessä sellaisiakin tapauksia, että ennen matsia otetaan hieman yhteen kaduilla ja sitten illalla matsin jälkeen juodaan yhdessä kaljaa yöelämässä. Itse asiassa tämä ei ole edes harvinaista.
Liverpool-Chelsea 0-3 Burnley-Hull 0-2 QPR-Man City 1-3 Sunderland-Everton 0-1 WBA-Newcastle 1-2 Swansea-Arsenal 1-2
Ei kun Filppula yksi syöttöpiste. No, silti aika vaisua.
Vahva veikkaus Not all who wanders are lost Diippi nörttirönttö =)
Mä en itke rahankäytöstä tai siitä että sitä on, mutta siitä että kehataavat itkeä vielä sen lisäksi itkeä., kuten Mourinho Newcastle hävion jälkeen jostain pallopojasta. Chelsea on suuri, mutta ei mikään kaunis ja tämä asenne vituttaa, että kuin chelsea pitää itseään jotenkin Barca/Real/Munchen/ManU/Pool kaltaisena joukkueen, mitä se ei ole! Se on vaan tällainen tähdistöjoukkue (all stars), ja en kunnioita sitä!
Lundissa, joka on muuten Helsinkiä korkeammalla yliopistorankkauksissa sekä yleisellä että oikeustieteellisen puolella.: tuoppi :
Ei huono veikkaus, Malmö siis voitti b-miehistöllään hjkn 4-0. :D
Newcastle-Chelsea 0-3 QPR-Burnley 2-0 Man City-Everton 2-0 WHU-Swansea 1-0 Aston Villa-Leicester 1-0 Southampton-ManU 0-2
Eihän ollut edes Karjala-turnauksessa? Jalonenhan on kyllä skoutannut Kärppiäkin ja valitsi siellä Junttilan ja Kemppaisen, tosiaan ei varmaankaan ole käyttöä
1. Unkari - Suomi lopputulos? (5p) 1x2 (1p per oikea vastaus): 2. Georgia - Puola 3. Kreikka - Färsaaret 4. Portugali - Armenia 5. Romania - Pohjois-Irlanti 6. Saksa - Gibraltar 7. Serbia - Tanska 8. Skotlanti - Irlanti 9. Unkari - Suomi Huomatkaa että toi eka peli alkaa jo klo 19
Miten sinä pukeudut katsomoon oli se sitten lätkä tai jalkapallo
Liverpool-Chelsea 0-1 Burnley-Hull 1-2 QPR-Man City 0-2 Sunderland-Everton 1-2 WBA-Newcastle 1-2 Swansea-Arsenal 0-2 t. DK
Mikäköhän on fudisfasistien termi Venezuelassa baseballille? Tikkuräpylöinti? Tää lanka on jo niin pahasti menetetty, että voidaan vaikka keksiä hassunhauskoja nimityksiä eri lajeille. Aloitan, koripallo=neekerihaavi
Nyt kun painit taitaa tämän kauden osalta olla painittu, voidaankin listata kauden topit ja flopit: Topit: 1. HJK 2. Lahti 3. HIFK Häviäjät: 1. tps 2. sjk 3. vaasa Huono kausi oli, mutta viime viikon rylläkät toivat kauteen kuitenkin jotain iloa. Tepsi on matkalla kohti hidasta tuhoaan ja uutena tulokkaana myötähäpeälistalle seinäjoki joka vähemmän yllättäen osottautui kasaksi paskaa.
Onneksi ehdin poistaa langan kun pistin vahingossa kaikki kuvat lankaan :D no onneksi kukaan ei ehtinyt tallentaa
Newcastle-Liverpool 1-1 Just heräsin päiväunita, meinas tulla kiire,, =) loput kohta kun mietin
Alkulohkossa vastassa Saksa, Slovakia, USA ja Kanada. Pelkällä voitolla Saksasta tai Slovakiasta pääsee jo puolivälieriin uudistuneen turnausformaatin takia.
Huhhuh kun veti jännäksi vielä loppuun, vähän jäi hiertämään tuomareiden ratkaisu 2. erässä Halosen osalta, mutta eipä voi sanoa että siihen kaatui. Kalpalla oli paikkansa eikä niitä hyödyntänyt. Saatanan lähellä käytiin vielä viimesellä minuutilla, ilman maalivahtia ja 6 hyökkääjää ja Ruohomaan pari tuhannen taalan paikkaa laukoa, mutta ei niin ei. Ottelun huutonauru - palkinnon saalistaa tällä kertaa Tapparan Pekka Jormakka joka missasi 2 maalipaikkaa Tapparalta eka ylivoimalla maalinedustalla avopaikka ja sitten läpiajosta jossa ei saanut kiekkoa pysymään lavassa, ja KalPan Jyri Junnila joka oli ihan omaa luokattomuuttaan jälleen. Vähän vituttaa että vaikka Junnilalla on hyvä liike ja kiekon kanssa ihan taitava niin kaikki menee hukkaan kun kaveri jäätyy kun pitäisi tehdä ratkasuja ja laukaus on niin saatanan löysä.
Ok :D Ei varmaan tarvitse sitten laskea sun pisteitä vaikka meniskin oikein?
KYllä vetää KÄTTÄ lippaan näin RESERVIN korpraalikin,, kun hurria VIEDÄÄN,,
Kunnon ulinaa sulta ainakin irtoo koko ajan. Söisin varmaan haulikkoa, joa pitäis olla 15 minuuttia pidempään jossain kemuissa sun kanssa.
Itse en kyllä näitä järjestettyjä myllyjä ihannoi, mutta spontaanit yhteenotot sen sijaan ovat 5/5. Se jännitys, kun kuljet vieraassa kaupungissa ja minkä tahansa nurkan takaa voi tulla vihujengin mobi, se on jotain mitä ei voi oikein sanoin kuvailla, vaan se pitää itse kokea.
On teitä potkupallo ukkoja helppo trollata, heti on muna kovana väittämässä vastaan paskana onelinerin jälkeen :D
Myönnät siis, että Torresin maali kirvelee vieläkin persreiän tietämillä?
Olen katsomassa, pelkästään draaman takia mielenkiintoinen kortti. Kuvan nainen on yllättäen alhaisinta valkoroskaa, toivon, että finaalin jälkeen ei enää koskaan olisi missään tekemisissä vapaaottelun kanssa.
Eihän klubille nyt viivan alle jää lähellekään mitään 4M. Seitsemän vierasreissua (makedonia, kypros, köpis, torino, malmö, malaga, brugge), ottelutapahtumat, markkinointi, uusien pelaajien liksat, pelaajien eurobonukset (?), sakot jnejne.. Noi laskuissa olleet keskihinnat lipuillekin on yläkanttiin. Toki hyvän tilin on hjk tehnyt, mutta typerää spekuloida mitä 4-5 miljoonalla saisi hankittua. Hyvä kenttä? Toi kynnysmatto on täysin ala-arvoinen jopa tekonurmeksi (olen pelannut siellä) ja se olisi pitänyt vaihtaa viimeistään viime keväänä. Ei ihme että jokainen vierasjoukkue sitä on arvostellut ja osa onkin jättänyt peluuttamatta tärkeitä pelaajia kun ei haluta riskeerata heidän terveyttään. Kivahan se varmasti on kun saa siitä kotietua, mutta vähän kyseenalaisin keinoin. Ei Suomen varakkaimman joukkueen pitäisi pelata noin huonolla muovilla. HJK:lla ei myöskään ole pitkään aikaan varaa ostaa Soneraa itselleen.
Ei mitään jakoa, aloitetaan että otetaan juoksuradat vittuun ja katsomot kentän viereen. Lisäksi päädyt umpeen sitten voitaisiin keskustella. Hassuttelut sikseen, onhan ratina nyt heittämällä liigakelpoinen, vielä kun joukkuekkin nostaisi urheilullisenn tekemisensä liigan tasolle.
Ruohokenttä on yhdys_sana ja eikö ensimmäiseksi kannattaisi ostaa kaupunki kokonaan stadionilta ulos ennenkuin lisää panostaa stadionin infastruktuuriin. Lisäksi miksi pitäisi asentaa ruohokenttä ja luopua kotiedusta euroopassa ja aina hyvästä sekä tasaisestä kentästä?
Musta tuntuu et toi FutisForum on sulle ehkä se parempi vaihtoehto
Kierros 13 (29.11. - 30.11.) WBA-Arsenal 1-2 Liverpool-Stoke 1-1 QPR-Leicester 2-0 Sunderland-Chelsea 0-3 Southampton-Man City 1-2 Tottenham-Everton 2-2
Kyllä se kaikki on ainakin täällä lähtenyt ainakin tosta sun asenteestas. Mitä nyt seuraillut niin useasti se on sinä joka tämän lapsellisuuden aloittaa.
Montako pelaajaa halibändissä on samaan aikaan kentällä? Onko ketjut vai jalkapallotyyliset vaihdot?
Kertokaapas mitä mieltä ducksilta hylätystä maalista, itse sanoisin että tuomarit tekevät hyvää työtä pitääkseen nhl:n tasoa yllä maailman vakavasti otettavimpana kiekkoliigana. Upote random
>messi kyllä osaa tehä ihan mitä vaan yksinkin Nyt lensi pepsit näyttikselle.
Loppukisa ihan hyvää vääntöä Lotuksien, McLarenien ja Toro Rossojen kesken. Ihan onnistunut rata, valitettavasti voimasuhteet kaudella olleet täyttä paskaa.
Cazorla!! Siinä kiva synttärilahja jäbälle. Huikea maali! Samalla rip betsit
Juuh elikkäs pukki (ei se teemu) kävi (oli) matkan varrella. Jännit <-tää Jos tuplat ni avataan. Jos ei ni siltiki.
Rangerssin maalilla Talbot McDonagh edelleen sivussa Phillyllä maalisa Mason ja Giroux sivussa Edellisten pelien perusteella laittaisin varmaanki Rangersille.
Katsotaas vaan miten United setvii FFP-sotkunsa, kun joutuu tilille näistä viimeisen vuoden ostoksista.
niin hyveä puuta mun puolesta garcon vois pelailla qbta loppukauden niin saatas edes parempi draft pick
MLS lanka? MLS lanka! >tänä yönä näemme kuinka new york etenee jatkoon
Tulokset peleistä. Oikean voittajan (tai tasurin) veikkaamisesta 1p ja jos veikkaa tuloksenkin oikein niin saa vielä 2p lisää. Muistakaa että eka peli alkaa jo 19.00! 1. Zenit Petersburg - Benfica 2. Anderlecht - Galatasaray 3. Arsenal - Dortmund 4. Atl. Madrid - Olympiakos 5. Basel - Real Madrid 6. Leverkusen - Monaco 7. Ludogorets - Liverpool 8. Malmö - Juventus
Tää näyttää niin väärältä. Et sinä näin voi hienoa uraasi lopettaa.
>Säilyttääkö Lukko tasavarman pistetehtailun? Meneekö KalPa trademark-pelityylillään päätyyn saakka, vai keksiikö joku joukkue keinon sen sotkemiseksi? Vastaan itselleni: Ei säilytä ja ei välttämättä
Pyritään vissiin siihen, että Suarez ja Messi olis uusi SaS. Mitä olen katsonu, niin kun on noi kolme, niin jotenkin se on vaan vähän liikaa, joko Neymar jää ihan paitsioon tai Suarez ja pahimmassa tapauksessa se voi sekoittaa pelin. No messi kyllä osaa tehä ihan mitä vaan yksinkin, mutta saa nähä mitä tuo pari toimii, ainakin molemmat näyttäny omaavan roolin, ei se ehkä ihan heti ala toimii, mutta lupaavalta näyttää.
Niin katkeraa. Illan Jokereiden peliin on pitänyt tuoda ylimääräisiä istuimia, kun 13 500 ei riittänyt huiman kysynnän vuoksi. Ja halvimmat liput olivat noin 40 , samalla kuin potkupalloa pääsee katsomaan parilla eurolla
Eikö mikään muu joukkue mukamas ole ostanut nuoria pelaajia akatemiajoukkueeseen?
Pitäisiköhän sanoa, että aika munAmaisesti tuli maali. Ainakin osaavat rokottaa jos ei toinen joukkue sitä osaa.
You serious? Kyllähän nuita on kairattu jo kahdessa liigassa :D
Tää. Niin usein jäänyt lusikka käteen että olen jo oppinut jättämään Liigabetsit
Miks sä tuut ulisemaan kendosta tähän lankaan? Ripulille on jo oma lanka täällä!
Tolla sun pulustuksella ois keski-ikä alle 23 ens kauden alussa... :D
Ristolainenkin teki jo toisen maalin tällä kaudella. Muistaakseni viime pelissähän se kusi kiekkoa sen verran että Bergie sai maalin, niin ihan hyvä että nyt tuli onnistuminen.
Mutta nyt jätetään Nylander taka-alalle ja keskitytään asiaan. Andrea Pirlon Power Rank: 1. Yhdysvallat 2. Kanada 3. Ruotsi 4. Suomi 5. Tsekki 6. Venäjä
Mitä veikkaat pystyykö tps vielä voittamaan? Heatenings kun se on tällä hetkellä ainoa lapussa joka näyttää pahalta; _ ;
Keskustelemamme aiheet eivät todellakaan ole aitoja ja kaikista tärkeimpiä ongelmia. Valaisin teitä vain mielipiteilläni kyseisistä ongelmista. Ajankohtaisesti tärkeitä ongelmia ovat mm. valtioiden väliset suhteet ja pandemiat.
http://www.fotbolldirekt.se/2014/11/29/avslojar-djurgardens-nya-vintermatch-skrallklubben-gastar/ >Helsingfors är nu en av Skandinaviens mest framgångsrika klubbar. Eli Djurgarden pelaa keväällä harjoitusottelun (HJK) pohjoismaista suurseuraa vastaan. HJK on siis nyt virallisesti pohjoismainen suurseura - miltä nyt tuntuu? Lisäksi Innanen huhuilee että Gideon Baah perässä on kolmisen Serie A-seuraa ja Baah:lla on soppari HJK:n kanssa vuoden 2016 loppuun saakka.
WBA-Arsenal 1-2 Liverpool-Stoke 2-1 QPR-Leicester 1-1 Sunderland-Chelsea 0-2 Southampton-Man City 2-2 Tottenham-Everton 2-2
Hienosti väärinymmärretty. Sinulla on varmasti paljon tykkäyksiä Ilta-Sanomien kommenttiosioissa.
Miten niin mahdollisuuksia mitalleille? Onko meillä joku uusi superstara näiden vanhojen lisäksi? Ahonen, Olli, Koivuranta, Asikainen, Määttä ja Larinto, ei kyllä vakuuta
juuh elikkäs oli taas sonskilla semmoset myllyt et vihhu huhhuh ainaki tuhatneljäsataakolkytviis köpisläistä teholle perkele ja kuustuhattakuussataa kuoli saatana ja töpselit ja jullit ja sportit ja bluussit ja sakilaiset ja tuuli puku ja vihhu kaikki huhhuh perkele
Newcastle-Liverpool 1-2 Arsenal-Burnley 2-0 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 2-1 Hull-Southampton 1-2 Leicester-WBA 1-2 Stoke-WHU 1-2 Man City-ManU 2-0 Aston Villa-Tottenham 1-2 Crystal Palace-Sunderland 1-0
Otetaanpa selvää nyt kallu, Lundissa ei ole kansainvälistä kandin tutkintoa oikeustieteessä vaan menin pääsykokeen kautta sisään ja opiskelen ruotsiksi pääasallisesti, olen lisäksi ottanut mahdollisimman paljon englanninkielisiä kursseja kansainvälisestä oikeudesta. Vasta maisterivaiheessa on puhdas englanninkielinen koulutus. Myös noiden rankingien pistetytys järjestelmään tutustumista suosittelisin ihan lämpimästi ennenkuin aletaan pätemään :D Silti Suomen mestari ja Suomen cupin voittaja 2014! Toni Doblas oli kyllä MotM, hieno mies ja hieno veska! Varmaan antoisaa kannattaa ja laulaa telkkarille, joukkuetta johon ei ole mitään siteitä :D Teille nauretaan ja syystä :D
Koivu on ollut paskassa Minnesotassa vuosia ykkösmies sekä hyökkäys että PUOLUSTUSsuuntaan. Ei siinä roolissa, siinä joukkueessa oo rehellisesti sanottuen ole ollut mahdollisuutta PPG peliin, vaikka taidot ehkä olisivat siihen riittäneet (?) muualla.
PS. Hyvä jasso, huomaa että Ferguson on katsomossa.
Tämmöstä se on kun ei tehdä mistään paikasta ja vastustaja tekee jokaisesta. Vituttaa.
Huutista Porolle ja Bancelle (ja sille jamaicalaiselle laitapakille). Ei voi aina mennä nappiin. Doblaksenhan piti olla kategorisesti lähdössä, mutta kai joku on pyörtänyt päänsä.
Kevyet feelsit heräsi Sotonin Jake Heskethin puolesta. Joku CLAP:n ikäinen eli vain 18 v. Ekaa kertaa ykköstiimin avauksessa [böönliitä] ja puolen tunnin pelailun jälkeen hajalle ja vaihtoon. Rikkojana muuten ManUn lainaama Keane (ei se katkera partajäbä).
Itse veikkaan että Nico tunaroi paineen alla. Mutta tuskin silläkään on MM-tittelin voittamisen kanssa mitään tekemistä, koska kyllähän Lewis sijoituu vähintään toiseksi ellei mitään hajoa.
Enää 24 päivää siihen kun kiekko tippuu jäähän ja maailman nuorten jääkiekkoilijoiden parhaimmisto ottaa mittaa toisistaan. Itse olen viime vuosina seurannut tarkasti Ruotsia. Joukkue on menestynyt viime kisoissa, kolme kertaa putkeen finaalissa. Tässä mahdollinen kokoonpano. Kempe - Nylander - Olofsson de la Rose - Wallmark - Brodecki Lindblom - Holmström - Blomqvist Timashov - Lindberg - Karlsson Blidh Hägg - Aho Norell - Kylington Hansson - Bergman Englund Söderström Ward Johansson Hyvin tasapainoinen joukkue, maalivahdit ovat ainoa kysymysmerkki.
Kuten nimestäkin huomaa niin junttipallohomo, joka seuraa vain tilastoja ja peppukipeyttää onnistuneesti idiootteja kommenteillaan. Sanon siis vielä kerran: Älkää saatana vastatko sen viesteihin
WBA-Arsenal 1-1 Liverpool-Stoke 1-1 QPR-Leicester 1-1 Sunderland-Chelsea 2-1 Southampton-Man City 1-1 Tottenham-Everton 1-1 Koko syksyn on mennyt betsit ihan berseelleen.
Sellainen kausi sitten, melko tylsä Mersun ylivoiman vuoksi.
Lisätietoja Pirlosta? Taitaa olla aika shit tier nimihomo.
>Chelski pelaamassa likimain ykkösmiehistöllä Derbyhän pistää hyvin kampoihin. Saattaa nousta valioliigaan ensi kaudella jos sijoitus divarissa säilyy nykyisellään.
Ei voi muuta hattua nostaa ku Kasslerin longboard hattua, markkinamiehet haistanu kohderyhmän äspeeltä. Tosin pienet huutikset lähti subbanin pakotukselle.
>Ti 25.11 Blues - Kärpät >To 27.11 Blues - SaiPa >La 29.11 Ilves - Blues >Su 30.11 Lukko - Blues >Ti 2.12 Blues - Tappara >To 4.12 Blues - HPK >Pe 5.12 HIFK - Blues Juuh elikkäs, kymmeneen päivään 7 peliä. Pistekin tämänpäiväisestä olisi ollut voitto. Jotain järkeä tähän otteluohjelmaan ois kiva saada
koska suomi isäm maa mm95 ja jotta pysyisi mielenkiintoisena loppukausi
Madridin roskasakille suotuisa kierros samalla kun Penaldokin osui pitkästä aikaa muualta kuin pilkulta. Oli muuten turhauttava tuo eilinen Parsan matsi. Älytön formidippaus PSG-matsin jälkeen. En tiedä johtuiko kuinka paljon märkyydestä, mutta syötöt ja ensikosketukset oli ihan luokattomia. Onneks Atletico jäi pisteittä.
Kärpät on kyllä tän kauden ottanu nuita vääriävaihtoja ihan hitosti. Ei vissiin ihan ajatus pelissa mukana? Luistellaan hitaasti vaihtoon ja toisaalta hypitään liian innoissaan takaisin... Hölömöä hommaa.
Onko liverpoolilla oikeasti asiat niin huonosti, ettei edes yksikään liverpoolfani usko liverpoolin voittoon?
>ei ole eläissään pelannut hyviä kisoja Mietippäs vaikka viime olympialaisten Kukkonen-Väänänen - pakkiparia. Siinä oli molemmilta aivan helvetin laadukasta pelaamista.
Krameria näköjään kävi sääliksi Dortmundin viimeistelytaito ja näytti ite mallia :D
Vihhu palloa Ibarbolle, ukko yksin läpi ja verkot tötterölle
Sorsa taitaa olla ainoa nykypelaaja, joka ollut mukana koko mestaruusputken?
God-tier sarja tarvitsee god-tier langan. Juve johtaa Romaa yhdellä pisteellä. Allegrin Juve ei kyllä vakuuta sitten yhtään, 15 pelatun pelin jälkeen kolme tasuria ja yksi häviö. Conten luotsaama Juve pelasi yhtä monta tasuria liigapeleissä koko viime kaudella. Häviöitä tuli yksi enemmän kuin on tällä hetkellä. Ehkä tämä on Roman kausi?
Tässä RoKon matsinjälkeinen haastattelu. Ihan täyttä asiaa puhuu. Vaikka kuinka ollaan se parempi joukkue, pidetään palloa, luodaan enemmän paikkoja, prässätään ylhäältä ManUn vetäytyessä kuoreensa, niin maalit ratkaisevat. Jos ei niitä osata tehdä, ei voi odottaa muuta lopputulosta. Itsellänikin peppua hieman punoittaa, kun miettii minkälaisia maaleja Manu teki. Ensimmäinen aivan lahja, eikä toinenkaan ollut mikään selkeästi rakennettu paikka. Siitä huolimatta molemmilla kerroilla lentävä hollantilainen pistää pallon Forsterin jalkojen välistä pussiin. Ihan vitun rumia maalejahan ne oli, mutta maali kun maali, niillä voitetaan pelejä. Rajusti tuli esille myös maailmanluokan- ja keskikastin hyökkääjän ero. RVP:llä kaksi paikkaa, kaksi sijoitusta, kaksi maalia. Longilla kaksi paikkaa, yksi laukaus yli, yksi pusku De Heeaa päin. Myös se vitun Mane vituttaa. Siinä on valioliigan tyhmin pelaaja. Taitoa, ketteryyttä ja nopeita jalkoja riittää, muttei peliälyä ei sitten yhtään. Varmaan Pelle+Tadic tutkapariakin vituttaa, kun siellä kentällä juoksentelee ympäriinsä joku saatanan senegalilainen neekeri, joka pallon saadessaan alkaa tanssimaan jotain viidakkoheimon sadetanssia. Ei ainuttakaan järkevää ratkaisua, niin pallottomana kuin pallolisenakaan koko pelin aikana. Olispa jo JayRod. ManUn pelistä sanon sen verran, että jos vastaavanlaisia syöttövirheitä/pallonmenetyksiä jakelee kovempia joukkueita vastaan, tulee rumaa jälkeä. Esim. Liverpool Sterling tulee ajoittain nopeilla vastaiskuilla, ja saattaa jopa iskeä maalin, ellei Lelotelli ole asialla.
Pirlon kanssa tämä on aina oikea vastaus. Miten voi olla joku noin sekasi ettei pysty tavalliseen keskusteluun? Suomi isämmaan joukue julki huomenna. Katsomosta tulee kai joku lähetys.
En jaksa ruveta kaivelemaan myllylankaa, joten pistetääs tänne. Mitä jäbät veikkailee, tapahtuuko illalla lutuuria, kun Klubipääty ja Kingeillä vahvistettu Köpiksen vierasmobi kohtaavat?
Huomista Huntin 3. erän KO voittoa odotellessa. Unibetilla vedot sisällä, rahan tuloa ei voi estää.
Tää oli se liiga jonka mestaruuden on voittanut viimeisen 15 vuoden aikana yhteensä kuusi jengiä
Tähän väliin vanha manchesterilainen sananlasku: Jelssi 5/5 God Tieriä
Nyt on klubinkin kausi virallisesti ohi ja ei tartte kyllä hävetä yhtään. Tänään ois sen tasurin voinu nipistää niin ois tullu maapisteitä ja vähän fyrkkaakin, mutta vitun pervo. Pervo ja porokara oli kyllä niin shit tieriä. Lohkovaiheeseen osu kyllä vitunmoinen tsägä, mutta oli silti klubi jokasta jengiä vastaan ehdoton altavastaaja. VLAP varmaan muistaa paljonko bruggen, köpiksen ja torinon budjetitkin olivat. Pari ekaa matsia oli kyllä vitunmoista tuhnuilua ja housuunpaskomista, mutta sitten hienot kotivoitot torinosta ja köpiksestä. Ois voinu olla tänään jo aivan toinen tilanne jos vaikka köpis-awaysta olis saatu 3p. Nyt vaan enskaudella taas lohkovaiheeseen ja vaikka sinne 32 joukkoonkin. Vielä muutama hyvä täsmähankinta niin avot. Littipeukut vielä kauden aikana hankituille masseille. Kyllä kelpaa lähteä ensikaudelle.
Nyt vittu oikeesti näiden Vatanen > Karlsson juttujen kanssa. Jotain perspektiiviä siihen hommaan. Tällaisia juttuja lukiessa Pirlon jokareiänseksiorjan käytös on hyvin ymmärrettävää.
Tää :D Ruotsivahdeista nyt yleensä ei ole yhtään mihinkään. Lundqvist on kova ukko, mutta siihen se sitten jääkin.
http://www.laola1.tv/en-int/live/jokerit-helsinki-sibir-novosibirsk-region/259704.html Joka helvetin Jokeri peli löytynyt HD (ei mertsi) laadulla tuolta. Mikähän tässä on taas niin vaikeaa?
Jaxuhalit. :3 t. purkka, en näköjään pysty postaamaan mitään tripin kanssa
>Cityllä valtava akatemiahanke >Chelsea osti pari pelaajaa myyntituotoilla >Muna törsää lähes 200 miljoonaa ja tekee tämän ensi kesänäkin Siis mikä näistä on oksettava porhojengi? Purkka tuntee omituista ylemmyyttä siitä, että päätti itse kannattaa seuraa, jolla on eniten vanhaa rahaa.
http://www.iltalehti.fi/khl/2014121718936389_jr.shtml >KHL vaikeuksissa Venäjän talousongelmien takia Minnehän Jokerit lähtee kiekkoilemaan mikäli KHL kaatuu? Mestikseen? :D käsittääkseni ei ole enää Liigan suosiossa, ja suljettu sarja koskee myös aiempia joukkueita
bää <- toi Oispa jo toi - > loma <- tää T. Sukellusnyymin epäonnistunut alfaksi siirrännäinen
Tää se ois, taitaa olla ryppyjä rakkaudessa.. tai akn naamassa
Tanssit? Vai kuumottaako Liviksen kanssa sosialisointi? Täs kans oma ilme, kun ei enää ikinä tanssia
Osuit naulan kantaan monessakin asiassa arvon VLAP. Ensimmäinen argumenttisi on kuitenkin huono, enkä sitä lähde sen enempää argumentoimaan, mutta sanottakoon, että kendo on marginaalilaji ja SM-liiga on tasoltaan maailman kuudenneksi kovin. Liigassa pelaa myös pelkkiä täysammattilaisia, sekä joka vuosi sieltä valitaan pelaajia kansaan uppoavaan mömmöm-kisaan. En itse seuraa Liigaa joten ei tästä sen enempää. Sarjajärjestelmät ovat eriliaisia ja hyvä niin - toiset tykkää äideistä ja toiset tyttäristä jne. Kendoon sopii pudotuspelisysteemi helvetin hyvin, jalkapalloon se ei sopisi. Sitten tullaankin asiaan, missä olet täysin oikeassa: Veikkausliigan yksittäinen ottelu on PALJON merkittävämpi, kuin Liigan yksittäinen runkosarjaottelu. Veikkausliigaotteluita on myös huomattavasti vähemmän per jengi, joten aikaa kotipelien markkinointiin ja tuotteen kehittämiseen pitäisi olla tarpeeksi. Silti ei pelitä. Missä vika? VLAP tahdon kuulla mielipiteesi, miksi suomalainen jalkapallo on tässä tilassa. Eniten kiinnostaa kendon vaikutus tässä - onko sen menestyminen täällä mielestäsi pois jalkapallosta? Miksi? PS. Klubin voitto Torinosta on mahtava suoritus, jota ei pitäisi vähätellä.
god-tier tps kävi sitten häviämässä vaasassa jo toistamiseen, heh ja ässät mennyt taas pelissä johdoon ja menettänyt johdon lopulta, jäänyt jotenkin kuva että näitä on sattunu ihan liikaa ässille nyt viime peleissä? tappara haki pisteet kalpalta, vaikea ja vähämaalinen ottelu niinkun ennen peliäkin arvailtiin. t: kalpa-kannattaja ukkeli
Jatkoon: Chelsea, Bayern, Real, Porto, Barcelona, Dortmund, Atletico, Arsenal.
Niin rahat kannattaa käyttää pikavoittoihin seuraavan vuoden joukkueeseen, eikä parantaa seuraa kuten junioiritoimintaa, markkinointia sekä stadionia. Ei helvetin idiootti.
Kairaukset käyntiin. Jooh eiköhän tää ollu tässä. Toivotaan samanlaista Livershittiä ensi viikollakin Arsua vastaan.
Michael Bisping kerkesikin jo Twitterin kautta haastaa Punkin. Saa nähdä antaako UFC ihan näin kovaa vastusta alkuun.
Tulin vain sanomaan että irkkujäbä tulee olemaan kaikkien aikojen legendaarisin urheilija, ja Zlatan on kova vain jalkapallokentällä.
Peavyltä taas surkeaa syöttäämistä, mutta vielä yrittää taistella pois ongelmista..
Burnley-Newcastle 1-1 [Lestö]-Liverpool 2-2 Crystal Palace-Aston Villa 1-0 Arsenal-Southampton 1-1 Chelsea-Tottenham 3-0 Sunderland-Man City 0-3
Lets puuhast honak! Sinne meni koko paska eikä ikävä tule tuota jokkejen hirvitystä. Nyt sitten pallohongalla vähän maltillisemmin okei? Shefkiä perkele käy sääliks kun meni tohon paskaan mukaan. Ois vaan jäänyt sinne englannin pimppeihin jysäyttelemään; __ ;
Crystal Palace-Stoke 2-1 Sunderland-WHU 1-2 Arsenal-Newcastle 2-0 ManU-Liverpool 2-0 Swansea-Tottenham 2-1 Everton-QPR 1-0
>suspended for two games, without pay, for interference >suspended >for interference Viddu mitä paskaa. Jos kerta estäminen niin sitten 2min jäähy on se rangaistus.
>Homegrown =/= oma kasvatti Tottahan tämä, ennen vain taisi olla vielä oma kiintiö omille kasvateille, jos taas oikein muistelen. McNair ja Blackett on molemmat alle 21-vuotiaita, eli niitä ei ole ainakaan pakko rekisteröidä squadiin, eikä täten välttämättä lasketa edes ManUn HG-kahdeksikkoon. Mutta onhan esimerkiksi Rafael HG-pelaaja (?).
Tää se olis muuten, paitsi Cityn junnujoukkueetkin rakennettu öljystä ja pelaajia ostetaan ulkomailta runsaasti. Onhan siellä tietysti omiakin kasvatteja. Öljyjäbät on kyllä järkevästi lähtenyt rakentamaan seuraa, eikä vaan neppailemaan nimimiehillä niinkuin esim. Anzhi Makhachkalakalkalalaka (se ryssäjengi missä mm. Eto'o pelasi). Btw, U21 Valjun top 3: >Manu 14pts >Soton 14pts >City 14pts Cityllä yksi peli enemmän pelattuna.
http://www.independent.co.uk/sport/football/transfers/david-de-gea-to-real-madrid-manchester-united-see-victor-valdes-as-replace ent--not-backup-9853588.html Ei vitun Real mene vittuun, De Gea pysyy ManUssa. Lisäksi hymähtelyä tälle: >... it's e xp ected [Valdes] will sign a contract with Manchester United, despite overtures from a number of the world's biggest sides, including Liverpool. >Liverpool >world's biggest sides muh sides. Andersonia huhuttu johonkin höntsäliigaan tammikuussa. Maistuisi tämän ukkelin lähtö lopullisesti viimein, 5/5
ei ole. piti olla jo viime vuonna paras jengi ikinä eikä voittanu edes suomea.
WBA-Arsenal 0-2 Liverpool-Stoke 2-1 QPR-Leicester 1-1 Sunderland-Chelsea 0-3 Southampton-Man City 1-0 Tottenham-Everton 1-2
Huomaatko, valjupojat ovat olleet jo 3pvää hiljaa tässä langassa. I wonder why.
Kierros 11 (8.11. - 9.11.) Liverpool-Chelsea 1-2 Burnley-Hull 0-2 QPR-Man City 0-3 Sunderland-Everton 1-1 WBA-Newcastle 2-2 Swansea-Arsenal 1-2
Terve, mitäs pojat? Mitä liigan voittaja saa tällä kaudella maineen ja kunnian lisäksi? T: Hoops
Tää on kyllä aika lähellä totuutta. Kukapa ei nauttisi vapaudesta enemmän kuin tuloksen takomisesta? Oispa jo kesäloma..
Ilmeeni kun kuulin, että jossakin (ehkä hese) Interstellarin leffanäytöksissä jengi on todella lähtenyt kesken näytöksen pois koska ilmeisesti mennyt niin pahasti yli hilseen kyseinen pätkä. Mitä vittua tämä on?
Siis oliko toi aiempi lista vaan joku leirikokoonpano josta karsitaan joukkue, koska onhan Burakovskyn nimi jo siinä?
>Tarkki on ainakin alkukaudesta hieman syrjäyttämässä Karhusta Tarkki on muuten käytännössä syrjäyttänyt Karhusen. Tarkki on ollut pelaamissaan otteluissa tasaisempi ja Karhunen joutui kärsimään loukkaantumisestaan. Ei ole tainnut pelata kertaakaan tervehtymisen jälkeen? Toisaalta en tiedä onko vieläkään 100 % kunnossa, mutta on kuitenkin ollut varusteet päällä vaihtoaitiossa joten ainakin jollain asteella pelikunnossa
LOPPUTULOS: Malaga-HJK 0-1 (0-0) HJK nappaa harjoitusottelussaan 1-0 voiton Gideon Baah'n kulmapotkusta puskemalla maalilla. Baah jatkoi maaliputkeaan puskemalla Robin Lodin kulmapotkun verkkoihin 65 minuutin kohdalla. Eilen ykkösjoukkuettaan Copa del Reyn ottelussa peluuttanut Malaga oli liikkeellä vahvasti varamiehisenä ja HJK hallitsikin ottelua selkeästi.
4 hyvää ketjua niin ei tarvi filppulan tehä nii paljo duuni ja onha sille tehoja tullu
He he he. Rauhanomainen Stone Islandiin pukeutuva vasurihippi jotenkin yllättävän innostunut eilisistä tapahtumista vaikka on omien sanojensa mukaan 100% rauhan mies. :)
QMJHL:n pistepörssin neljäntenä olevan Dmytro Timashovin luulisi varmasti joukkueessa mutta ei. Wittu.
Oho, onhan se sit kasipäkin verran! Kyllä siitä ton kokonen ekaa kertaa juova tulee kyllä hyvään humalaan, tosin krapulaa ei ainakaan itsellä esiintynyt silloin kun aloitin alkoholin kanssa läträämisen.
HG-sääntöhän taitaa nykyisin vain tarkastella sitä, onko pelaaja ollut jossain brittiseurassa kolme vuotta, ennen kuin täyttää 21. Seuran omien kasvattien määrää ei taideta enää tarkastella noin sääntöjen puolesta. Saatan kyllä muistella päin persettäkin.
Täähän se ois. Montas milliä sillä meni ostoihin? Ei tainnu paljoa myydä :D
Oho, muistin että olis ollut paljo pienempi. Ei toikaan mikä hyvä lukema oo, mutta ottaen huomioon sarjataulukon niin ei mikään ihme.
Kierros 16 (13.12. - 15.12.) Crystal Palace-Stoke 1-1 Sunderland-WHU 0-2 Arsenal-Newcastle 1-2 ManU-Liverpool 2-1 Swansea-Tottenham 1-2 Everton-QPR 2-0
Pohjanpalo (HJK) Roman (Jaro) Riski (TPS) Hetemaj (HJK), Sparv (VPS) Kauko (Inter) Uronen (TPS) Moisander (Aja x) Halsti (HJK) Maailman Paras Tm. (Lahti) Hradecky (TPS) ja Mäenpää taas (HJK)
Rip in peas. Jos jatkaa vielä klubissa ens kaudella niin ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa. Mihin asti muuten baahilla on sopparia jäljellä?
Jokiselle kauden toinen. 10 maalia nelosketjuun kaudessa olis varmaan riittävä.
>Alalaudalla vähätellään anonyymejä postaajia Ei vähätellä. Sisältö lopulta ratkaisee, joskin trippi tuo postaukseen hieman perspektiiviä; esim. Glen Johnson on liigan paras oikea pakki kuulostaa hieman erilaiselta YNWA-miehen ja Toppiksen suusta. Sinun tapauksessasi sisältö on vähän tommosta höperöä ulinaa. On topic: ManU on nyt liigan voittokahinoissa mukana.
vääntää veteraanien kunniaksi kuin mikko koivu konsanaan. en itke
Barkovi on Floridan ykkössentteri. Burakowsky ja Forsbergi ovat/olivat tusina jannuja.
Juu sinne vaan rahat junioritoimintaan ja markkinointiin niin ei saada tostakaan läjästä IKINÄ menestyvää joukkuetta. Tosin oot kyllä oikeessa, eihän sillä väliä mihin ne tunkee kun ei tosta saada mitenkään menestyvää joukkuetta, saatika sitten hienoa
wat grosskreutzihan on n. 2m paitsiosta poissa ja jojic ei estä puolustajaa millään tavalla?
Jos katsoisin jonkun pelin, niin valitsisin Minnesota vs. NYI. Miksi? Koska Soumi, B. Nelson ja J. Tavares. En muista ikinä kiinnittäneeni huomiota Nelsoniin ja olis hauska nähdä millä tyylillä kaveri pelaa. Onko tämä myös Islanders-dynastian alku? Onko vuosien rämpimiset loppu tähän kauteen? Mahdollisuuksia olisi ainakin.
http://www.nhl.com/ice/news.htm?id=742229&navid=nhl: topheads >Penguins ' Bortuzzo suspended two games Saatanan sami :D
Vähän tulee nyt myöhässä mutta siis. Oisko täällä porukalla kiinnostusta Hockey GM kimppaan? 10 tuntia aikaa ennen kuin uusi jakso alkaa. Voin tehdä kimpan jos riittää osallistujia
>tinychat ei toimi image. jpg-laitteen selaimella >pitäis ostaa maksullinen tinychat-sovellus Ei vitun jutkut menkää vittuun Näköjään myöskään image. jpg-laitteella videoidun videon upottaminen laudalle ei ole mahdollista
Löytyhän se kokoonpanokin lopulta: Mika Pyörälä  Esa Pirnes  Patrick Davis Ivan Huml  Sakari Manninen  Juha-Pekka Haataja Julius Junttila  Joonas Kemppainen  Joonas Donskoi Sebastian Aho  Juho Keränen  Mikko Alikoski Lasse Kukkonen- Adam Masuhr Ryan Glenn  Arto Laatikainen Dan Spang  Vladimir Eminger Iiro Tarkki (Tomi Karhunen) Lasse pelaa. Hienoa, että Marjamäeltä löytyy Ahoon näin paljon luottoa, eikä ota tilalle esimerkiksi Komulaista tai Suorantaa. Laatikaiselle viimeinen peli tänään, kyllähän näillä näytöillä pitää loppukauden pahvi tehdä.
Late sanoi että tiistainen CHL-peli oli kauden paras. Ehkä niin, maaleja vain oli käsittämättömän vaikea saada pitkälti Markkasen god modesta johtuen. Saipa kyllä pelasi tuli perseen alla (ja jäähyilikin samalla tavalla). Kyllähän tuo hallinnan ja kurinalaisuuden kannalta oli loistopeli
No sviddu. Vatasen tän iltanen tykitys tyhjenti muistin.
Divari sportista 3-1 voitto, mutta miten vitussa tuo maalinteko voi olla noin vaikeaa. Taas oli paikkoja vähintään 6 maaliin, mutta kun ei mene. Aholla taas ihan helvetisti paikkoja, mutta ei näköjään osu kuin tyhjään maaliin.
asianomaiset lienee ihan tyytyväisiä. suht tasaväkinen mylly, molemmilla noin 40 hengen mobi ja eturintama ehti ottaa ihan hyvin ilmeisesti osumaa. sivusta katsottuna aika tasaväkistä vääntöä sen minuutin mitä se kesti. tanskan vierailta olisi ehkä odottanut enemmän
Kotkis jäbis gettaatko tänään meille mummis jäbyli-luukun? Samalla toimitus oranssista hunasta
Parempi NHL-lanka Sarjataulukko: http://www.nhl.com/ice/standings.htm Pistepörssi: http://www.nhl.com/ice/statshome.htm?navid=nav-sts-league# Suomalaiset: http://www.nhl.com/ice/playerstats.htm?season=20142015&gameType=2&team=&position=S&country=FIN&status=&viewName=summary
Toivon todella että McDavid (tai Eichel) ei joudu Edmontoniin. Hyi helvetti mikä organisaatio. Häviämisen kulttuuri on jo syöpynyt heihin. Tuo taisi olla kymmenes häviö putkeen? Totuus: on. Menihän sillä OJ tsiiffi Jokisellakin muutama kausi ennen kuin pääsi kunnolla pisteiden makuun. Joillakin kehityskaari on vain yksinkertaisesti pidempi. Omasta mielestäni Barkovin olisi pitänyt pelata vielä kausi joko Liigaa tai AHL:a ennen taalaliigaan siirtymistä, hyvästä tulokaskaudesta huolimatta.
>googleta mikä tahansa nimi > Osa tuloksista on ehkä poistettu eurooppalaisen tietosuojalain nojalla.
Jaa jaa (hymähdin). Jatketaan sitten keskustelua, kun chelsea on voittanu viisi kertaa!
Gomi on kyllä hieno mies. Tahtoisin vain että voittaisi vielä UFC mestaruuden vaikka en usko että se tulee tapahtumaan. Postaan irkkujäbä highlightin samalla musiikilla.
Monet ovat maininneet stadioneihin panostamisen yhdeksi kehityskohteista, mutta onko ongelma oikeasti puitteissa? Kun miettii päätöstä mennäkö katsomaan peliä, harvoin miettii että paskat penkit/katsomo/halli, enemmän ajatukset hiipii suuntaan onko peli viihdyttävä?
Jos NBA kiinnostaa, suosittelen palvelua nimeltä BallStreams. League pass - kopio, mutta melkein 3x halvempi. Yritys sijaitsee Alankomaissa ja touhu on kuulemma laillista joten sivujen kaatuminen ei ole hirveän todennäköistä.
Taas niin ajankohtaiseen aiheeseen liittyvä kolumni, eli suomen maajoukkueen kannatamisen tuskaa. http://www.hs.fi/sunnuntai/a1416546450647
Ketä vittu kiinnostaa, luuli että suakin kiinnostaisi pääasiassa huuhkajat eikä mitkään ulkomaiset tusinamieshuorien mancrushit. Vittu kun voi vieläkin vituttaa.
Juuh eiköhän tää nyt ois tässä. ' Arryhan ei ilman Austinia nouse. Komea maali Barkleyltä.
Vielä makeampaa ois kun olisi streami joka oikeasti toimisi.; __ ;
Eminger lähti vittuun http://www.suomikiekko.com/2014/11/tshekkilaispuolustaja-jattaa-karpat/?utm_campaign=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=twitt r No eipä paljon harmita. Nutivaara sekä Niemelä tällä hetkellä edellä ja junnuista on tulossa ensi kaudelle Saarijärvi, Mäkelä, Pälve ja Siikaluoma.
Kyllä itteeni vituttais Tsekeistä lähtee kiekkkoo pelaan Ouluun liigaa ja sitten laitetaan johonki fakin kajjaaniin hokiin hakeen vauhtia.
Ihan Suomessakin. Vitosdivaria nyt ainakin, mutta miksei hiekkakenttä soveltuisi veikkausliigaankin, mikäli keinonurmikin kelpaa? Lukeeko jossain kirjassa ettei Veikkausliigaa voi pelata hiekalla?
>Mignolet loisti En kyllä sanoisi, aina ollut hieman epävarma, mutta sitten joskus tekee ihan loisto torjuntoja ja se ei ole hyvän maalivahdin merkki. Mitä tuohon komiteaan tulee, niin alkaa valaistua aika paljon miksi mediassa kirjoitetaa melkein varmoista signauksesta ja lopuksi joku toinen saa heidät. Syytettiin Liverpoolin toimitusjohtajaa Ian Ayrea kaikesta tästä, mutta nyt tämä alkaa avautumaan..
De Gea voisi hyvin olla seuraava ökysiirto. Sopimus vain 2016 asti, Real tarvitsee molarin, Munan lähitulevaisuus ei näytä kovin valoisalta. Menisi varmaan Buffonin ennätyssumma rikki.
mun kuulemassa tarinassa nää keskustelut käytiin timosen ja hartnellin välillä. eihän kapanen ja hartnell pelanneetkaan philadelphiassa kun yhtenä kautena samaan aikaan. viime työsulun aikaanhan oli kuulemma sovittukin että jos NHL-kausi ei ala ja hartnell jossain pelaa, niin kalpassa. harmi kun se NHL-kausi sitten alkoi :D
Hyvä peli oli lopputuloksesta huolimatta. Harmi tosin että ratkaisu tuli sähellyksen takia
Gideon Baah on muuten samaisen lafkan mielestä turnauksen 13 paras puolustaja.
miksi pystyä ei anneta pelaajille jotka sen kuitenkin loppuviimein voitti? ei vittu
Newcastle-Liverpool 0-1 Arsenal-Burnley 2-1 Chelsea-QPR 3-0 Everton-Swansea 2-2 Hull-Southampton 1-1 Leicester-WBA 1-1 Stoke-WHU 1-0 Man City-ManU 0-1 Aston Villa-Tottenham 0-2 Crystal Palace-Sunderland 1-1
Newcastle-Liverpool 1-1 Arsenal-Burnley 1-1 Chelsea-QPR 1-1 Everton-Swansea 1-1 Hull-Southampton 1-1 Leicester-WBA 1-1 Stoke-WHU 1-1 Man City-ManU 1-1 Aston Villa-Tottenham 1-1 Crystal Palace-Sunderland 1-2
Sama juttu City-fanien kanssa. Manu ja Liverpool ovat sentään perinteikkäitä seuroja, joiden ei tarvitse myydä identiteettiään.
Jos ketään kiinnostaa, niin Copa sudamericana (paikallinen European League) finaali alkamassa, River Plate (ARG) - Atl. Nacional (COL), eka osa ottelu loppui 1-1. Meno aivan käsittämättömän hieno!
Tottakai tiedän mistä pelistä tuo kuva on, olinhan siellä itsekkin. Kyllä siellä porukka oli katsomassa HJK: ta samoin kuin toistakin joukkuetta. Suhtaudun vihamielisesti ainoastaan junttikendoa kohtaan, johtuen sen väkivaltaisen paskaviihteen suurkuluttajien asenteesta kotimaista kuningaslajia vastaan. Itse tulee seurattua eniten näitä lajeja: 1. Jalkapallo 2. Tennis 3. Golf 4. Koripallo 5. Lentopallo Miksi kendoilijat suhtautuvat niin agressiivisesti ja vähättelevästi kotimaista jalkapalloa kohtaan?
Muistutin vain, että fasiliteetteihin satsaamisesta huolimatta Shitty syöpää. Jaxuhalit.
>matsipäivän koittaessa vaihdetaan vapaalle ja voidaan käyttäytyä kuin eläimet. >käyttäytyä kuin eläimet >eläimet HUUTISTA!!: D :DD :D
>m-muh salaliitto >rasistinen, yleistävä letkautus kritiikkiä >implikoi, että Voltairen lausuma
No eiköhän kaikki nähnyt, että Mane liukastui. Mutta joo vois silti painua vittuun.
Crystal Palace-Stoke 2-2 Sunderland-WHU 1-2 Arsenal-Newcastle 2-0 ManU-Liverpool 2-1 Swansea-Tottenham 1-3 Everton-QPR 1-0
>le ebin meme of kaikki huehuemaat ovat rutiköyhiä ja iha tyhmiä xD Ja miten olisi vaikka toi, tiedäthän, Eurooppa?
WBA-Arsenal 1-2 Liverpool-Stoke 2-0 QPR-Leicester 1-0 Sunderland-Chelsea 0-4 Southampton-Man City 2-2 Tottenham-Everton 1-2
On se jännä miten kukkoselle aina riittää tilaa maajoukkueessa?
>Huoh, miksi kyselet purkalta tollasia? Ihan joo, nykyään ei tosin tule juuri pelattua. En tiedä, voi olla tommonen perushelppo Islay.
So much oil :D The US is trying to invade the stadium :D
Hymähtelyä Evansille. Stoke-matsin jälkeen oli pienet pikkujoulut, taisi sangriat luiskahtaa pahemmin kuin pallo MK Donsia vastaan konsanaan.
Liiga on ideana ihan hyvä mutta toteutus ei ole vielä todellakaan sillä tasolla että voitaisiin alkaa puhumaan arvostetusta mestareiden liigasta jota voisi verrata Euroopan mestaruuteen. Mallia voi ottaa ihan mistä tahansa muusta isosta eurooppalaisesta joukkuelajien liigoista. Mielestäni on aika väärin että founding members saa pelata sarjassa aina ja ikuisesti automaattisesti, ihan sama miten kotimaisessa liigassa pärjää, tämä tälläinen syö älyttömästi sitä urheilullista arvostusta liigaa kohtaan. Äläkä nyt käsitä tahallaan väärin, en todellakaan ole minkään toisen joukkueen fani jonka joukkue on jo pudonnut sarjasta. Olen vaan kova penkkiurheilija ja muissa lajeissa nää asiat osataan vaan tehdä tällä hetkellä paljon paremmin.
>dortmund voittaa ucl:n ja putoaa bulista >ensi kaudella divarijengi lohkovaiheessa
juuh elikkäs taidan tehdä muuaalle tunnuksen kuin bet365:lle. Pyytävät henkilöllisyystodistusta. Mitä vihhua?
Vittu mikä myötähäpeä herää aina noista käytän stoun ailändii mut en myllytä - janareista. Vaikka eihän noilla stone islandiin varaa ole.
No huhuh! Olisko Laurista kenties kääntämään maajoukkueen tilanne! Lauri kuusenlatvaan!!!!! uuhuahahaa haahahhahhha ahuahuhauah :: D :D :D :DD. VAI VIELÄKÖ ITALIAN MAAJOUKKUE ON SE TAVOITE AAHAHHHAHHA
Mikään ei ihan aidosti poista keskiviikko resi huolia,, niinku haksu pallo,,
Tuntuu omituiselta nähdä tämän kaliiperin setämies pelaamassa. Meno vitun Hasek.
Unelmissas on hyvä yliopisto. Sanotaan vaikka näin kiltisti että amk-tieriä. Kertoohan se jo paljon ettet Suomessa päässyt. Jaksamisia
Foppa pelasi parikymmentä ottelua vähemmän kuin hän 12+15=27 +/- +23 on enemmän kuin Barkovilla, Granlundilla ja Määtällä yhteensä.
Tuli hauska juttu mieleen tuosta UCL-langan peppukipuilusta. Miten >Moyesin ja >Van Laalin taaperrus vaikutti muna-faniin? >purkka tulistui: käyttää me-pronominia, haukkuu muita seuroja, kutsuu majupelejä höntsäksi >moyesin kohuhankinta lopetti postailun >roh esittää kehitysvammaista liverpool-fania :D :D
>Andrea Pirlon viinitilan jokapaikanhöylä >läski >ponihomo >kannattaa ruotsia >alaikä Voisitko poistua laudalta
Piti vaan äkkiä ehtiä laittamaan joku ennen kuin sä olisit tehnyt langan, todennäköisesti tempausgifulla tms. laadukasta. Tää sun viimeaikainen hölmöily on saanut monet varpailleen.
Hohhoijaa että on heikko lanka. Eikö penkkiurheiluun liittyvä keskustelu ansaitse omia lankojaan? Millaista jutustelua AP tarkalleen ottaen toivoo tähän lankaan? Kendo vs futis?
mitä hauskaa tässäkin on? vittu kun on nii köyhät liiga että ei oo gäälässä antaa tarpeeksi safkaa
Nörtit itkee netissä, vapaat tekee. Satunpa tietämään että tuollakin kahakassa on ollut keskimääräistä lautalaista huomattavasti sivistyneempää väkeä. Aivan normaalia eurooppalaista elämää, että viikko ollaan hyväpalkkaisissa töissä ja matsipäivän koittaessa vaihdetaan vapaalle ja voidaan käyttäytyä kuin eläimet.
Kierros 11 (8.11. - 9.11.) Liverpool-Chelsea 0-2 Burnley-Hull 1-1 QPR-Man City 0-2 Sunderland-Everton 1-2 WBA-Newcastle 1-1 Swansea-Arsenal 0-1
>Ruokalappunyymin ojentaja ja cropattu Bendtner lisätty >vaihdettu kivempaan tuo mummojäbän alkuperäinen tympeä seinä Vielä mahtuu koristeita!
Mitvit? Joku ois tullu skidin kaa sp miittii? Esplain tää keskustelu
Viuhkola on kyllä aika symppiksen olonen jätkä; __ ;
Hypoteettinen tilanne siis. Ei mietitä olisiko se taloudellisesti mahdollista
Ne on vähän kuin amispoikien kiihdyttelyt; heidän mielissään se näyttää hurjalta mutta muut tuntevat lähinnä myötähäpeää
Oletpa peppukipeä tapaus kun alat toisen mielipiteitä väittämään vääriksi. Tosiasia kuitenkin on, että sukellusnyymin tapaan moni helsinkiläinen kokee IFK:n perinteisemmäksi. Ja vaikka kuinka yrität väittää vastaan, se ei muuta sitä tosiasiaa että Helsingin IFK on perustettu vuonna 1897, kymmenen vuotta ennen HJK: ta. Jalkapallo tuli mukaan IFK:n toimintaan, kun kyseinen laji rantautui Suomeen ja Helsinkiin ja se on vain yksi osa tämän perinteikkään yleisseuran monipuolista lajikirjoa.
Tänään kannattaa pelata: - Ajaxin voitto vitessestä - Carolina voitto Torontosta - San josen voitto edmontonista
WBA-Arsenal 0-2 Liverpool-Stoke 2-1 QPR-Leicester 2-1 Sunderland-Chelsea 0-2 Southampton-Man City 2-2 Tottenham-Everton 1-2
En näe ongelmaa että HJK pelaajien keskipalkka huitelee näköjään 70k. On se kuitenkin vitusti enemmän kuin keskiverto pulliainen tienaa, eikä lähelläkään mitään puol-amatöörejä.
http://www.oulunkarpat.fi/fi/uutiset/artikkeli/eminger-siirtyy-sparta-prahaan.html Jaa tuli se varmistus toimistoltakin, eli Spartassa tarjolla isoa roolia (palkkaa)
Nii ja Davis sekä Huml vois mennä vaikka Mestikseen pelaamaan.
2016 loppuun! ei miljuunia tulossa. Italiastwitterissä ilmeisesti joku huhuilee Milaniin?
Forsberg oli viime kisojen MVP ja toista kertaa putkeen tähdistöjoukkueessa.
Onko tänään (huomenna) luvassa /sp luukku /b?
Usein olen pohtinut kuinka paljon vaikka kolme samassa NHL-joukkueessa pelaavaa voisikaan vaikuttaa joukkueen suoritukseen? Esim Hartnell teki sulkuvuonna Norjan Gettiliigassa (no joke) 28 pelissä 29 pistettä. Mutta Giroux pelasi tuolloin vielä Kanadan junnuliigoja, miten sekin olisi KalPaan tuossa yhteydessä päätynyt? Vai onko tässä kyse 2012-2013 tynkäsulusta?
Kierros 15 (6.12. - 8.12.) Newcastle-Chelsea 0-2 QPR-Burnley 2-1 Man City-Everton 2-0 WHU-Swansea 1-1 Aston Villa-Leicester 1-0 Southampton-ManU 1-2
Newcastle-Chelsea 0-2 QPR-Burnley 2-0 Man City-Everton 2-1 WHU-Swansea 1-1 Aston Villa-Leicester 1-1 Southampton-ManU 1-2
Tylsä? Kyllä ite mielummin kattelen liukkaasti liikkuvaa, tarkasti puolustavaa ja ennenkaikkea tasaista kokoonpanoa, kuin jotain yhdestä tai kahdesta supertähdestä ja parista tusinasta aivottomia Ja kasvottomia rymistelijöitä kasatun jengin jossa ykkösketju tekee 75% tehoista. Hyvä lanka. Praissit on parhaat, ihmiset maksaa rahaa. Tänä vuonna nousee pytty.
enpä nyt tuon kuvan perusteella sanoisi hypyksi, kyllähän taklatessa kontaktin seurauksena usein nousee luistimet jään pinnasta kuitenkin. mutta onhan mäntylällä vähän tapana ollut että välillä läikkyy yli. hienoa että taas kerran aiheuttaa facepalmailua nämä suomalaiset futisfanit. ette muuten usko miten mielissään olen ollut tästä kaikkien aikojen lohko! - hehkutuksesta EM-karsinnoissa ja kun suomen maajoukkue jälleen kerran osoittaa miksi niihin kisoihin ei ole ollut, eikä tule olemaankaan mitään asiaa hyvin pitkään aikaan. oikein sydäntä lämmittää kun elämän päähän potkimat futishuligaanit pidättelee kyyneliään kun oikein pedataan (mukamas) paikka kisoihin niin ainoa voitto tulee jostain vitun färsaarista :-D kaiken kruunaa tottakai sitten itkut siitä miten on ihan epistä kun lätkä on suosittua suomessa ja kaikki lahjakkaat urheilijat valitsee jääkiekon. ylläri, kun sillä voi jopa suomessakin tienata elantonsa ja maajoukkueellakin on ihan oikeat mahdollisuudet menestyä arvokisoissa. oikeestaan noita suomalaisia futaajiakin kun katselee niin ihan naamasta näkee että jokainen niistä on valinnut futiksen kuin eivät lätkässä olisi tulleet koskaan pärjäämään. totaalisia beetoja koko sakki. kentällä kuin katsomossa. t: kalpa-kannattaja ukkeli
Burnley-Newcastle 1-1 [Lestö]-Liverpool 0-2 Crystal Palace-Aston Villa 1-0 Arsenal-Southampton 1-0 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 0-2
Vain Ekblad ja Draisaitl pelaavat enää tällä hetkellä NHL:ässä. Muut lähti jo maitojunalla takaisin.
Mun mielestä ihan jees että nämä paikalliskanavien jäbät on ihan rehellisesti puolueellisia että siinä mielessä sais monet ottaa Edwardsista ja Steigerwald/Erreystä mallia. Toisaalta Steigy on aika usein aika pihalla noin yleensäkin että mitä tapahtuu mutta se on sitten toinen juttu.
/r/ sirius analyysi Poolin pupelluksesta. Voiko olla vain että viime kauden menestys oli SaS:in ansiota ja paskat osumat kesän siirtomarkkinoilla?
Mites se nyt sua noin vaivaa? Jonnena änäriä pelatessa nyr lenpari, vanhemmalla iällä alko seuraamaan pelejä ja siitä se muodostu. Ei oo ollut syytä lopettaa kannattamista joten blueshirt edelleen.
Menkää seeässää jassoovat kynäniskat vittuun. Koneella nysvääminen ei ole ikinä ollut eikä tule olemaan urheilua
Oih ihana leima! :) Mitähän siinä lukee? :)
Painunko vittuun sun laudalta? Joo, okei. Miks otat niin kuumaa, löysää pipoa hyvä mies! Kunhan kerron omat mielipiteet asioista, siitä voi keskustella. Mutta kun hyökkäät tuolla tavalla, niin sehän vaan osoittaa jotain heikkoutta sinussa ja että ehkä jokin totuus piile mun mielipiteessä! Ja oikeasti olisi kansanterveydelle ihan helvetin iso helpotus täällä suomessa, että jengi alkais pitää mielipidettä mielipiteenä, se on vain M-I-E-L-I-P-I-D-E, ei totta tai tarua, vaan MIELIPIDE!! (Ainakin minusta tuntuu, että jengi ottaa liikaa kuumaa jos kertoo oman mielipiteen asioista)
>Mackemin sulaminen >jilsemin nousu Huomatkaas että tää seuraava kierros tuleekin jo keskellä viikkoa. Kierros 14 (2.12. - 3.12.) Burnley-Newcastle [Lestö]-Liverpool Crystal Palace-Aston Villa Arsenal-Southampton Chelsea-Tottenham Sunderland-Man City
Esim. Counter-Striken yksi kaikkien aikojen kovimmista pelaajista Heaton on ihan vitun alfa ja lihaksikas.
Miksihän muuten nuo pakkiparit piti mennä sotkemaan? Kukkonen-Nutivaara ja Glenn-Eminger toimivat hyvin näissä parissa viime pelissä. Spang ja Nutivaara yhdessä on aivan liian heikko omassa päässä. Kukkonen-Nutivaara Glenn-Eminger Laatikainen-Mashuhr Spang YV:lläkään ei mene oikeen kätisyydet oikein kun Davis on ainoa right toisessa YV:ssä ja Donskoi pelaa väärällä puolella ensimmäisessä YV:ssä, en oikeen ymmärrä mikä idea tässä on.
Vitun KalPa? Mitä helvettiä? Ylivoimalla lauotaan kuin viimeistä päivää mutta mitään ei saada aikaiseksi
Interlagos tarjoaa aina hienot kilpailut. Jos ei kolareita niin vähintäänkin tosi tiukkaa vääntöä ja aitoa kilvanajoa. Jäi nyt taas vain suomalaisittain paskanmaku suuhun Räikkösen ja etenkin Bo77aksen täysin kustujen stoppien takia.
En kyllä ymmärrä mitä moyes tekee tuolla, lieneeko moyes itsekkään ymmärtävän!
Ruotsilta Kylington loukkaantui, ei pelaa kisoissa. Burakovsky liittyy Ruotsin vahvuuteen.
Ilmeeni kun kantola vieläkin maalipörssin jaetulla toisella sijalla. Jos ei KHL-mörkö vie blegin parasta pelaajaa niin se on varma että vähintään loukkaantuu jostain todella vaarattomasta tilanteesta. Vittu
Ilmeesi kun Chelsea pelasi samoilla sijoituksilla kuin Liverpool ennen Romanin tuloa? Laji muuttui, Liverpool ei. Nyt kun olette jo pudonneet junasta ja teillä ei ole mitään muuta tekemistä kuin katkeroituneina kritisoida menestyvien joukkueiden rahankäyttöä. Liverpool on vähän kuin Perussuomalaiset. Ei mitään näyttöä mistään kyvystä mihinkään suuntaan. Ainoina teeseinä ovat ne vanhat hyvät ajat ja valtaapitävien menestyskoneiden katkera kritisointi, jotka eivät oikeastaan jaksa edes noteerata takapihalla haukkuvaa hakattua koiraa sillä se ei enää ole edes uhkaksi kellekkään. Kaikista hauskintahan tässä on se, että vingutte tuosta rahankäytöstä kuin viistoistkesäsen synnytin, mutta kuitenkin itse haluaisitte palaa tästä kakusta. Muistan, kuinka viime kesänä täällä poolipojat kalsarit tahmeina haaveilivat kaiken maailman Reuseista ja Falcaoista, mutta kun heitä ei nyt taaskaan tullut, niin esitetään sitten pitävämme yllä vanhoja periaatteita ja arvoja.
>kumpikaan ei ole eläissään pelannut hyviä kisoja. Vaikka itsekkin yhdyn aina siihen kukkosen dissaukseen (IRL meemi ebin :D) niin toi väite on ihan täyttä paskaa
aivan tajuttoman noloa ja paskaa koko räppi. MIKSI?
>Silti Englannin kiihkein derby Onko näin? Mikä derby tässä sitten on kyseessä kun ihan eri kaupungeista joukkueet?
kyllä ne huomenna pitäs olla, ainakin kun kotiutat veikkaustililtä niin aina seuraavana päivänä on tullut
TPS:in pelien keskiarvoja nostaa vitusti ne kaksi kotipeliä missä oli 10k katsojaa. Lopuissa ollutkin sitten se 2000-3000
>taitoa Juuh elikkäs, vähemmän siellä on mielestäni taitoa kuin viime vuonna. Lehkonen, Ikonen ja Mustonen ovat ihan taitavia pelaajia, mutta mikkihiiriä. Muu hyökkääjistö on hmv-osastoa.
Olipahan jänniä kortteja tänä yönä! Sain lapulle Mitrionen ja Overeemin voitot. Kusi sitten Stipen väsähtämiseen. Itse jopa pisteytin Miocicin voittoon.. Muista matseista Nate Diaz oli aika pettymys. Tammikuu onkin sitten pelkkää juhlaa------> UFC 182: Jones vs. Cormier Jan 3, 2015 UFC Fight Night: McGregor vs. Siver Jan 18, 2015 UFC on Fox: Gustafsson vs. Johnson Jan 24, 2015 UFC 183: Silva vs. Diaz Jan 31, 2015
Punaisen arvoisesta rikkeestä luonnollisesti annetaan punainen kortti, jos tuomari hereillä
Siis samantasoisia pelaajia kuin Lestö'n Drinkwater, De Laet ja Simpson. CV:ssä muutama peli manulle, mutta lähtivät siinä 22v kieppeillä.
Everton-WHU 2-1 Leicester-Sunderland 1-2 Arsenal-ManU 2-2 Crystal Palace-Liverpool 0-1 Hull-Tottenham 0-1 Aston Villa-Southampton 1-2
Halsti keskellä kuulostaa ihan kivalta. Nämä allsvenskanin jäbät taitaa olla kansainvälisesti kovimmassa vireessä, jos eivät välttämättä kovimmissa peleissä. Kaukosta ei kyllä tiedä mitä odottaa.
KalPan pelaaminen tällä hetkellä 5/5, hienoja kiekollisia ratkasuja ja Tapparalla tosi vaikee päästä kiekkoon käsiksi. Ihme on jos ei kohta maalihanat aukea tämän pelin osalta. Mitä siellä vaasassa tapahtuu?
Olen pettymys kun vaihtoehtoliigojen (la liga, serie a, ligue 1) seuraajat eivät ole löytäneet tietänsä /sp/lle
WBA-Arsenal 1-3 Liverpool-Stoke 1-1 QPR-Leicester 1-0 Sunderland-Chelsea 0-4 Southampton-Man City 0-2 Tottenham-Everton 2-3
Man City-Crystal Palace 2-0 Southampton-Everton 1-1 WHU-Leicester 2-1 Newcastle-Sunderland 1-0 Liverpool-Arsenal 2-2 Stoke-Chelsea 0-2
Burnley-Newcastle 0-2 [Lestö]-Liverpool 0-1 Crystal Palace-Aston Villa 2-1 Arsenal-Southampton 1-0 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 0-3
Niijoo vittu se pilkkukin vielä. En kyllä jaksa uskoo että pervoa ja porokaraa paskempia on vähään aikaan nähty lohkovaiheessa.
Eheheh vitun haukaaa. Selänne pelasi nhl:ssä ensimmäisne kerran vasta 22 vuotiaana, sinun logiikalle Selänne on bust.
>the Finnish striker.. eiku the Icelandic striker t. selostaja
Suklu mestoilla? Onko krabuls? Miltäs tuntu riipasta kunnon kännit kjeh kjeh =)
Katso peli. Jos vain osaat Englantia ja omaat tyhjää hillopurkkia korkeamman älykkyysosamäärän, niin pääset kyllä sisään ihan paria peliä seuraamalla.
Tsekeillä ei riitä Mitalipeleissä on SUOMIVINLAN Ruåtsi UUESEI JA KÄNÄDÄ
Urheilua tai e-urheilua niin jotkut haluavat voittaa niin paljon että huijaavat. Elektronisenurheilun dopingia. http://esport.aftonbladet.se/csgo/heaton-regarding-vac-bans-matter-time/
Jos Burakovski tullee nii missä Barkkovi? Noh. 17.12 viimevuonna varmistui Filip Forspärin paikka U-20ÄMÄM Kokkoonpanossa varmistui. Ehkä vielä. Barkkovi olisi kisojen paras sentteri.
Ei, ilman just sanaa tuo lause tarkoittaa, että HJK on noussut pohjoismaiden menestyneimäksi joukkueeksi, EVER! Mutta jos siihen laittaa just, niin se tarkoittaa: juuri tällä hetkellä (menestynein).
Kohta lähtee cupin finaali! HJK tänään: Kandji Zeneli Lod Savage Tainio Annan Lampi Baah Heikkinen Sorsa Doblas Tämä kai nyt on tämän hetken paras kokoonpano mitä HJK:lta löytyy. Vaihtopenkillä Väyrynen, Alho, Bance lienevät ne, jotka pääsevät kentälle, jos ei loukkaantumisia tule. HJK 3 - GIDEON BAAH 6 - MARKUS HEIKKINEN 8 - DEMBA SAVAGE 10 - TEEMU TAINIO 11 - VELI LAMPI 20 - ANTHONY ANNAN 27 - SEBASTIAN SORSA 31 - ROBIN LOD 80 - ERFAN ZENELI 99 - MACOUMBA KANDJI 12 - ANTONIO DOBLAS SANTANA 4 - MIKA VÄYRYNEN 5 - TAPIO HEIKKILÄ 16 - VALTTERI MOREN 17 - NIKOLAI ALHO 30 - ARISTIDE BANCE 42 - JOEL PEROVUO 13 - CARLJOHAN ERIKSSON FC Inter 3 - JUUSO HÄMÄLÄINEN 4 - JUHO SALMINEN 5 - MATHIAS LINDSTRÖM 6 - TAMAS GRUBOROVICS 7 - ARI NYMAN 10 - IRAKLI SIRBILADZE 14 - JONI AHO 17 - MIKA OJALA 24 - VINCENT ONOVO 29 - HENRI LEHTONEN 1 - MAGNUS BAHNE 15 - SEVERI PAAJANEN 16 - KALLE KAUPPI 18 - Francisco Manuel SUAREZ ARTEAGA 20 - STEFAN MARINKOVIC 21 - SOLOMON DUAH 25 - RENAN ALBERTINI DE OLIVEIRA 12 - JERE KOPONEN
Kovasti ainakin monet odottaa, että Bumgarner tulee jossain vaiheessa kentälle ja ehkä jopa hyvä niin. Omasta mielestä Guthrie voittaa ennakkoon Hudsonin selvästi, mutta saa nähdä miten käy!
Ketä kattoo kisaa ja oisko mtvMax - striimua tarjolla?
KUNINGASKOTKA /SP/: N VIRALLISTA GOD TIERIÄ! ALFA-KOTKA!
Tänään vastassa Ässät Kokoonpano sama mikä ollut jo viimeiset 10 peliä. Ainoa muutos on Nutivaaran pelaaminen Pyörälä-Pirnes-Davis Huml-Manninen-Haataja Junttila-Kemppainen-Donskoi Aho-Keränen-Alikoski Kukkonen-Masuhr Glenn-Laatikainen Spang-Nutivaara Vallin Tarkki Karhunen Ei näytä olevan Karhuseen luottoa edes tälläisissä tiistai illan jämäpeleissä. No samapa tuo kun Tarkki pelaa niin hyvin.
Burnley-Newcastle 1-2 [Lestö]-Liverpool 1-2 Crystal Palace-Aston Villa 1-1 Arsenal-Southampton 2-1 Chelsea-Tottenham 2-0 Sunderland-Man City 0-2
Pelleilyn aloitti tällä kertaa kyllä.. tai noh, oikeastaan jo
Miksei nuo oskut ja timpat voi opetella lausumaan nimiä oikein? Jos tuon espanjalaisen nimi on Juncadella, niin ei se ole mikään tsunkkadella vaan hunkadeija.
Kukaan katsomassa tänäistä TUF finaalia? On kyllä niin hiljainen kortti, että taidan itse jättää väliin. Huomenna onkin sitten makiaa kun Dos Santos vs. Miotic, Diaz vs. RDA ja Ubereem vs. Struve.
Omasta mielestäni nimihintteily kuuluu laudan tapaan keskustella urheilusta. Eihän tämä rinkrunk sovi edes muille alalaudoille poislukien anime- ja ponihomot. Eri malli taas on 4kaanissa jossa nimihomoilu on vähemmän suosittua. Mutta jos joku tuntee että ei saa ääntään kuuluviin anonyyminä tai tuntee että heti leimataan rölliksi niin suosittelen tripin tekemistä. Rinkirunkkaus ja nimellä postaaminen eivät näet ole sama asia.
Sillä välin >0-1 - > 5-1 >Messin hattutemppu pelkkää magiaa, ei shit-tier sukellettuja pilkkuja
@rioferdy5 Fellaini is doing a good job of breaking up attacks so far... that's what he is in there for. Job done Tainnut rikkoa enemmän omia kuin Poolin hyökkäyksiä.
Parasta olisi palata vanhaan formaattiin, jossa oli tasapelit. Jenkeissä nämä: pakko olla voittaja! Ei tasapelejä voi olla!.
Jaahas otetaas vielä toinen liittyen salibandyyn: Ruotsi - Suomi lopputulos? Voittajan veikkaamisesta 2 pistettä, oikean tuloksen veikkaamisesta 8 pistettä extraa
Kroatian ensimmäinen NHL-pelaaja Borna Rendulic nostettiin ylös farmista ja tulee pelaamaan ensimmäisen ottelunsa tänä yönä Nashvilleä vastaan
Liverpool-Chelsea 0-2 Burnley-Hull 0-2 QPR-Man City 1-2 Sunderland-Everton 0-1 WBA-Newcastle 0-2 Swansea-Arsenal 1-2
Crystal Palace-Stoke 1-1 Sunderland-WHU 1-3 Arsenal-Newcastle 2-0 ManU-Liverpool 2-2 Swansea-Tottenham 2-1 Everton-QPR 1-0
Puljujärvi sai enemmän aikaan 5 minuutissa kuin Davis koko viime kuussa.
Tuli muuten luettua että Nicklas Bäckströmillä 524 pojoo samassa määrässä pelejä siinä missä esim. Patrick Kanella 521 pistettä 545 ottelussa. Huikee jätkä.
>loppuaika varmistelua että saa pisteen en ymmärrä mikä ongelma nykyisessä on? jos peli menee jatkoille niin max 15min ja peli paketissa
mitä vittua se sulle kuuluu mitä kuvia mä pistän?
Sitten oli vielä se Monacon aika-ajojen Hamiltonin viimeisen nopean kierroksen sabotointi. Kun Rosberg ajo pitkäks paikassa missä harvemmin kukaa ajaa, varsinkaan uusilla renkailla yms. Joka tapauksessa arvostan hyvää urheiluhenkeä enemmän kuin kansalaisuutta, olkoot sitten vaikka neekeri joka voittaa.
tässä nyt puhuttiin viime kaudesta, jolloin forsberg osallistui mm kisoihin, verrattaen siihen miksi barkov ei osallistu nyt. tämän kauden näytöillä nyt ei ole mitään tekemistä sen kanssa miksi nashville päästi forsbergin mälmön kisoihin.
Vielä parempi ois ollu ku striimi ois toiminu. :3
englanti johtaa portugalia tauolla 2-0 olis ollu ihan mielenkiintosta nähä miten toi arg-cro ois päättyny ilman agueron tasoittavaa käsimaalia
Paljonko oli viimeisimmässä derbyssä am? Joku alle 3000 tais olla.
