Tässä langassa kuvailemme treenaamista haikuilla. Säännöt on siis 5+7+5 tavua. AP ei ole homo ja aloittaa: >Mave ei nouse >Saatana suutu homo >nyt mave liikkuu >Nyt penan PR >Cardio pupun perse >Rinnalle se jäi >Feilasin kyykyn >Viimeisenä salilla >Täs sit aamun ast ' >Nyt penan pr >Mut ei sitä lasketa >Se oli smithis >Salille myöhään >En pidä muist- äh eikä >kanssaihminen
tilannut hyödytöntä lisäravinnepaskaa selittää perään > Ei huvittais niin vittuakaan tilailla banskun kautta mitään paskaa ovelle.
Kaveri puhuu HIITistä ku jostai jeesuksen toisesta tulemisesta :D Vittu se ei polta sitä rasvaa sen enempää kun juoksulenkkikään urpo :D Toi on hyvä ainoastaan siks et on lyhytkestonen ja ei polta niin paljon lihaksia mut ei se mitään ihmeellistä ole...
En varsinaisesti ymmärrä miten tämä video liittyy lankaan? Kyseinen nostaja on mies vaikka käyttääkin trikoita ja hänellä on pitkä tukka.
>Itselläni nousee saman tien arvostus kun välillä (hyvin harvoin kylläkin) näkee jonkun tytön salilla esim. perus shortseissa. Tämä ihan kyrpänä. Katkeria womanlettejä en kyllä kuitenkaan kunnioita vaikka olisi mitä jalassa.
Älkää ostako Suomesta oikeasti :E Vituttaa tää rosvous täällä. http://www.ebay.com/itm/Gewichtheberschuhe-WEIGHTLIFTING-SHOES-Adidas-Power-Perfect-II-/151226555466? pt=Fitness_Schuhe&var=&hash=item2335ce1c4a
Tuo ei ole edistyneempi, vaan aika samaa tasoa. Nojaa Blaha sanokoon mitä sanoo. Hieno mies, mutta ICF 5x5 rakentaa aika paljon massaa ja läskiä loppujenlopuksi, ja nyt olisi tarkoitus päästä vähän fitimpään kuntoon kesäksi. Chekkaampa nyt noi sun ehdottamat ohjelmat.
Kyykkytuloksia on aika turha vertailla netissä koska jokainen tekee sen niin eri tavalla ja rasitus on jokaisella ihan eri. Jotain penkkiä nyt jotenkuten vielä pystyy vertailemaan jos perse pysyy penkissä ja tanko käy rinnassa.
Koska lihaskasvu ei ole ensisijainen tavoitteeni ja kyllästyn alle kuukaudessa yksitoikkoisten sarjojen vääntämiseen. En myöskään osaisi tehdä salilla muuta kuin juosta matolla ja heilutella sitä samaa kahvakuulaa tjv. Tahtoisin harrastuksen, joka olisi hauskaa ja palkitsevaa ja ohessa nousisi kunto ja oppisikin ehkä jotain jännää. t.
Hahahaha taas se tuli sieltä, päivystätkö päivät ja yöt sitä että kommentoin jotain ja tulet inisemään? :D Onko Utti hietala myös BCAA jonne? Kaikenlisäks kaveri käyttää MUTANT MOTHERFUCKIN MASSia, voiko pahempaa markkinoinnin uhria olla. LEAVE HUMANITY BEHIND HUUTONAURUA :D
Käyttääkö kukaan edes noita Mannisen tuotteita? Kuulin koko firmasta ensimmäisen kerran Pekan blogissa.
Ei. Vittu. Jätkä on kyllä niin ulalla. Luuletko olevasi nokkela noiden vastausten kanssa? Täytyy kyllä perua sanani, jätkä on ihan helvetin nolo. Enkä ole jelly, en vittu todellakaan t.>>24677490
http://www.mikanyyssola.fi/?p=9340 Nyyssis muuten servasi mavesiat viimeisimmässä postauksessaan >Selän vahvuus rakennettiin kovilla ylätalja- ja alataljavedoilla, joita tehtiin pääasiallisesti ekat kymmenen vuotta melkein poikkeuksetta joka treenissä. Maastavetoa en ole oikeastaan koskaan treenannut.
siis luuletko sä nyt että mä yritän sitä 70 kiloa 4x8? Kokeilen aina kerran ja sen jälkeen vedän normaalit sarjat, Tietenkin ensin lämmittely, 35,40, 50,55, 65 ja sit 70 yritys. Kohta vaihdan takaisin tuohon 4x5 tai 3x5 kun sillä tuntui hyvin nousevan tulokset, Nyt olis tarkoituksena pumpata massaa jonkun aikaa, Ja onhan nuo tulokset noilla pitkilläkin sarjoilla nousseet ihan mukavasti.
Molemmissa kuvissa samanlainen pötkö :D Toisessa kuvassa jostain purukumipaketista saatu tatuointi xD
Jep vitu homo :D nyt nukkuu huomen kouluu xD!
mahtavaa, saatiin samahomoilupoliisikin lankaan, ookko pierijä, gay-naaja vai aterioitsin?
Ja sinä olet naiivi jos uskosi ihmisiin on noin vahva.
ittehän en kato syömisiä ollenkaan. kunhan paino nousee/laskee silloin kun tarvii niin riittää itselleni.
>tee neljän (tai aluksi vähemmänkin) toiston sarjoja lähes koko yläkroppaa rasittavaa jatkuvaa tasapainottamista vaativaa liikettä vs. >tee 6-12 toiston sarjoja liikettä joka väsyttää juuri kohdelihasta ja jossa voit keskittyä juuri sen lihaksen työskentelyyn ja kehittyä progressiivisesti helposti jooh eli en tiedä miksi otit taas niin itseesi mutta eihän tuollaisella treenaamisella mitään massaa kukaan järkevä lähe rakentamaan. eikä se tietenkään ole kaikkien tavoite, joka on ihan jees. mutta jos massaa haluaa niin ajan voi käyttää huomattavasti tehokkaamminkin. totta kai ruokavalio vaikuttaa myös, se nyt ei taas niinkään liity tähän keskusteluun. kehonpainoreenaajilla tuntuu olevan niin paljon todisteltavaa. ps. teen leukoja ja dippejä lisäpainolla säännöllisesti
käyt siel sen 4 kertaa viikossa vaikka vituttaa. kerran saavutettu on nopeampaa saavuttaa uudelleen.
Joku iso paha setä pelotteli DNP:stä joskus saunassa ;) no ei vaiskaan, salini hustlerin kautta on klemppuja ollut saatavissa, DNP:stä ei löydy tietotaitoa eikä kokemuksia tätä kautta.
Kuulemani mukaan moni hommaa aineet oman salin karjuilta. Mun salilla kun ei vaan käy kun ehkä yksi normaalia isompi/lihaksikkaampi kaveri, josta siitäkään ei voi olla varma käyttääkö vai ei :D Onhan se helvetin noloa kysyä, että roinaatko sä, varsinkin, jos ei tiedä vastausta.
Ei tuo pompautus kyllä mikään primääri voimantuottaja tossa liikkeessä ole vaan seurausta räjähtävästä ojennuksesta maailmanennätyspainoa liikuteltaessa.
Tule paikalle katsomaan, mä annoin ohjeet jonka mukaan mennään, ei ole vaikeeta, tulet risteykseen tai esport arenalle ja otat kuvan ja tulen 100% tapaamaan mut EI OO NÄKYNY EIKÄ NÄY HAHAHAHAHAHAH miltä tuntuu olla pelkkä poikanen joka pelkää toista MIESTÄ niin paljon ettei uskalla edes kasvotusten tulla juttelemaan HUUTONAURUA
pakko hommata nyt, pro-kortin roinatasojen jälkeen ei varmaan enää ole lapsia tulossa
Noniih nytten kun täällä korianterit ovat jutelleet tarpeeksi roinan vetämisen etiikasta voi varmaan esittää jo jotain kunnon kyssäreitä. Eli toivon nyt todella, että täällä olis muutama, jotka ovat oikeasti vetäneet/vetävät roinaa. Elikkäs suunnitteilla olisi ensi kesänä vetää se perus aloittelijasykli ja kiinnostaisi tietää paljonko tämä kustantaisi: viikot 1-6 250mg test-E 4pv välein, vko1-3 20mgdbol, vko4-640 viikot 7-12 500mg test-E 4pv välein viikot 1-6 25mg aromasin joka toinen päivä, 7-12 joka päivä PCT: viikko 13 250mg Test-E kerran, 100mg clomideja ja 40mg nolvaa joka päivä viikko 14 100mg Test-E kerran, 100mg clomideja ja 40mg nolvaa joka päivä viikko 15 50mg Test-E kerrran, 100mg clomideja ja 40mg nolvaa joka päivä viikko 16 25mg Test-E kerran, 100mg clomideja ja 40mg nolvaa joka päivä viikot 17-18 100mg clomideja ja 40mg nolvaa joka päivä viikot 19-22 50mg clomideja ja 20mg nolvaa joka päivä Mistä hommaan? Netistä, mistä? Salin isoimmalta körmyltä? Tarviiko neulatkin yms ostaa samasta osoitteesta vai saako apteekista?
Näyttää niin paljon vaatimattomammalta tuollainen tiukka kroppa, jos on kovin vaaleaihoinen. Itsellä sellaiset geenit, että heti kesän tullessa rusketun vaivatta nopeasti ja se pysyykin pitkälle syksyyn.
Haha, löysin googlettamalla nopeasti, ja silmäilin vähän. Sivu näyttää kyllä vähän hassulta.
Toimiihan se penkki varmasti monille, ei se muuten olisi kehonrakennuksen määrittävä symboli. Itselläni taas tuntuu että rinta alkoi kehittymään kunnolla vasta kun aloin korvaamaan tasapenkkiä muilla liikkeillä. Täytyy kokeilla taas uudelleen vinkkiesi kanssa. Rutiinistasi oli kiinnostavaa kuulla, koska en tosiaan ole tutustunut koneilla tehtäviin rintaliikkeisiin vaikka mahikset salillani niihin olisi. Olisi kiinnostavaa nähdä minkälaista kehitystä oot saanut aikaan masiinoilla. Kuvia? (no homo)
treenasin 3 kuukautta ilmaan minkäänlaista kunnollista urheilutaustaa niin kyykky nous 50kg - -> 100kg mave 60kg - -> 120kg :DDDDDDDD en tiedä mitä mummozumbaa sä siellä salilla harrastat. ittellä oli aikoinaan ss ja dietti kun kunnon paskamaha olin
Luitko edes lausetta loppuun? Liian pitkät negatiiviset eivät tee muuta kuin vievät painoja tangosta. Jaaha, ja sellasta roskaa taas. Jos vaikka lopettais tän koko fitin selailun ku ei tääl oo mitään muuta ku aivan älytöntä kuraa.
Miksi sä pituuden tuohon sotket mukaan? Mies on vahvempi kuin nainen pituudesta huolimatta. Itse manlettina penkkasin 75kg ekalla salikerralla, siihen vauvarautaan kesti 185 senttisellä kaverillani vajaa vuosi päästä. Ja miksi sotket jostain takataskustasi revityn naisvihan tähän mukaan? Silläkö sä oikeutat aivopierus? Nokun te ootte kuitenkin naisvihaajia niin mä voin olla ihan vitun vammanen xD Sun kirjottelus täällä on vaan niin saatanan köyhää ja typerää, ja oikein huokuu epävarmuutta ja siitä johtuvaa internetissä todistelun tarvetta, että myötähäpeän ja hämmennyksen sekainen olotila sivustaseuraajilla on taattu. Onks sulla vaan joku ylilaudalla kun ollaan niin pitää vittuilla ja trollata joka viestissä - juttu päällä? Se, miksei tuollaisia älykääpiöitä bannata täältä ihan saatanan nopeasti kummastuttaa. Kerran viikossa täällä käy joku tsekkaamassa etusivua ja bannaa sieltä yhden jannun joka kirjoitti paska ohjelma, homo, mutta nää vitun ääliöt jotka ei saa kuin 50 viestiä tappelua ja täysin turhaa vänkäämistä aikaan saa rellestää täällä ihan mielin määrin. Fitin bannipolitiikka ei petä. Täälläkin kuitenkin on välillä ihan hyvä ja kannustava meininki, mutta sun kaltaiset urpot ilmaantuvat jostain vähintään kerran viikkoon tekemään parhaansa pilatakseen kaiken ja tehdäkseen jo valmiiksi paskasta alalaudasta jopa täysin lukukelvottoman.
ei jumalauta noi miken shoppaukset näyttää joltain 5 vuotiaan paint shop pro efekteiltä :D :D :Dd
ei noi ainakaan 25 kässärit oo t: tietäjä.
tein kyykkyä ensin joka venytti rintaa ja näin ollen voimat katos. Myöskään ojentajat eivät olleet palautuneet. Nyt pistetty jako uusiksi.
A) Hera imeytyy nopeasti B) se on helppo juoda salin jälkeen toisin kuin syödä jotain muuta proteiinin lähdettä C) Se on helppo proteiininlähde muulloinkin päivästä ja hinta per annos on alhainen D) Harjoittelun jälkeinen proteiinin saanti lisää proteiinisynteesiä, mikä on nopeempaa ja helpompaa vetää kuin 0, 7 litraan vettä sekoitettu annos heraa, joka on vielä ainakin omasta mielestä aika hyvänmakuista? Ja netti on pullollaan tutkimuksia proteiinilisien hyödyistä salin jälkeen nautittuna. Ei se ole välttämätöntä, mutta tutkittuja hyötyjä on lihaskasvun ja palautumisen kannalta palkkarilla. En kyllä kiellä, että se on kyllä ollut nero joka keksi myydä heraa ravintolisänä. On kyllä vitunmoiset katteet, kun miettii miten halpaa sen tuottaminen on. Ostaa juustonvalmistajilta valmistuksessa syntynyttä heraa pilkkahintaan ja myy monen sadan prosentin voitolla.
Hetkonen, minähän olen kaikkia lisäravinteita vastaan, enkä käytä edes kreatiinia, koska saamat edut ovat niin pieniä? Mitäs vittua hessu?
Kannattaa aloittaa treenaaminen ohjelmalla, joka sisältää moninivelliikeitä ja keskittyä niissä sarjapainojen nostamiseen, juuri mainitsemallasi 3-4*5 seteillä. Bodaustyyppinen harjoittelu (8-12toistoalueet) kannattaa ottaa käyttöön, kun pohja sen tyyppiselle harjoittelulle on luotu.
Täysin tyypillinen vetotekniikka maksimiraudoissa, etenkin jos ei satu kyykkäämään samaa vertaa kuin vetää.
kyllähän nää tosiasiat on aika paskaa kuultavaa narkkimömmöjen kauppiaille ja niistä riippuvaisille
Jos omistat minkäänlaista autoa käy muuramessa, uimahallin sali on jokunen 2e per kerta ja paljon halvempi jos ostat kuukausikortin jne.. Paitsi sitten taas bensakin maksaa
Aloittelijalle suosittelee. Jos en aivan väärin muista niin myöhemmin eri gymlogissa tarkentaa vielä sitä, että alussa hyvä ja tärkeä liike, myöhemmin huono.
Tossa neuvoo tekemään kehonrakennustyyliin. Puhe oli sumosta mikä ei palvele kehonrakentajaa.
Janni Hussi vaihtaa nimen ja muuttuu muovipussiksi >Sanni Pussi :D
Geeneistä on paljolti kiinni minkä näköiseksi rintalihas muodostuu. Tutkimukset osoittaneet että yhtä lihasryhmää on hyvä treenata 2x viikossa.
Se että samat lihakset aktivoituvat ei tarkoita etteikö koordinaatio voisi olla päin vittua. Lihaksen aktivoituminen ei vielä kerro sen voimantuoton suuruudesta ja ajoituksesta, jotka ovat kriittisiä tekijöitä liikkeen eheyden kannalta. Nämä ovat asioita, jotka täytyy keholle (hermostolle) opettaa oikein, mutta ne on mahdollista myös opettaa väärin.
Miksi leuanvedon urheilulajina pitäisi olla pelkästään voimaa mittaava laji? Eihän mikään muukaan suorituskykylaji ole pelkästään yhtä ominaisuutta mittaava laji. Jokaikisessä urheilulajissa, oli se sitten vaikka painonnosto, voimanosto, pikajuoksu, keihäänheitto tai vaikka kädenvääntö, myös tekniikka näyttelee erittäin suurta roolia huippujen ja harrastelijoiden välillä.
Niin? Ei se omalla painolla kyykkiminen mitenkään haastavaa ole
Tulin tänne vain purkamaan omaa vitutustani ihmisiä, suomalaisia, ja negatiivisuutta terveellistä ruokavaliota ja liikunnallisuutta kohtaan. Vittu. Reilu vuosi sitten kun yritin pudottaa painoa homma jäi lyhyeen liioittelun ja tietämättömyyden takia. Aloitin siis liian kovalla kalorivajeella ja jo muutaman viikon jälkeen luovutin. Sitten kun taas haarukassa oli kebua ja ranuja ja rypsäri ropisi lautaselle, niin joka suunnasta tuli taputuksia olkapäälle ja porukka oli silleen tulithan sä järkiis. Aikaa kului ja kiloja kertyi. En missään vaiheessa kuitenkaan samiksi asti päässyt, mutta setit oli että pyöreyttä tuli kasvoihin lisää, vatsanseudulle kertyi kumpua, en jaksanut tehdä mitään ja oli muutenkin paska olo näin yleisesti ottaen, ainakin kun vertaa nykyhetkeen. Olin siis perus vitun laiska skinnyfat. Jossain vaiheessa porukka alkoi huomata tilanteen ja tuli kommenttia että: Ei vittu, jätkähän on lihonut. ja näitä kommentteja sateli suhteellisen paljon. Tiedostin asian itsekin ja yritin ottaa asian mahdollisimman keveästi ja huumorilla, vaikka tosiasiassa asia minua häiritsikin. Kuukausia kului ja silmälaput silmillä vetelin menemään entiseen malliin kaksi pakastepizzaa yöpalaksi. Tuossa lähempänä vuoden 2014 alkua tapahtui jotain jonka jätän tekstissäni mainitsematta tunnistamiskuumotteluiden vuoksi. Jotain joka sai lopettamaan paskan ylenpalttisen syömisen ja aloittamaan liikkumisen. Aloitin ensin lenkkeilyn ja sitten kun se ei ollut enään yhtä vittuperkelettä niin ostin salikortin. Siellä nyt sitten jonkin aikaa käytyäni ja katsottuani mitä suuhuni pistän, fiilis on ollut loistava, paino on pudonnut, rautaa on noussut enemmän ja on tullut niitä kuuluisia noobgainsseja. Voin sanoa että olen tyytyväinen siihen mitä olen tähän asti saavuttanut, ja sen palkitsevuuden vuoksi en missään nimessä aio lopettaa. Mutta miten sitten suhtautuvat ihmiset ympärillä? Olkoot ne sitten perhettä, kavereita, tuttuja tai puolituttuja, en ole saanut yhtään positiivista palautetta, ellei nyt sitten lasketa sitä, että tuloksista eräälle henkilölle kerrottuani tämä henkilö sai päästettyä suustaan kaksi tavua: O-ho. Sen sijaan negatiivisuutta on riittänyt; ihmiset ovat kuin tekisin jotain väärin, kuin minussa olisi jotain vialla tai liikkumiselleni ja ruokavaliolleni ei olisi tarvetta. Voivat kaikki haistaa vitun. Olen treenipuolen hoitanut säännöllisesti ja täysillä; en millään vemputuspainoilla vaan niillä joilla saan sarjat juuri ja juuri suoritettua loppuun asti. Olen vapaa-ajallani kääntänyt koko Internetin läpi etsiessäni ja lukiessani artikkeleita treenaamisesta, treeniohjelmista, ruokavalioista ja laihdutuksesta, kolunnut läpi foorumit, laskenut oman TDEE: n, päivän kalorit ja makrot ja muun muassa näin hankkinut varmuuden siitä että teen asian oikein, ja silti porukka kehtaa väittää poskessaan olevan pullamössön takaa että teen jotain väärin, ja kehtaavat vielä epäillä että motivaationi ei riitä vaikka todellisuudessa ainoa asia mikä sitä saattaa hetkauttaa vähääkään ovat itse nämä henkilöt? Ei mulla muuta. Kommentoikaa, postatkaa omia kokemuksia, tai jatkakaa skrollailua, miten vaan.
Aloitan, kaksi yhdellä ilmeellä. >kesähelteet >ilmeeni kun tehdessäni vartalonojennuksia kuntosalin työntekijä ohjaa asiakasta naamani edessä pukeutuneena juuri pakarat peittäviin mikroshortseihin >ik tiukka tyttö tekee romanialaisen maven tapaista liikettä alataljassa vedellen vaijeria jalkojensa välistä
>Eihän tuo ole 3-jakoinen. Ota leuat mukaan. ON PAKOLLISTA. Luulisi kehonrakentajienkin osaavan laskea kolmeen.
Niin, mutta täs pitää tietää et siel änäris ei ihan täysin natuna mennä :D
Myönsit juuri olevasi aivovamman pikkuaivoihin saanut yksilö, onnittelut.
Kyllä tuollakin kasvaa, mutta en miksi keskittyisi siihen kasvamiseen? Eli turha ketteryys ja suorituskyky pois.
istuminen ja seisominenkin rasittaa selkää. kannattaa varmaan natujen jättää puntti kokonaan väliin, ettei vaan tule ylikuntoa.
En ole oikeastaan ikinä mistään konemusiikista pitänyt, mutta tänään selkätreenejä buustasi tämä. Postailkaa ihmeessä samankaltaisia biisejä, mielellään ilman tuota autotune lallatusta.
Tokihan mentula voisi mennä lavalle hieman pienempänä ja kokeilla vielä järeämpiä diureetteja, mutta ei tuota pötsiä korjaa enää millään syvien vatsojen hallinnalla. Ehkäpä jenkeissä olisi jotain kokeellisia kirurgeja, mutta kannattaako ottaa riskiä. Mentulan ainoa keino on muutenkin ollut hirviö_massa, koska estetiikka ei kovin kummoinen luonnostaan ole.
No en välttämättä tiukkaa teinilihaa tässä iässä enää haluaisi. Ja eiköhän kaikki pikkuhiljaa tälläkin alalaudalla tajua minkälaisia vartaloita ne tiukat teinilihat mirraa. Jos tuon kuvan lätkäisee kehonrakennus alalaudalle niin kyllähän mä sitä silloin tarkastelen kehonrakennuksen näkökulmasta. Ei tarvi suuttuu hei.
:DDDDDDDDDDDDDDD Paska puhetta, mutta en usko 140kg = Natumaksimi
Mikä tositilanne? Jos jotain fyysistä koetusta tarkoitat niin olen aikalailla 100% varma että Calum suoriutuu niistä paremmin kuin yksikään näistä /fit/:n heittopusseista, vaikkei olekkaan mikään voimannostaja tai raksamies.
konteksti on maksimaalinen lihaskasvu, kuten utti videolla useaan otteeseen toisti? Lanka taas tasoa pilkkikilpailut. Voitte esittää myös jotain tietoakin rinkirunkkauksen sijaan.
>kuinka olen käynyt 97 vuotta salilla kahden vuoden sijaan irc-galleriassa ainakin oli ensimmäinen tollanen posekuva vuonna 2007 :D Että mitäs siihen sanot? Äiä liftannu 14 vuotiaast asti ja oot ton näkönen >PPS. Voin ihan hyvin postata timestampin jos joku epäilee. tee se
>Miksi pitää heti heittää paskaa niskaan, jos haluaa treenata muualla kuin salilla? Tätä tulee joskus ihmeteltyä itsekin. Kaikki ihmiset eivät vain ole niin avuliaita luonteeltaan. Joku nyymi myös joskus kertoi, että mieluummin vittuilee tällaisissa langoissa, koska vittuilu motivoi enemmän kuin sellainen kaksplus. fi: mäinen Ju gou görl, siitä se lähtee!! =) Olet ihana ihminen!. Eivätpä tällaiset langut kuitenkaan kuulu yhtään sen vähempää /fit/: iin kuin jotkut salimusiikki- tai nyyssislangatkaan. Sitä paitsi /li/:ssä tällaiset langat täyttyisivät hyvin nopeasti jostain G6 vs SS - väännöistä ja oikeaoppisista kyykkytekniikoista.
Oisko ollu tekniikassa vikaa penkissä. Se niitä yleensä rikkoo. Ja itseasiassa niskantakaa punnertaminen kyl kaikista pahin.
Zyzzjonnet ja erityisesti fitnessblogaajaprinsessat. Samoin kaikki, jotka ajattelevat että heidän tavoitteensa ja tapansa treenata ovat ainoita oikeita. Kuin myös ne, jotka kuvittelevat saaneensa selville eeppisen lihaskasvun avaimen ja ylistävät kuka mitäkin yksittäistä hifi-lisäravinnetta niin että heidän puheidensa perusteella voisi ajatella että sen avulla päästään vuodessa olympiakuntoon.
> ei saa lihasta > voimistelijoilla 100x esteettisempi lihaksisto kuin salijonneilla Ole ystävällinen ja mene muualle trollaamaan. Tosiasiassa voimistelulla saa erittäin käyttökelpoisen lihaksiston jonka ulkomuoto ylittää sali-lihaksiston. Lisäksi kehittyy koordinaatio ja tasapaino tavalla josta seuraa se, että salijonnet jäävät ilman piirakkaa.
Kyllä sä sitä voit lusikallakin syödä suoraan purkista jos haluat. Et selvästikkään tiedä mihin tarkoitukseen heraa käytetään tai miten se tehdään niin lopeta suosiolla ittes nolaaminen
Juuh ja se sali, jos pk-seudulla ni tulen katsomaan sun noston.
Pistäkää ne vitun onko tämä hyvä treeniohjelma - postaukset tähän tai tyhmät kysymykset lankaan
Vielä parempi on nää jalkaprässijäbä, jolla vitunmoiset painot, mutta kelkka liikkuu maksimissaan kolme senttiä.
5 jakosta tehty alusta alkaen, kokeilin 3on1off mut täyttä paskaa ja lihat vaan pieneni tolla treenillä. 1, 2 ja 3 jakoset on niille kenestä ei ole oikeesti treenaamaan loppuun, länkytellään 1-2 sarjaa per lihasryhmä ja JÄTETÄÄN TOISTOJA VARASTOON :D TETT
Vain Afrikan neekeri testaa penkki ykkösiin. Menolippu snapcityyn. En vain mää mitään hyötyä
Mahtaaks Nyyssölän muija olla rikas? Jonkun pitäis sponssata nyyssikselle ne kovimmat aineet
Semisti joo, vuosia treenannut nyt ei saa paskaakaan gainsseja muutenkaan.
Haluaisin nähdä kun sä vedät kovia vitosia omilla sarjamaksimeillas niin että heivaat sen tangon lattialta niskas taakse. Ja kuka helvetti muutenkaan pystyy pystypunnertamaan omia kyykkypainojaan? Ainakaan kyykyssä kehittyminen ei näin onnistu. Mietis nyt taas vähän ennen kuin kirjoittelet tänne. Joku 20% salillakävijöistä sais ehkä heivattua 60kg lattialta kyykkyvalmiuteen ja tehtyä 50 toistoa, joka menee jo aika saatanan turhaksi hinkkaamiseksi. Kuka vittu tekee saman taikatempun esim 150kg:llä? 0,000001% salillakävijöistä.
No penkki 3x5x105kg ja pystäri 3x5x65kg, eli voimatasollisesti ne on hyvässä suhteessa. Molemmista nautin, mutta penkki nostaa pystäriä enemmän kuin pystäri penkkiä.
Paljonko nyymeillä etu- ja takakyykyn suhde? Miten kyykkytreenit muuten kulkee? Onko tullut gainseja? Millaisia tavoitteita, millä aikavälillä?
Mulla sama ongelma kantapää ei liiku oikeastaan milliäkään. Kuinka sais kantapäähän liikkuvuutta?
Jep joudut ihan itse etsimään tietosi. Tässä maassa ei saa ilmaseksi mitään veliseni ja myös sinä saat maksaa siitä joko niin niin että kulutat aikaa tai ihan rahalla. Sopiva summa niin voin kertoa ja samalla pistää sun treeni ja ruokavalion kuntoon niin ehkä saatais sullekkin jotain tuloksia esimerkiks kesään mennessä. Ei ne ihmeitä tee mut kyllä ne vaan toimii ihan vaikka tasot ei ole alhaalla. BCAA on ihan ok mut mielummin käytän EAA johon lisään sitrulliinimalaattia. Hyvin potkii ja jaksaa treenata. Ei tee ihmeitä mut se vaan yksinkertassti toimii. En jaksa alottaa sun kanssas väittelyä uudestaan koska selkeästi ei olla samalla tasolla vaan olet vasta löytänyt lajin pariin. Puhuin sut jo DAA väittelyssä täysin pussiin ja samoin BCAA jossa et enää keksiny vastauksia mun väitteisiin joten annoin olla että koska sen tason servaaminen alko olee jo kiusaamista enkä mä halua sua henkilökohtaisesti satuttaa. Se tieto pitää imeä ja vie vuosia kunnes voi sanoa oikeasti tietävänsä jotain joten en syytä sua tietämättömyydestäsi
Eli tavoitteena suunnilleen kuvan mukainen kroppa. Minkälaista treeniä suosittelisitte? Mitat 182/73kg. Pari kuukautta tehny salitreeniä perusohjelmalla, jossa kyykkyä, penaa, leukoja, pystäriä yms. Kun pääsee salitreenissä alkuun, ni tarkotus ottaa mukaan enemmän myös aerobista, esmes pyöräilyä ja lenkkeilyä. Miksikään uberbodariksi ei tosiaankaan ole tarkoitus ruveta, vaan saada jonkun verran lihasta ja myös peruskuntoa parannettua hyväksi.
Eiköhän ne samat jannut täällä vaikuta edelleen. Poista nyt vain turha lankasi.
Eipä tuo nyt niin ole haitannut, paitsi että oli se vähäsen loukkaavaa kun sukulaisilla olin ja sairaanhoitajasukulainen painosti kusemaan purkkiin nähdäkseen sieltä jotain ja kun ei luonnollisestikaan löytänyt, niin painosti verikokeisiin. Voisi sitä nyt edes vähän luottoa löytyä sanaani kohtaan.
En ota rottia mun tontille mut niittykumpu, tule vaikka riihitontun ja kotitontuntien risteykseen, googlemaps auttaa löytämään. Siinä on tarpeeks tarkat koordinaatit joten welcome, tunnistat kyllä ku tulen vastaan joten kumarru valmiiksi niin ojennan kengän huulillesi jotta voit suudella kuninkaasi tossua anteeksipyyntönä.
>huolehtivat että on varmasti 365 päivää vuodessa vatsalihakset näkyvillä joka ei sekään ole edistymisen kannalta järkevää Täähän riippuu ihan tavoitteista, jos on tavoitteena että si xp äkki näkyy 365 niin sitten on ihan hyvin edistytty. Ei kaikilla ole loputon kasvu päämääränä ja haaveissa joku dysmorphinen lihasmöykky.
Kerroppas vielä miksi näin niin voimme sitten yhdessä nauraa sinulle
Vhooooi vittu jes! Pidätkö tota jonain saavutuksena? Vitun rasvaämpäri. Hae hesasta yks megagigaburgeri. Nami nami.
Godtier dieettilisäravinne! Voitte syyä sipsua tai vaikka mitä ja silti ootte 3kk kuurin jälkee 6% BF!
No sitä minäkin... Taidan jättää marjat pois koko ruokavaliosta, kun ei niissä erityisemmin kaloreitakaan ole.
Itellä ekoilla kerroilla kuulu pamaus rintalastasta, siihen jäi dippailut sitten muutamaks vuodeks
Dem feels kun AP kaikkensa haluaisi olla kaunein miesbarbi päällä maan mutta bullikin esteettisempi vielä 60 vuoden puolella; ___; aikamme suuri tragedia tästä vois kirjottaa kirjoja ja kuvata elokuvia pienen miehen kamppailusta suurta maailmaa vastaan tissivakonsa kanssa.
Eli siitä nyymit ottamaan oppia. Podehan on siis naturaali ja viimeiset kuulumiset kysytty niin kuulemma dieetti sujuu, käsien ympärysmitta kasvaa mut vatsa taas pienenee. Koskikin aika äijä, dieetilläki 3100kcal mut bulkilla sit 6200kcal, siitä pojat voi yrittää perässä, yli kuustonnia bodiruokaa päivässä!
Miten toi wilenius (tai nyyssölä) jaksaa tehdä tuon miken kanssa yhtään mitään? Jatkuvasti puhuu päälle ja alkaa väittelemään ja vikisemään tuolta kameran takaa.
jeeps, ei ole enää niin jäätävän leveä ote :) oma jopa ihan ostettu paikasta Goldss Gym Venice Beach :)
pysyy noi kebet hiljasena ku kerran vahingossa tiputat sen leukun sieltä kassista pukkarin lattialle.
Ei kai joku nyt vittu mene käyttämään TESTO vitun GEELIÄ lihasten kasvatus mielessään? :D Ei todellakaan riitä mitkään testogeelit joten heitä roskiin vaan. Luulin että tasot on alhaset ja haluat niitä noiden avulla nostella mut voi jumalauta, osta suoraan piikitettävää jos sä lihaskasvua haluat buustata
>nyt pumppi päälle saatana >light weight buddyy >nyt voin jo paremmin >penkki kulkee >huhhuh painoikin paljon >leg drive ja mind musel cönnexiöön
No ei todellakaan ole rannat täynnä tuollaisia. Ota se pää pois perseestä pliis.
Okei. No osaatko sanoa että minkä takia sitä niin paljon haukuttiin? Veikkaan et se ois tää: >kateelliset läskit ulisee kun jotkut pystyvät elämään noin askeettista bodymunkin elämää
Jos yhtään enempää on katsonut Elliotin videoita, niin tietää, että kyseessä on harvinaisen fiksu mies. Toki välille meno vitun borderline, mutta ymmärrys ihmiskehosta on valtava. Elliot on Murrican puolella tunnettu omalaatuisista ongelmanratkaisukeinoistaan, jotka usein vielä toimivat. Hieno mies.
Hinnattomia nämä kuvasarjat aina. On sitä kuuuuluisaa korostavaa kalpeutta alkukuvat ja grande finale, badumtshhh terveen värinenkin. Ja kas kummaa, sisään ujosti hengittäväkin juuri vikassa. Toi 10 % on pielessä IMO. Joku 12 väh.
Aloittelija kasvattaa dieetilläkin lihasta jos treenaa kunnolla ja saa tarpeeksi protskua, mutta keho ei loputtomiin sitä lihasta ilman rakennusaineita rakenna. Lihas ei siis kasva pelkällä proteiinilla, varmasti löydät googlella ihan tieteelliset selitykset jos vain jaksat etsiä. Hidasta bulkkia vaan jos et läskiä halua ja tosiaan haluat kumminkin kasvattaa sitä lihasta, ammattilaiskärkenä myös et todellakaan päädy miksikään massahirviöksi natuna vaikka kuinka kovaa yrittäisit :D.
:D valitettavasti kuva huono koska oli puolivalmiina nopee croppaa. Totuus kuitenkin on että tokassa kuvassa jännitän kaikkia mahdollisia lihaksia ja pyrin näyttämään mahdollisimman hyvältä, ei ollu alunperin tarkotettu progressikuvaks :D
ihan normihommia, jotkut tekevät g4p tai camshowta netis (strippaa homojen pyynnöstä) jne. tienaa helposti 100 dollaria tunnissa
>Lyhyesti: rinta kehittynyt ja alkanut erottumaan, mutta kuvan mukainen rako tulossa. How do I close dat? Tuossa. Vitun pässi.
jep, ei stna ja lopussa uusiks, lihasmassan ja rasvanmäärän kannalta ei kannata kauheen säännöllisesti tehdä kestävyys tyyppistä treeniä, jakson nimi pitäs olla Hulkki_dumaa_aerobisen_liikkunnan..
En puhunut sinusta vaan tästä testobooster jonnesta joka teki noi poliisi ilmoituksetkin
Neloskannun puolellahan noita tulee lähinnä vastaan, tosin tässäkin se että sanooko vain. Ja joo kyllä ns. isoja vatsalihoja varten pitää tehdä muutakin kuin kyykkyjä ja mavea, harmittaa vain tiettyjen tyyppien treenaamista katsella kun pystärit tehdään istualtaan, jalat prässissä ja koneissa sekä selälle pelkkää konesoutua sekä vaijereita ettei vahingossakaan tule keskikroppa mukaan. Vatsoille sitten kymmentä eri eristävää joko liian kevyillä tai liian suurilla vastuksilla. Ja ennen kuin sanotte että pitääks koko aja kattoo mite muut tekee homo niin ovat useimmat puolituttuja mutta treenaavat kuulemma vain ulkonäköä varten.
82, 5 kiloisena hauikseni oli 40cm. Nyt 75 kiloisena 37cm :D Elikkä fitin läskeille, jotka luulevat olevansa kovissakin lihoissa, terveisiä.
Intissä ei oo hyviä puolia. Paitsi joidenkin burgerien mielestä se että saa kavereita.
3-7 aikaa, oletko joku vitun nistihomo? Toivottavasti kuolet aidssiin.
Aivan saatanan jäätävä rakenne ton ikäiselle ja tosi hyvä pohja. Taitaa lanka olla täynnä noita hillomunkkisikoja jotka ei saleile.
Olet sen verran hyvässä kunnossa jo että olisin aivan tyytyväinen massaan mutta cuttaisin vähän rasvoja pois.
Painot liikkuu ylhäältä alas 27cm, itsellä sama matka kaksinkertainen. Olen siis kovempi.
Eikös se vanhan ajan bodaus oliskin paras menetelmä? Käydään välillä heittään parit kyykkysarjat, sitten vähän safkaa ja lukeen lehteä. Seuraavaksi muutamat penat ja leuat, lisää safkaa ja päikkärit. Sitten vähän lisää käsiä, muutama raskas mave ku ei oo aiemmin viikolla vielä tehty, jne. ad absurdum. Harva sitä vaan pystyy vetään tolleen, pitäs laittaa melkein oma sali pystyyn.
Tämä. Ja >haukkuu toisia läskeiksi vaikka itse on 140kg läski Huvittava jätkä
Mulla kans sama, vähän kaikenlaiset palkkarit/jauheet aiheuttaa niskan alueelle finnejä vitusti.
Tiedän mikä on se alkuperäinen progressiotyyli tähän ohjelmaan muttakun olen aloittelija kannattaako tähdätä siihen 2.5kg/kuukausi progressiotyyliin kun pystyisi aivan varmasti parempaan 3kk salitaustalla kysymykseni oli voiko toimia esimerkkini mukaisesti vai meneekö paikat tukkoo kun reenit ovat aika rankkoja
Oli se kyl sanoin kuvaamatonta päästä vahvojen jätkien kerhoon! 4kk reeniä vaati, mutta paino nousi samassa aika reilustikkin, about 15kg :D Nyttemmin reeniä 2v ja penasta tulee 135.
No se riippuu annostuksista, ite vetäisin Malton treenin aikana ja jälkeen pelkkä hera+krea
Ilmeeni kuin paras sarjani on juuri 3x110kg ja ykkösmaksimi 122, 5kg.
Ei nyt tuollaisella pudotuksella pitäisi lähteä KOLMEA senttiä kädenympäryksestä, jotain olet mokaillut. Tai sitten kunnon nestevajeessa olet tehnyt toisen mittauksen. T: 8 kilon pudotuksella alle sentti kädestä pois, ja 2kg kun otin nesteinä takaisin niin samoissa ollaan.
Hulvatonta kyllä et greipillä on varmaan lyhyin selkä koko olympiassa ja wolffilla pisin.
en tiedä miksi nauroin :D mutta lisätään nyt että en suosittele tekemään olkapäitä niskantaaksepunnerruksella koska huono asento olkapään liikettä ajatellen vaikka kuinka joku inisisi että ei ole huonoksi, tee mielummin vaikka ihan normaalia pystypunnerrusta käsipainoilla kyykyn kanssa voisit vuorotella maastavetoa koska RÄYH!
niin mutta ei jason vedäkään mitää trenii kuten nää eräät bodarit
itsehän juon todella harvoin mutta siitä huolimatta useamman kertaa sattunu maanantaina lähtemään uus penkkienkka juuri kun on lauantaina ottanu kuppia vähän raskaammankin kaavan kautta. Sattumaako???
> ne näkee mun rullaan, ne vihaa nyt taas pari rölliä paljastettu, jatkanpa tätä ajoa
Noi trapsit näyttää ilmapalloilt ku on räjähtämäs hetkenä minä hyvänsä xD
Okei, eli luulet olevasi kova ihminen ja vahvempaa ainesta kun etukyykkäät sen 180kg niukinnaukin 90 asteen kulmaan. Mutta mikä on ilmeesi kun rapakon takaa löytyi 24v uros jonka jalkavoimat saavat sinut näyttämään säälittävältä?
Monta ihmistä tiedät joilla on vitun isot rintalihakset mutta penkkitulos on vitun pieni? Kato ku se menee vähän niin että sitä voimaa tulee siinä samalla kun sitä massaa, mut mistä sä sitä tietäisit kun sulla ei oo kumpaakaan.
Itse käytän todella isoa kaarta koska se tuntuu luonnolliselta, kaikki vaan loksahtaa paikoilleen ja saan yli 10kg enemmän rautaa sarjapainoihin. Perse tietenkin penkissä mutta vikoillatoistoilla voi vähän perse pomppia penkistä jos menee tiukaks
Voiko kasvoista poistaa rasvaa tehokkaammin, vai hoituuko homma vain normi laihduttamisen myötä. Luonnostaan hieman pullasamiposket :D +semisamius jotenka olisi kiva saada muodokkaammat kasvot, koska rakenne olisi jees, mutta ei pääse paistamaan kunolls
no ku ei aikuiste pitäs käydä yliksel xD kelaa ny jos vaik oma mutsis lurkkais eijuma :D
>50 punnerrusta >50 vatsalihasta >50 kyykkyä Miksi juuri 50? Ohjelmassasi ei ole mitään järkeä-.
varmasti on kokoonsa nähden lihaksikkaampi kuin suurin osa täältä >suhteuta itse
Ei ne nyt yhtäkovat tietenkään mutta tosi riittävät. Tekis silti mieli tuikkasta piikki pyllyyn ehkä sitten 30 vuotiaana
nyt olet väärässä. Ainakin omalla salillani Turun seudulla alkaa näkymään näitä salijonneja jotka tempaavat ja vetävät rinnalle. Yleensä vielä hyvällä tekniikallakin. Muutenkin crossfit on tuonut nuo suuren yleisön tietoisuuteen joten eivät ne mitään UG-settiä enää ole. Paljonko sulla muuten rive? ittellä 125 ja työntö 110 :D t: painonnostonyymi
Voi vitun lihapäät :D Pitääks sitä nyt hakkaa rintaa ja huutaa jo ennen nostoa? Ainoa minkä ymmärrän on äänet jotka lähtee kun päästää paineita pois.
Menisit sinäkin vaan sinne jatkoaika. comiin takaisin spurdoilemaan :3
Todella käsittämätön kunta jannulla! Ikääkään ei ole vielä juuri mitään! Kyllä tulee saamaan vielä paljon aikaiseksi! JUMANKAUTA!
Tiedä sitten mitä tuo meinasi, mutta moni pitää itseään ympärivuotisessa kunnon pöhössä ja luulee olevansa hyvässä lihassa. Karu totuus paljastuisi, jos dieetattaisiin kunto sellaiseksi kiviseksi. Alta paljastuisikin yllättävän solakka poika.
mun mielestä salillakäynnillä oli todella pitkään vähän juntti/elämänkoulu leima ja crossfit teki siitä trendikästä jenkeissä jolloin vähitellen kaikenmaailman fitnessblogi-cardiobunnytkin halusi mukaan ja suosion kasvaessa kaikki haluaa osansa. saa nähdä kauanko buumi kestää.
Muusta ei mitään sanottavaa mutta kyllä tuo rinta riutuneelta tuossa näyttää. t. eri unohit muuten et pitää vetää vaa SS+GOMAD JA 5000 KALORII PÄIVÄS HAUIS KÄÄNTÖ JA PÄÄ LUUN HAJOTTAJA JA YLI 5 TOISTON SARJAT ON HOMO POJILLE VARATTU
en kykene syömään noita suikaleita joten otan filettä alle 10e kilo :3
Itse rupesin kykkäämään syvälle koska vitutti jos meni varttikyykyssä sentinkin liian alas niin painot tuntui 10x raskaammilta. Sarjapainot tippui tietty 20% mutta eipä tuo juuri haittaa. Tosin näissäkin joskus sama paino nousee helposti ja joskus taas tuntuu raskaalle.
miksei voi treenata voimaa ja tehdä sitten päällä hauiskäännöt, viparit yms? Mulla nousee kanssa noi 200 ja 120 vaikka paljo vähemmän rasvaa ja enemmän erottuvuutta
Onko se kingi? Mikä on Nyyssölän salaisuus? Miksi se on estetiikan kuningas?
Varmaan toi hikky kenelle vastasit ei enää arvosta sua :D
>niin seurauksena erilaisia virheasentoja. onko julletus tällainen keskivartalon lihasten tuoma virheasento? ei. >lantio ei pääse kääntymään oikein vaikka keskivartalossa voimat riittäski. miten keskivartalon voimat liittyvät lantion kääntämiseen? >Oisko vaikka sillain, että keskivartalon lihaksisto määrittää lantion ja lantion yläpuolisen ruumiin väliset kaikki avaruuskulmat eli selän suoruuden. kun selkä on suora, lantion asento määrää selän kulman. lantion asennon määräävät lähinnä takareidet ja perse. julletus liittyy selän kulmaan, ei sen suoruuteen. >Jossei keskivartalossa ole voimaa tarpeeksi, voi altistaa lannerangan vaarallisen korkeille kuormituksille syvään kyykkyyn mentäessä. jos keskivartalossa ei ole voimaa tarpeeksi, selkä pyöristyy. se on tietenkin vaarallista. se ei kuitenkaan ole sama asia kuin julletus, jossa ei ole mitään vaarallista niin kauan kuin selkä pysyy suorana.
Ja miten helvetissä tämä liittyy kuntosaliin ja kehonrakennukseen? Ja miksi helvetissä teit aiheesta erillisen langan? Vastaus kysymyksiisi: en tiedä
Ei vituta, häiritsee vain keskittymistä >Muijat jotka pitävät mps3 soitinta/puhelinta urheilurintsikoissa Ja sitten vielä kaivelevat niitä sieltä. On kerran meinannu tulla painot jaloille kun jäin tuijottamaan. >Muijat jotka käyttävät kiiltäviä ja värikkäitä mikroshortseja ja sitten menevät keskeisimmälle paikalle kyykkämään
Käyn juuri tällaisella salilla: Kaksi penkkiä, power rack, kyykkyracki, yks vajaa sarja käsipainoja. CD-levyt ei toimi kun magnesium on ne pilannut. Paras sali ikinä.
Tulit ilmoittamaan että olet läski? Ketä kiinnostaa joku vitun penkkitulos, ite mirraan ainaki vitusti enemmän esteettistä ja vähärasvaista kroppaa.
Ok, onko tolle 180/100 jotain määritelmää miltä pitäisi näyttää?
> - jos ennen treeniä tankkaa, verensokeri nousee nopeasti ylös ja insuliinin voimalla laskee sitten rajusti alas mikä aiheuttaa hypoglykemian; tehot laskee, pyörryttää, oksettaa jne. Ei ole kyllä mun mielestä mitenkään yksiselittäistä, että treeniä edeltävän aterian insuliinia nostava vaikutus on suurempi kuin mitä treenin aikana elimistössä olevan ravinnon ja erittyvien stressihormonien verensokeria nostava vaikutus.
Olen. Älä pelkää. Kaikki on hyvin nyt!
Ruokavalio kuntoon ja jatkat sitä perusohjelman tekemistä. Moninivelliikkeillä saa sopivissa määrin lihaa kun muistaa vain syödä oikein. Älä sorru mihinkään yli 9000 toistoa sisältävään laitepumppiohjelmaan.
> Kuulostaa kyllä niin paskavammaiselta tekstisi, ettei mitään jakoa. Hiilarit muutenkin pahasta niin mitä järkeä niitä ehdoin tahdoin mättää? Hiilaritankkaus normalisoi hormonitasoja (mm. leptiini, greliini, insuliini, peptidi YY). Tämä auttaa rasvan palamiseen jatkossa ja palauttaa kehon lepokulutuksen lähemmäs tasoa, jolla se oli ennen dieettiä. Rasvan tai proteiinin tankkaaminen yli kulutuksen ei normalisoi kehon hormonitasoja päivässä. Muita hyötyjä on lihasten glykogeenivarastojen täyttyminen ja hetkeksi katkeava miinuskaloreista aiheutuva katabolia kehossa. Tankkauksen jälkeiselle päivälle voi ajoittaa kovempia treenejä. Hetkellinen katabolian katkeaminen lienee useimmille vain näennäinen hyöty.
>yleensä ilmeisesti joku lihava huorakeittäjä lätkii perunamuusit ja kusisen pihvin lautaselle? Ei kai? Eikö nekin ihan seisova pöytä menetelmällä toimi. Maksullisia tosin ovat joo. Voit myös toivoa että koulun läheltä löytyy asiallinen pikaruokala :D viis euron juustoo päivässä ja ruokajuomaks vettä pullosta
Nyyssölän sanoin rintalihas on viuhkamainen lihas. Siellä kainalossa se varmaan enimmäkseen kaikilla tuntuu ainakin penkissä. Koita tehä jotain supistavaa liikettä (esim pekdek Mikä Lienee) ja koita miltä tuntuu sitten
oisko toi >syö vitusti >treenaa kovaa itel nää :D toisaalta en ole hakemassa estetiikkaa vaan silkkaa voimaa
>treenaat tyhjällä vatsalla. Tämä ei edes pakollista. t. Osaaja
Tuota sekunnin pysäytystä täytyykin huomenna kokeilla, muut noistakin jutuista ovat kunnossa.
Jaksaisitkos laittaa muutaman liikkeen per treeni esimerkiksi. Ja mitä ohjelmaa suosittelisit ton väli-jakson jälkeen?
Muutin jo 16-vuotiaana pois kotoa :D Köyhärotta vaan ulisee Tosiaan niitä alennuksia saa aika monesta paikkaa tuolla jäsenyydellä että aika monta euroa tulee jo siitä takaisin
Mun on kyllä pakko sanoa että tuo fitnessbuumi on monella tavalla saatanan iljettävää touhua, nyt ei puhu katkeruus oikeasti vaan se että facebookissa vähintään 100 kaveria jotka näitä vitun päivityksiä tekee joka ainoa päivä.. Fitnessbuumia on näköjään kahdenlaista, Joko jonkinsortin huomioanteliasusta siitä että kuinka vitun terveellisesti sitä onkaan taas tullut aamupalavälipalailtapalajamuupaska syötyä aamupalana täysjyvämysliä, kaksi omenanpuolikasta, rahkapurkki missä ihania isopapan itsenoukkimia liiterissä talvisodasta asti kuivaamia karpaloita.. Nyt tästä sitten pikkusen aamulenkin jälkeen salille ja pieni pumppi päälle ;) voi herransaatana! ei ketään kiinnosta! Tai sitten perjantai-iltana kuva jostain kettukaramellista että koko viikon reenaamisen jälkeen pieni palkinto! pus * - Ei voi vaan jumalauta ymmärtää, nykyään ei enään anteliasta kadunkulmalla vaan somessa, neljäsataa armottoman paskaa selfietä perseestä salin peilin kautta ja kuvatekstinä tästä se alkaa tai fitness 4ever, Tähän väliin haluaisinkin ottaa toisen esimerkin Nämä neitokaiset jotka kiskovat mieshormooneja enemmän kun mitä löytyy kokemäen kokoisen kylän teinikiimaisten pikkupoikien kiveksistä, hyi helvetti! todella oksettavaa! Jos näiden naisten peilin kautta räpättyjen selkäpullistelukuvien katselemisen jälkeen heteroksi itseään kutsuvalla miehellä viisari värähtää, mulla taitaa olle sulle huonoja uutisia.. Jumalauta naiset Jotain rotia!
Eikai sitä nyt perkele penkkiä treenata pelkkää kisapenkkiä tekemällä. Daiju.
hehehe 0/5 Kenenkään ei tulisi missään nimessä mirrata Zyzzin treenitapaa, ravitsemusta tai roinaamista sillä nämä olivat 0/5 tasolla. Asia josta taas tulisi ottaa oppia on asenne ja vain ja ainoastaan se. Siihen tämä kaikki hypekin perustuu mutta kaikki vihaajat tuntuvat takertuvan vain noihin muihin asioihin.
En. Paikka missä opiskelen kertoo myös siitä että älyllisiä lahjoja löytyy lähes yhtä paljon kun fyysisiä. Mutta, machete siimalle sen verran et sano ajoissa ku oot tulossa ja sama kaikille, jos haluatte miitata niin tiedot on ketjussa. Jos haluatte nähäd mut salilla niin Esport Center on paikka, tunnistatte kyllä kuka mä olen, harva siel on 160kg penkkikunnossa. Siihen asti näkemiin, uskoinki että ette uskalla tulla moikkaamaan tai että olisitte mitään muuta kun puhetta. Mä olen mies joten en pelkää sanoa samoja asioita niin tosielämässä kun internetissä. T: ylilaudan guru
Itse en ainakaan haluaisi lisää pituutta. Nostomatkat pitenisivät, näyttäisin siimalta, ja lisääntynyt paino haittaisi esimerkiksi leuanvetoa. T: 167 cm godtier
En saa samanlaisia kicksejä kuin pornosta, eli ei tuota minulle mitään seksuaalista mielihyvää. En. En.
Tässä god tier setit: >Hera >Malto >Kreatiini >Octane (BCAA) >Multivitamiini >C-vitamiini >Omega-3 >Magnesium >D-vitamiini
Ei varsinaisesti missään. Ohittaa aina kyseisen aiheen. Riittää sekin
Voimakin kasvaa parhaiten 1x tuhoamisella ja sitten 1x kevyellä viikkoon parhaiten. Tai muilla tuon tyylisillä variaatioilla. Nuo 1-2 jakoset läpsyttelyt 2-3 kertaan viiikkoon on varmin tapa saada paskoja tuloksia.
Ei jumalauta täällä on vitun tyhmää porukkaa :D Ite en paljoo näistä ymmärrä, mut sen sentään ymmärrän, että 150kg 2 vuoden treenillä on mahdollista vain ja ainoastaan roinalla. Jos henkilö itse on 150kg niin sitten se voi ollakkin mahdollista.
>Ite otan ainakin mirrausta 9000x mielummin miehiltä Tää on kyl ihan totta. Sanoisin, että järjestys olisi jotain treenaavat miehet > treenaavat naiset >... treenaamattomat, jne. Arnoldin terveys taas ei ole ihan niin kultainen kuin yleisesti luullaan. Joku isompi sydänleikkauskin tehtiin jokin aikaa sitten vähemmällä julkisuudella.
>>>25683359 >25683359 Kuntosalitreenikin polttaa kaloreita tehokkaasti enkä puhu kuntopyöristä vaan vapaista painoista
nivuset ovat tärkeät. Lonkankoukistajat, ja etu-ja takareidet myös. Nilkkojen liikkuvuuden lisääminen (?)
Kourallinen? Niin, miten sen nyt ottaa. Prosentuaalisesti katsottuna olet tietty oikeassa, mutta roinalla menestyneitä lukumääränä on kyllä tuhansia. Jokainen ifbb-pro kilpailija, jokainen personal trainer (lisää uskottavuutta, lisää tuloja, koska iso, koska roina), monet näyttelijät, moni fitness-malli, moni kilpaurheilija, jopa moni pornotähti (lihaksikas eli seksikäs, kun miehestä puhutaan) Entäpä sitten viinalla? Ei kukaan, jos ei huumori-nykästä lasketa.
penkistä samaa mieltä, harvoin tuon kovempaa näkee, mutta 170kg mave? Jopa 170kg kyykkyä näkee usein ihan perus jampoilla, saati sitten 170 mavea.
>seuraisit skeneä Muistan kun vuosia sitten /fit/:ssä keskusteltiin vielä liikunnasta itsestään, ei kehonrakennus-/voimailu skenestä
Voi kun vaan tietäisit. T. Alfa as phuk
Vaikkei lihasta dieetillä juuri saisikaan, niin hypertofiapainotteinentreeni kuitenkin ehkäisee cutin aikaista lihaskatoa tehokkaammin kuin voimapainotteinen treeni. Raskaiden liikkeiden osalta kannattaa huomioida myös se, että cutilla on hieman korkeampi riski hajottaa paikkoja, koska kuten kehon nesteet yleensäkin, myös nivelnesteitä on vähemmän verrattuna normaalitilaan. Tätä voi ehkäistä syömällä tarkoituksellisesti turvottavia ruokia (suolaa, mahdollisesti kreatiiniä jne). Nuo nesteet saa kuitenkin lähtemään muutamassa päivässä sitten kun cutti alkaa olemaan lopuillaan.
Juuh elikkäs. Löytyyö treenissä raivoa? Miksi luotat johonkin kalorilaskuriin jos se ei pidä paikkaansa sinun kohdallasi? Aloitusviestin perusteella oletan että teet ainakin osittaain voimapohjaista treeniä. Itse tarvitsen tähän ainakin paljon lepoa ja parhaat treenit parhaalla raivolla saan aina lepopäivän jälkeen ja isoilla ruuilla ennen treeniä. Myöskin jonkin tasoista syklitystä treenikovuudessa on hyvä käyttää; joka kerta ei yritetä uusia ennätyksiä vedossa ja kyykyssä jos treenataan useita kertoja viikossa. Ja GAINERIT on hyvä apu kasvattamaan kalorisaantia, itse otan treenipäivinä ennen ja jälkeen treenin. Maltoa heraa ja kreaa, niin että suurin osa on juuri ehtinyt imeytyä vatsasta ennen lämmittelysarjoja. Välipäivinä kreaa ja joskus heraa.
Lue nyt edes se vitun teksti ennenku vastaat typeriä. Mähän sanoin et se ei ole ainoa syy se rasva mutta se on suurin syy. Se alkuperänen syy miks tälle linjalle nyt ylipäänsä on menty on väite että viskeraalit lähtee cutilla. Pointti oli et kaikilla ei lähe. Ne viskeraalit on joillain vitun tiukassa ja niistä on muutenki kaikkein vaikein päästä eroon. Tottakai ne lähtee sit käveleen ku kiristellään ihan vitusti mut yleensä siinä vaiheessa alkaa katoomaan lihasmassaakin ja sinne ei helpolla kukaan lähe.
Tankkauksen aloittamisessa treenipäivänä treenin jälkeen glykogeenivarastot täyttyvät lepopäivää tehokkaammin, kun lihasten insuliiniresistenssi on pieni ja hiilarit menevät paremmin oikeaan osoitteeseen. Jos tankkausaika on pidempi (esim. koko päivä) voi treenata keskellä tankkausjaksoa täysillä varastoilla ja syödä vielä illalla ne uudestaan täyteen eli saa siis yhdellä tankkauspäivällä kaksi täyttä treeniä. Glykogeenivarastojen täyttyminen ei kuitenkaan ole natuilla edes hiilaritankkauksen tärkein pointti, vaan hormonitasojen resetoituminen, jotta rasva palaisi jatkossakin hyvää vauhtia.
Miksi alleviivasit ton kuidun tarvisko sitä olla enemmän vai vähemmän? Ja joo varmaan on pal suolaa, vois kysyy jos sais ilman mausteita ens kerralla, kai ne sellasiaki tekee
nojaa. toinen hidastaa kehitystä toisessa ja toisinpäin. mutta voit olla pikkubodari jolla on myös hieman parempi kunto, kai sekin jonkinlainen tavoite on. toi crosfittaaja jolla on vähän enemmän haukkaria ja olkapäätä. tai sitten voit roinata ja tulla vitun huikeaksi crossfit-supermieheksi joka näyttää myös todella hyvältä. niin kuin vaikka Chris Froning..
Villi veikkaus, että videon jamppa pesisi sinut silti about kaikessa jaloilla tapahtuvassa liikunnassa sitä kyykkäystä lukuunottamatta.
no niin autisti, annas kun selitän mikäli et tajunnut, en tiedä tuossa kontekstissa tarkoittaa en tiedä tuota nimenomaista henkilöä. en tunne random roina-aatuja koska EVVK
Itse en oo huomannu oikeestaan mitään kehityksen pysähtymistä myöskään. Nivelet vaan vähän kipeet ja tuntuu ettei pysy kehityksessä mukana. 11kk nyt treenattu. Penkki 85->170kg, veto 100->240, kyykky 80->200.
buttwink on kyllä fiksuinta määritellä alaselän suoristumisena hyperlordoosisesta. muuten voisi vain sanoa alaselän pyöristyminen, ja ensinnä mainittu on useimmilla se yleisempi ongelma kyykyssä. http://70sbig.com/blog/2010/10/the-butt-wink/
Ois varmaan ihan hyvä miettiä myös niitä tavoitteita? Voimatreeniä vai bodailua? Ja syöminenkään ei ole mitään rakettitiedettä, saat ihan itse opiskella, mutta yksinkertaisia ohjeita: valmista itse ruokasi, ei mitään prosessoitua paskaa, reilusti hyviä hiilarilähteitä ja runsaasti proteiinia, käytä hyviä rasvoja jne.
Suosittelen 2-jakoista 2x viikossa tehtynä. emiserkiksi: päivä 1a selkä-hartiat-jalat päivä 2a rinta-kädet-keskivartalo päivä1b selkä-hartiat-jalat, mutta erisuunnista tulevat liikkeet = enemmän ärsytystä lihakselle = tehokkaampi lihaskasvu päivä 2b samat laulut ku 1b:ssä Viikkojaollisesti näin: ma 1a ti 2a ke LEPO to 1b pe 2b la LEPO su PALUTTAVA LIIKUNTA + VENYTYKSET Tuolla kuviolla lihas saa enemmän ärsytystä useamman kerran viikossa, kuin esim perinteisessä 4-jakoisessa että hakataan yksi lihasryhmä kerran viikossa=yhden lihasryhmän palautusaika venyy viikkoon, joka on jo aikas kauva.. Itselläni siis toiminut, varmasti joku jonne rupee natisee tästä viestistä, mutta AP:lle ja kaikille muille tiedoksi :)
Tähän liittyen, teen tällä hetkellä stronglifts ja haluaisin jossain vaiheessa ehkä harrastaa raw voimanostoa. Kannattaisko mielummin tehä 3x5 eikä 5x5 sillä ehjän volyymi auta niin paljon pelkkään voimaan? saan kyllä tällä hetkellä kaikki 5 sarjaa melko helposti tehtyä, kyykyn sarjapaino tällä hetkellä 92.5. En ole vielä monta kuukautta käyny salilla ja ikääkin on vain 16v.
Tiedäthän sen mahtavan tunteen kun huomaat että olkapäälihakset ovat 4 cm leveämmät kuin 8 viikkoa sitten? Mirraat sieltä peilistä... Ai niin, et taida tietää, ehkä siksi ettet harjoita kehonpainotreeniä.
Parhaita on ne jumalattoman läskit ämmät jotka tulevat salille tiputtamaan painoa ja veivaavat tunnin hauiskääntöä.
Te jotka syötte vitusti mut paino ei nouse niin koittakaa tota
Bannatkaa nyt tämä idiootti jo eerjo1 löytäny näköjään laudallekin.
vittu ku vois tilaa kulta tilin kyl nii sais tuplakoneen kanssa käyttöön... en enny iha viel nukkumaan mutta nyt meen
Krea, veli ja 10vuotta salia. t: erihomo
Riippuu määrästä, mutta veikkaan kuitenkin, ettei muija ihan perse punaisena halua olla kaikkia viikon päiviä.
Mites sivuvaikutukset? Ite pelkään niitä ehkä liikaa tai lähinnä pumpun pettäminen pelkona ja sen takia jättäny väliin
>kummassakaan ei mitään väitettä tukevaa Varmaan pitäis olla muutakin kuin se mutu tuntuma
Tämä. Kun näin tuon gifun ensi kertaa, en tiennyt taustoja ja ihmettelin, miksei jannu ponkaissut tangon alta pois kun alkoi tuntua, ettei saa pidettyä sitä siellä. Aloitteleva painonnostajakin hoitaa tuon tempun. Ei paljoa kummempaa selitystä vaadi kuin sen, että juuri tätä ennen ollaan käyty painamassa täydellä sykkeellä jalat hapoille. Tämä on kuitenkin se crossfitin äärilaita, johon normaalin omaksi ilokseen treenaavan jannun ei onneksi tarvitse mennä. Näin ollen koko crossfittiä ei ole tarpeen dumata. Treenata voi täysiä (juoksuun lisää vauhtia ja tempaustankoon lisää rautaa) mutta myös järkevästi (älä ole Havumäki ja yhdistä näitä).
Kyllä kyykkyliikkuvuuden parantamiseen riittää puolet tuosta ajasta, ja joka päivä ei edes välttämättä kannata venytellä. Megapitkät venytykset eivät ole sen tehokkaampia kuin vaikka 30 sekunnin.
Miten pitkälle yleensä niillä noob-gainsseilla pääsee penkissä/mavessa/kyykkyssä ennen kuin kehitys selkeästi alkaa hidastumaan ja parin viikon välein lisäiltävät lisäkilot eivät ole enää itsestäänselvyys? Tietysti tämä on yksilöllistä ja se kehityskäyrä suorenee pikku hiljaa, mutta minkälaisista painoluokista keskimäärin puhutaan, joihin pitäisi olla helppo päästä ennen kuin nyt joudut treenaamaan 3kk 2, 5kg lisäkiekon eteen - vaihe alkaa? Jos kysymykseni oli liian vammainen / et sitä tajunnut, niin oletetaan, että monen sanoma ensimmäinen vuosi on aloittelijalle se, kun kehitystä tulee nopeaan tahtiin ja sen jälkeen se alkaa tasaantumaan. Kuinka paljon minun pitäisi nostaa noista liikkeistä vuoden päästä?
Siis ei jumalauta mitä paskaa AP aka ämmä suoltaa. Faktat tiskii tässä. Tulet tänne inisemää ja oot menossa kisaamaa :D hahaha vittu ei sua kukaa ees nää lavalla saatana ku häpeet ittees niin paljon. Et tule koskaan saaman gäppiäs poies ja ite tuun pokaa sun muijas ja kairaan joka reikää sun ollessa paikalla ihmettelemäs miks ei tissi ole sellaset kun haluat. AP vetäse viiksee ja lopeta sali ja jatka tota homoilua. Ap luultavasti 6kk reenannu suomen tuleva jeff zyzz seid coleman cutler arnold. Äijäl ei kyllä kaikki murot ole kulhossa. Loppu kevennys, Mikä on homo ja neiti? No vittu AP
tämän tahdissa teen pengkkiä ja haujis kääntöä. tauoilla sitten hyvin seinille kun pärähtelee niin rankasti.
Lol mikä kakkapylly! Kyllä säkin ymmärtäisit jos nostaisit edes 100kg maastavedosta että tanko on niin saatanan täynnä noita paskalevyjä kun alkaa sarjapainot olla aloittelijavaiheen ylittäneitä.
Siinä tapauksessa kiitos :3 ei tuo tunnu itestä ees kovalle, tätä se tavotteiden asettelu teettää. Itellä nyt 10kk tullut penkissä kehitystä 5x70 - -> 5x110. Oon tehnyt 3x5 ja penkannut 1-2x viikossa. Penkkaan ihan voimannosto - tyylillä (niin kuin pitääkin) ja ote on kapeanpuoleinen itellä (ei kuitenkaan mikään kapea penkki). Ja ei, mitään aineita en vetele. Vähän vaan vituttaa kun en saa tuota kyykkyä hilattua kauemmas penkistä kun se mokoma tahtoo kehittyä hyvää tahtia myös. RHP - leimasta en siis pääse kuin lopettamalla penkin. Kyykky oli 5x60 10kk sitten, nyt siis tuo 140.
niin ja treeniä takana vähän alle vuosi, 6kk treenasin tosissani ja lopuajan aika laiskasti
Kyykkää >kasvattaa jalkoja tehokkaasti >treenit hoituu nopeammin isoilla liikkeillä >äijäfiilis >snap city ei ole mikään lastensatujen mörkö vaan todellinen riski Älä kyykkää <joudu treenaamaan jalkoja useammilla liikkeillä <käytä enemmän aikaa jalkojen treenaamiseen <älä kuumottele snap cityä älä treenaa jalkoja >käytä pillifarkkuja <vitun urpo >kehon suurimpien lihasten treenaus ihan turhaa ja hyödytöntä t: viljami
Alppilassa ois pari hyvää salia, jos ei pelkää niitä 150kg parrakkaita bodaajia, jotka kattoo vihasesti ku et osaa tehä liikettä oikein.
No ei vitussa ole nyyssölä. Nyyssölällä ei tietääkseni ole syntholia latseissa kuten tuossa kuvassa.
Ei sun kroppa vielä missään ketoosissa ole jos keskiviikkona aloitit. Ehkä sun pitäisi harkita uudestaan tota ryyppäämään lähtemistä tai sitten myöntää ittellesi ettei itsekuri riitä pysymään ruokavaliossa edes paria viikkoa.
En itsekään ymmärrä. Kalorit saa täyteen niin että makrotkin on kohdillaan niin helposti. Itse monesti toteutan tämän niin, että vedän päivän mittaan 4 dl kaurahiutaleita, litran kevyt maitoa, ja teen safkan josta syön kolmeen kertaan, johon tulee kuivapainolta 340g tummaa riisiä, 300-400g jotain lihaa jossa kuitenkin alle 10% rasvaa, usein tulee käyteyttyä naudanpaisti-jauhelihaa, kasviksia muutama sata gramma, sekä lisäksi monesti jotain salsa-soossia. Noiden lisäksi sitten iltapalalla vielä pari kananmunaa ja leipää päällysteineen niin alkaa ollakin 3000-3500 kcal kasassa.
Eiköhän nyrkkeilykengät ole sen takia tuttu näky salilla että monesti kamppailu-urheilijat sellaiset omistavat ja kamppailu-urheilijat käyvät aika paljon salilla?
>kyykkypäivä >heti kyykkyräkin edessä käsipainoalue ja säädettävä vinopenkki >käsipainoalueelle tulee latinon näköinen isotissinen nainen aivan minimaalisessa topissa >alkaa tehdä vinopenkkiä käsipainoilla >jokaisen kyykkysarjan aikana ja välissä suora näky parhaasta mahdollisesta kulmasta suoraan latinon tissivakoon >housujen etumus alkaa kiristyä >työsarjat kesken ja salin vessaan runkkaamaan
No on siellä salilla tullut 3v käytyä on offilla ja intti välissä ja ja.. Eli siis olen koittanut monia ohjelmia mutta kun on vaan jumittanut pääliikkeet niin aattelin koittaa jotain kokonaan uutta. ja ps on varaa syödä ihan tarpeeks. En nyt oo mikään nyyppä kyselemässä mikä on paras vaan jos jollain olis kokemuksia jostain tän tyylisestä treenaamisesta.
Siis ei todellakaan ole vaan tasapainossa, kehon hallinnassa, kordinaatiossa jne. Ei kukaan treenaa omalla kropalla ja tavoittele vain hyvää ulkonäköä. hnhnghghhg
elikkäs olen aloittamassa kuntosalilla käyntiä kannattaako tätä ohjelmaa seurata? http://www.kuntosaliohjelma.fi/treeniohjelmia/aloittelija-3krt-vko/ ja onko mitään ammattilaistippejä kuntosalilla käymiseen?
No ei ny just tuu muuta mielee mut joka kerta ku meen tääl hesas DTM avonainen paita päällä, saan mulukkua ;) Kannattaa siis :)
Lisätään vielä, että suutarin lapsilla ei ole kenkiä Zyzzin äiti oli kardiologi Jos vain tuokin video olisi nähty ennen Zyzzin kuolemaa, tämä todennäköisesti olisi valveutuneiden fanien ansiosta edelleenkin hengissä; __ ;
Kuvat otettu peräkkäin. Vitun hintti. Avaimet samassa asennossa. Lippis hyllyllä samassa asennossa. Samat vaatteet. Eri pose. Jos on tarkoitus verrata gainsseja niin miksi vitussa ERI ASENTO!?
Aina kun on motivaatio: hukassa, tajuan että kohta on taas luvassa jumaltier kulmasoutua tangolla ja heti tulee parempi olo koko hommasta.
Treeni A Kyykky 3x5 Penkkipunnerrus 3x5 Maastaveto 1x5 Leuanveto 3xMax Treeni B Kyykky 3x5 Pystypunnerrus 3x5 Soutu levytangolla 3x5 Dippi 3xMax Tollasella itse rupesin tekemään. Ihan hyvin tuntuu toimivan. Noita siis vuorotellen ja lepopäiviä 1-2 treenien välissä.
Ei ole mutta ostan varmasti kuhan nykyset menee rikki. Tuskin ne huonot on ku niitä käyttää varmaan 80% suomen kovimmista kehonrakentajista
Jos haluatte tuon ohjelman ilmatteeks niin kopioikaa pakkikselta vaika 3 jakonen reeni ja sit eka viikko teette 3-5:n sarjoja, toka viikko 8-12 ja sitte kolmas viikko menee vaikka pidemmillä erikoistekniikoilla (gigannteja, pyramideja, pudotuksia, supereita jne).
m-mutta menetän puhekykyni tietyissä tilanteissa totaalisesti, ja sisäinen Niilo22 herää juuri silloin. t.samahomo
Jos minä saisin noin nuoren naisen niin laittaisin apinan itämään samantien. t. mies 36 v.
On se vaan aivan järkyttävän kova kaveri. Tälläisiä fysiikoita lisää lavoille
Kuinkas paljon oot tykittäny sitä testoa viikossa? Minkälaisia gainsseja tullut? tarkoitan lähinnä penkki, veto yms..
>Valita /fit/:n tasosta >Valitse se ainoa tasokas asia /fit/:ssä Ohan se nyt paljon helpompi, kun jokaiselle oma niin pysyy keskustelu edes vähän aiheessa ja tarvitse lukea höyrypään juttuja Fileniuksesta vaikka, jos tahtoo tietää Mentulan kuulumisia. Muutenhan taso onkin sitten kovempi kuin missään muualla suomessa kerta 140kg penkistä tuntuu suurimmalla osalla käyvän vain alkulämmittelyyn.
Käy nyt edes se rölläämisen alkeiskurssi ensin ja tule vasta sitten takaisin.
> 2014 > uskoo soija myyttiin Because of the phytoestrogen content, some studies have suggested that soybean ingestion may influence testosterone levels in men. However, a 2010 meta-analysis of 15 placebo controlled studies showed that neither soy foods nor isoflavone supplements alter measures of bioavailable testosterone or estrogen concentrations in men. [157] It has been hypothesized that soy foods and enterolactone may increase the development of prostate cancer although no significant associations were observed for the soy isoflavones. [158] Furthermore, soy consumption has been shown to have no effect on the levels and quality of sperm. [159] A 2009 meta-analysis of the research on the association between soy consumption and prostate cancer risk in men concluded that consumption of soy foods is associated with a reduction in prostate cancer risk in men. [160]
Kun itse olin VIELÄKIN huonompi, muistan miten hinkkasin jotain 50kg vaikka miten pitkään :D Lopulta kävi ilmi että otteeni oli lähennä kapeaa penkkiä varten, enkä hallinnut negatiivisia. Lisäksi piti de-loadata ku ihan väärät lihakset teki hommia. 1. Pieni kaari, perse penkkiin 2. Lavat taakse 3. Leveä / normaali ote 4. Deloadaa ja kokeile vaikka pysäyttää hallitusti joka reppi rinnalla 1 sekunnin ajan. Tunne venytys Noilla pääsin itse lopulta 50kg ähkimisestä 62, 5kg 5x5. Edelleen toki alhainen, mutta kyllä tämä tästä.
Kyllä se penkki on miesten liike, maasta nyt vetää naisetkin isoja rautoja.
Ihan pätevältä näyttää. Tuo vaihto voisi ehkä viedä tehoja rinta- ja selkätreeniltä, joten en tiedä sen kannattavuudesta,.
>Voin 99% varmuudella väittää että panokenkiä ei todellakaan osteta _yleensä_ oikeita liikkuvuusongelmia varten vaan yksinkertaisesti siitä syystä ettei jakseta venytellä ja availla paikkoja. totta, mutta pitää huomioida että panokengät kompensoivat nilkan liikkuvuutta. nilkan liikkuvuus on kiinni lähinnä akillesjänteen liikkuvuudesta. akillesjänteen venyttely ei välttämättä tuo mitään tulosta, sillä se on jänne ja lisäksi ihmisen isoin ja vahvin sellainen. toisaalta nyt kun mietin, panokengät kompensoivat tavallaan myös lantion liikkuvuutta sillä paremmalla nilkan liikkuvuudella (vaikka se ei olisikaan ongelma) saa pystymmän kyykyn ja mahdollisesti pienemmän lantion liikeradan. >Vyön välttämisen ymmärrän koska keskivartalo ei se ihan noinkaan mene, vyö antaa tuen jota vastaan puristaa jolloin keskikropan kehitys on todennäköisesti parempaa kuin ilman. ei se mikään vatsalihasten korvike ole.
Treenaan, mutta ei ne sellaisessa kunnossa, että niillä ikinä lavoille mennään muuten. Ja ne ei tule edes olemaankaan siinä kunnossa ikinä, koska en sitä haluakkaan. Lihaksikkaat erottuvat ja voimakkaat reidet ovat hienoja, mutta nuo nykyiset kehonrakennustukkireidet on omasta mielestä helvetin rumia ja epäkäytännöllisiä muita harrastuksia ajatellen. Siksi physigye
Et kai vaan meinannu, että myös 1- ja 2-jakosia pitäs tehdän 3on1off - tyylillä? Kokeneemmalle treenaajalle 5-jakonen on erittäin hyvä. Hyvin moni kokeneimmista cbb-kisaajista käyttää myös 5-jakoista. Edelleenkään en aloittelijalle sitä suosittelis
Riippuu ihan geeneistä. Itellä ei kasva pohkeet sitten millään keinolla joten treenailen niitä enää vain satunnaisesti. Joillain taas on luonnostaan jäätävät pohkeet ja ne kasvavatkin kuin itsestään.
koko sick kunt kulttuuri on homoa, mutta Shavershianilta sain motivaatiota treenata kovaa, ja elämänasenne muuttui, muuta en ottanutkaan kys. kaverilta talteen.
Totuus on se että riippuu ihan täysin siitä mitä treenaa ja millanen on henkilö. Voimanostotreenaaja nostaa ihan vitun varmasti 3x110 sarjalla 125. Bodaritreenaaja joka hakee tuntumaa saattaa nostaa vaikka 5x110 ja silti 125 ei nouse kertaakaa. Itel on ollu about näin et se mitä nousee 5xsarjaa ku oon tehny voimapainotteista treeniä ni ykkönen on ollu 20% kovempi. Sit ku oon painanu treenissä yleensä pidempää sarjaa ni ykkönen on ollu vaan 12% kovempi ku se mitä oon irrottanu 5xsarjalla.
No siinä tapauksessa tämä on ihan väärä paikka sulle. Suosittelen tutustumaan /harrastukset ja liikunta/ alalautaa.
hymähdin kohjassa 53:53 :D ylilauta mainittu! eeppisessä tavataan xd
>luistelu hyi vittu jos haluat vain pudottaa painoa eikä muu kiinnosta: syö vähemmän
Voi olla, että huomaat olevasi lähtöviivalla jos niin teet. Sinä päätät.
Nonii salirotat, olen ollut nyt 3 viikkoa puhtaalla dieetillä. Huomenna syön dieettini ekan cheatti setin. Onko teillä ehdotuksia? Pistäkää nyt joku god tier setti!
Villi Crossfit-lanka! Tekosyysi olla harrastamatta lajia, jolla saavuttaa jumalaisen kunnon! Inb4 lihakset ei kasva Terveys>lihakset Moniko nyymi harrastaa? Mitä mieltä? Ap on epävarma seksuaalisuudestaan ja on täysin myyty lajiin
>pakkotoisto Paskafiltterit päälle ja lurkkaa jonkin aikaa niin opit erottamaan asiantuntevat kommentit ripulitulvasta. Kaamea sivusto, jonne on kuitenkin eksinyt tosi päteviäkin sällejä.
>Alaselkäni on notko, tai näin ainakin hierojani (jolla on muuten 20 vuotta kokemusta urheilijoista) sanoi ja totesi että se on ok jos se on synnynnäistä eikä sille voi mitään. Tartun tähän, eli miksei sille voisi mitään? Keskivartalon syvät lihakset, anyone?
En tiedä mistä sait kuvani, mutta oletan että pidät siis järkyttävän isoksi pumpatusta lihasmassasta?
Ja taidan vain ottaa tuon testiin 12viikoksi ja katsoa tuloksia, sitten ainakin on omakohtaista kokemusta toimivuudesta. Tavoitteena on ulkonäkö eikä maksimitulokset.
Tää. Fit-Viljamien päin helvettiä mutuiluohjelmat on parasta viihdettä fitissä.
Mutta tuskin sitä joku mummo antaa lautaselle? Tai tällaista en ole kuullut. Ja olen kuullut vain niin että joissain tietyissä ruokalajeissa on ne rajoitukset, juuri tyyliin että saa ottaa 10 lihapullaa tjsp
>syö liikaa >ei onnistu laihutus ku oon nii ahne >tää on sairaus ebin tekosyyt läskillä :D
>pandakarhujen panohommat voi lol. niillä on luonnossakin kiima about yhtenä päivänä vuodesta ja silloinkaan niitä ei vaikuta kovin kiinnostavan. No, ehtivätpä keskittyä hakemaan sitten gainssia niistä bambunversoista.
>1, 5x omapaino penkki on jo hyvä >2x omapaino kyykky on jo hyvä >2, 5x omapaino mave on jo hyvä korjasin vain
paskan marjat jos joku trendikkään näköinen tai suosimasi atleetti sanoisi että nyt vedät näitä sokeripaloja ennen treeenjä koska vitun jepa niin varmaan vetäisit opettele syömään ruokaa, ja ihan ite näillä laudoilla uliseminen on sama kuin keräisit treeniohjeet baarin vessasta
Arvelinkin että kyllä Teemu tännekkin vielä joku päivä pääsee :D t kaveri
Ehkä Mike haki hieman tällaista anime-painotteista hiustyyliä kuvaan. Onhan Mike yliluonnollisen voimakas ja häntä pidetään sankarina Mayorsilta.
Opettele nyt vittu lukemaan. Mikä siinä voi olla niin vaikeeta. Sanoin että yhtä pätevä. Myönnän että eroja voi tulla just jollain huipputasolla mut kyl mä nyt väittäisin et aika harvalle perustreenaajalle sillä ei ole mitään väliä. Lueppa vähän näitä tutkimuksia missä maitokaakaoo on verrattu palautusjuomiin normitreenareilla.
Juuri tuon slaavikyykky asennon takia ne rutisee. Tuli nuorena korjattua mopoa slaavikyykky asennossa ja siitä nouseminen vissiin kulutti polvet. Jos astun rappusissakin jotenkin huonosti niin oikeaan polveen vihlasee vähän. suzuki pv ja honda monkey on paras ja slaavikyykky :D
Tietääkö kukaan miten rintalihakset kehittyy pectus carinatumin päälle? Itsellä ollut jo jonkin aikaa ja haluaisin peittää sen mutta leikkaukseen ei ole varaa. Kiitokset jo vastanneille!
Muistan kun sain 13x 100kg vuoden treenillä, 75 kiloisena. Roinasin ainaki pitsaa ja bissee suoraan lihakseen.
Miten venyttelet? 2-3 x 20-30 sek kerrallaan on jepa. Onko alkulämmöistä huolehdittu?
tää on aikalailla se syy miksi kukaan ei halua myöntää roinausta tai kauneusleikkauksia jne
RHP:n jalat. Pituus 190cm, paino 89kg, kyykky 140kg. Reidet 63-64cm. Penkki vertailun vuoksi 130kg eli kyykky todella heikko.
Toimiiko Polar WearLink+ Bluetooth - lähetin yhteistyössä Sport Trackerin kanssa. Yhdessä paikassa väitetään että toimii ja toisessa että ei. Puhelimena Samsung Galaxy S5
Tämä. Varsinkinkin, kun roinaireiden itseaiheutettujen terveysongelmien hoidot kustannetaan julkisista varoista, eli minun ja sinun rahoista.
>punttimimmi tämän kuvan perusteella ainoat salilla tehdyt liikkeet ovat kameravedot ja silmämunakäännöt.
>Ja tätä ennen tosiaan max oli se markka ja oisko sarjapaino jämähtänyt johonkin 70 kieppeille. 70 kilon sarjapainoilla markka? itsehän en saa markkaa ylös 80 kilon sarjapainoilla. jotain kummaa...
Itehän voin mainita kourallisen makeja paikkakunnaltani joilla on menny kaks markaa rikki ajat sitten. Roinaa tai ei. Tuntuu että fitin jonneilla on joku päähän pinttynyt harhaluulo että se 150kg ykönen on joku ihmeellinen raja tai että ilman roinaa kehitys loppuu. Hidastuu kylläkin vittuna. t.eri
what?! sinö oot vittu 1/5 ihan kaikessa kysy vaikka mutsiltas. t.erihomo
Oletko vittu tosissasi? Syöt saatana sen verran enemmän, niin yllättäen saat myös sen verran enemmän kaloreita. Yksi ateria lisää/napostele/syö enemmän kerralla. Ei tämä mitään rakettitiedettä vittu ole.
no hommaappa itelle se vajaa testosteroni tuotanto pitkälle aikavälille ja osteoboroosi
>satuta käsi >jo kolme viikkoa pois salilta Ei vitunvitunvittu. Menikö ahkera bulkkaus tuon takia vituiksi ja vain läskit jäi? Mitään en ole kolmeen viikkoon tehnyt
>pelasin jalkapalloa kerran viikossa pari kesää joten tarpeeksi esteettiset jo: ^)
Pakko kyllä tilata. Nyt olen huomannut kuinka vituttavaa on olla laiha ja älysin että ei se pelkkä salilla käynti auta massan tulemiseen. Ruoka ollut aina iso ongelma itellä, se ei vaan mene alas. Huomenna käyn ostamassa ainakin sen öljyn ja tuon tilaamista katson miten rahat riittää. - AP
>Typeräähän zyzzissä nimenomaan olikin tuo ulkonäön takia treenaaminen Sano minulle yksikin kehonrakennusta harrastava henkilö, joka ei tee sitä ulkonäön takia. Vihaatko Arnoakin kun hän treenasi ulkonäön takia?
En ole. Tyylini on vielä surkeampi :D Olen yksijakoista tehnyt tällä hetkellä ilman mitään varsinaista ohjelmaa. Tarkoitus olisi vaihtaa salia pian ja ottaa käyttöön jokin ohjelma. Itse olen tyytyväinen eikä tässä mikään kiire ole. Huvikseni tätä aloin harrastamaan. Hauskaa hommaa :D
Ei tietysti, sinähän sen näytät tietävän > Väliin myös kisatilanteessa on mieheltä lähtenyt taju kankaalle, osasyynä ovat olleet hänen astmaoireensa. http://yle.fi/urheilu/tokolan_elama_pyorii_urheilun_ymparilla_-_onhan_se_vahan_erilaista_kuin_muilla/6559621
Toihan on aika kova kunto itseasiassa. Olkapäät on hyvät, reidet on kunnon tukit ja rinta on selvästi rasvankin alla isompi kuin 99% fitistä.
niitäkin tapauksia on kun fitness tyty luullu saaneensa käsiin anavaria tj. mutta onkin ollut jotain vähä tujumpaa kamaa :D ei oo aina mukavia sivareita
Ei vittu aaltonen :DDDDDDDDDD EBIN! Kysykää nyymiltä mitä tahansa joka oli intissä samassa komppaniassa mitä tahansa
Vertaat nyt voimannosto ja painonnosto liikettä eristävään liikkeeseen? Mieti nyt vähän. Tottakai painonnosto ja voimannostoliikkeessä sitä ruutia otetaan koko kehosta. Opettele kyykkäämään tai kyykkää miesten painoilla.
Jep :D jos ändi tekee ni pakko olla hyvä liike sille ikisiimalleki!
Proteiini täyttää enemmän kun hiilarit, tarkkaile että vedät riittävästi prodea mutta että leijonaosa paukuista tulee hiilareista. Joku nopee hiilari ei edes täytä kovin pitkäksi aikaa ja paljon energiaa - > saa syötyä usein. Ja öljyä kaikkialle. Ja juo aina jtn energiaa sisältävää, älä pelkkää vettä. Ja ahdat vaan, kyllä se pötsi joskus venyy.
Parikymmentä vs 34... Ero on aikamoinen, vaikka kippaamalla saisitkin sen pari toistoa enemmän. Ja väitän edelleen, että et kisasäännöillä vedä stopista 20 toistoa.
>Ja kun puhun, että lihas ei tiedä mitä liikettä se tekee, niin siis pätee vaan, jos ne ovat liikesuunnaltaan ja vastukseltaan lähellä toisiaan/samanlaiset, todellisuudessa eri liikkeissä näin ei välttämättä ole. No lihashan tietää tasantarkkaa mitä se tekee... Jo muutaman sentinkin leveämpi ote tankopenkissä, kun aktivoi täysin erilailla rintalihasta... Vain supistuva lihas kasvaa ja silleen ja tosiaan mitä enemmän sitä vitun rautaa on sitä enemmän lihaksesta supistuu ja lihas kasvaa... Jos oisit edes peruskoulun bilsat käynyt tietäisit jo, että ainut keino miten kroppa säätelee voimantuottoa on säätämällä supistuvien lihassolujen määrää. Ja nyt voitkin poistua takaisin sinne /b/. /lanka
>Mut karkkia tulee syötyä liian usein, koska nään kavereit ja ne ostaa.: / Tuli kyllä revettyä ihan helvetin pahasti tähän aikaan yöstä. Nojoo, ei millään muulla ole väliä kuin sillä, että kulutat vähemmän kuin syöt. Liikunta lisää kulutusta. Muista kuitenkin ettet laihdu pelkästään sieltä vatsasta.
Edelleenkään heittely ei ole pahasta. Mun pointti on, että sä et tarvitse dokaamista tähän heittelyyn. Se sun dokaaminen ei boostaa yhtään mitään. Alkoholi vain kusee tuotantosi ja hajottaa testot kehostasi. Kehosi toimii aivan hyvin ilman tällaista turhaa paskaa, jonka takia podaat viikon samanlailla kuin irmeli konsanaan. Jos sulla on ongelmia testojes kanssa, niin vika on sun palleissa, ja siihen et dokaamisella vaikuta.
Joo pisti mut alko kuitenki laittaa tosiaan uutta settiä :D mut toisaalta ite oon kattonu paljon videoit silt ni nä uudet vähän niinku toistaa niit vanhoi ainakin aika ajoin :D mut sil on kyl hyviä ja viihdyttävii videoi, paljon parempi ku yo elliot.. -. -
>Olen miettiny että voisko tulla hyvään kuntoon jos ei kävis salilla ollenkaan ja tekis lihaskunto harjotuksia kotona? No kyl sä perus auschwitz modea parempaan kuntoon pääset. >Eli tuleeko salilla muka niin paljon parempia tuloksia että kannattaa jättää koti harjoittelun pois? Tulee, kotitreenaaminen on vain itsensä kusettamista loppupeleissä.
Sali ei oo mikään muotinäytös joten en ymmärrä miten sä edes kiinnität huomiota mitä kenkiä muut käyttää? Painitossut on loistavat, ei oo mitään airbageja jotka menis jalkaliikkeissä lyttyyn/paskaksi ja tietää mistä tilaa niin lonsdalen kengät saa about parilla kympillä. Kaikist typerintä on ostaa jotkut vitun lenkkarit. Airbagit viikossa paskana ja ne vast ylihintasia onkin.
tähän muuten voisi antaa sellaisen vinkin että kannattaa noista kyykkyhäkeistä, ja toisaalta miksei penkistäkin käydä kyselemässä kaupungin amiksen metallipuolelta tai jostain kaupungin metallipajoilta, uskoisin että saisi halvemmalla kestävämpää kuin markettirimpuloita ostamalla, samalla jos tilasta on puutetta saisi sen kokoisena kuin haluaa. tangot ja levyt kyllä kannattaa olla sitten laatua, joskus aikasemmin kun himassa hinkkasin ennen salille menoa niin on se kiva kun tanko taipuu penkkiä tehdessä vaikka vasta lämmittely painot tangossa. nimim. kaupungin työpajalla töissä oleva, ja jatkuvasti asiakastöitä tekevä nyymi.
>treenaa rintaa >laihduta >toivo että geenisi ovat suoneet moisen mitä ihmettä sä oikein odotat penkkitreeniltä? toi kysymys on mun silmänä aseteltu, että kasvaako sulle uusi kylkiluu jos mavetat jalat katossa
Ja sitten kun vastaanottaa velhouden niin saa vielä vähintään 10% extraa.
Eipä näytä olevan selkärankaa viedä dieettiä kunnolla loppuun. Syö vaan sitä oikeeta ruokaa ja liiku enemmän, ehkä parempi vaihtoehto kuitenkin.
No okei, kyykky nyt ei ota niin älyttömästi takareisille, mutta teeppä jalkaprässi erittäin leveällä otteella jalat ihan sen laatan yläreunoissa. Siitä lähdet laskemaan korostetun hitaasti keskittyen kokoajan takareisiisi, ja kun olet saanut liikkeen tehtyä tarpeeksi alas, sen jälkeen nostan vauhdikkaammin laatan ylös.
En nyt haluis pilata iloa, mut toi jäbä tos ylemmäs kuvas ei ole varmaan ikinä edes salilla käynyt.
Vihdoinkin saatu kunnon tuntuma rinnalle tämän videon ansiosta. Vuosien odottelun jälkeen! Pakko katsoa tämä! Olkapäät ylös, taakse ja alas lukkoon! T: Rinnat 3 päivää kipeänä
Mitä muuta tarvittavaa se sisältää? Siis lihaksen kasvatuksessa tärkeää?
Työntö: Tempaus Kyykky Pystypunnerrus Penkki Veto: Rive Leuat Kulmasoutu Mave Kohautus OLY-päivä: Rive&Työntö Tempaus Etukyykky Leuat Voimapäivä: Kyykky Mave Penkki Leuat Joojoo haluun tehä kaikkee yhtäaikaa :D
Nähtiin Maken ja Viljamin kaa AP salilla, ei vittu mikä homo! Lähettiin Peeveillä kunnon salil. Ebin!
Käsissä ekaa kertaa domssit miesmuistiin, seuraavassa reenissä tuli ennätykset hauiksille ja kapeassa penkissä paras tulos kuukausiin, sama kun bulkilla yli 7kg rasvaisempana. Sattumaako vai itse pirun työtä???? niin ja t.eripikkupoitsu
taas tuli todistettuu et 99% fitist on pelkkää puhetta. Ellei jopa 100%
Onhan tää ollu jo kauan tiedossa. Sano ettei tee proteiinijauhetta tai mtn massagaineria. Joku spessu sielt piti tulla mitä kukaan ei usko.
>No eikai se maksimivedoissa suorana pysykään Toivottavasti kukaan ei enää vuonna 2014 luule, että maksiminostossa saa selkä pyöristyä. Ymmärrän että jollekin asiasta tietämättömälle mavemaksimi on se rauta, jonka nostaa maasta millä tahansa tekniikalla. Paljon järkevämpää on kuitenkin vetää raja siihen, missä nousee eniten rautaa tekniikan pettämättä. Silloin kun tekniikka pettää, on menty heikoimman lenkin maksimisuorituskyvyn yli.
tässä hieno paint-kuva, punainen on karkea malli lantiosta ja sininen takareidet. kerros nyt mulle miten tossa ei tapahdu lantion ojennusta kun sininen pätkä lyhenee.
>Monet hyvä jutut ois jääny pois ilman alkoholinhuuruisia reissuja jätkien kaa. Onko paha, jos ei vaan kiinnosta tämä meininki enää teini-iän (19v+) jälkeen?
>laudalla hyvää sisältöä > ei vittu tää pitää postata pakkixel xDDD
Tää. Näin kärjistettynä, hauiskääntöön on pikkuisen eri juttu saada 20kg lisäpainoja kuin vaikkapa maveen. Eri liikkeissä tapahtuva kehitys ei ole suoraan vertailukelpoista.
Joo et tietenkään, siis missään nimessä. Olen parempi kun sinä siinä mikä on sun intohimos, sun elämäs. Vaihda lajia, et ole hyvä tässä ja susta ei myöskään tule hyvää joten miksi edes koitat kamppailla vastaan? Mä menestyn tässä, olen parempi kun 99,99% joten mulla onkin jotain ideaa tehdä tätä. Jätä kateellisuus taaksesi ja koita jotain missä voisit menestyä, joku internet peli voisi olla enemmän sun juttus veli :)
>mavettaa jossain kerrostalo-rotta-asunnossa juuh elikkäs mikset menisi sinne salille vaikka rämistelemään
http://lihastohtori.wordpress.com/2012/07/15/ravintolisat-lihaskasvussai/ lue vaikka tosta näin alkuun Miksi vertaat lisäravinteita ylipäätään ruokaan? Tiedätkö mitä edes lisäravinne meinaa? Sillä ei kuulu korvata ruokaa. Tosin voisit kyllä selittä miksi Marko Supermassa Savolainen sai kasvatettua helvetisti lihasta vaikka veti puolet kaloreistaa lisäravinteista? Miten se on mahdollista kun niistä ei ole mitään hyötyä? Vai tuleeko niistä jotenkin maagisella tavalla hyödyllisiä kun Marko niitä käyttää? ps Miten nyt tuhosit heralisän toimivuuden? Taisit joutua servatuksi
mikä on paskavammainen tekosyysi olla kokeilematta tätä jumalten lajia?
Leuat vastaotteella: 1x42, 5 kg Dipit: 5x52, 5 kg (vähän vajaita tosin) Painoa itselläni on vähän yli 65 kiloa.
Strstd taitaa pistää ne tulokset vähän yläkanttiin, tottakai riippuu myös henkilöstä
No sekö, että muut askeettiset ohjelmat sisältävät samat liikkeet tekevät minun ohjelmastani ei-askeettisen? (en nyt hakenu sille mitään itseisarvoa, että ohjelma on yksinkertainen) YOLO
Nelijakosella nyt teen. Toki oon treenannu jo vuosia. 4on 1off. Jokatoisella kierrolla hieman eri treeni, mutta samat kohdelihakset.
Voi olla että minusta on tullut kyyninen, mutta Helsingissä kaikki jotka moikkaavat ja hymyilevät (siis ihan missä tahansa, ei vain salilla), ovat juurikin tollaisia pillunperässä olevia limaisia kebabbeja tai neekereitä. Junantuomana jaksoin moikkailla takaisin tai jopa jutella semikohteliaasti takaisin, nyt ei kiinnosta kun aina juttelut menivät give me your number/come to my place settiin. Joten en enää jaksa moikkailla kenellekään tuntemattomalle. Salillakin pari moikkailua on päätynyt siihen että saan stalkkerin joka tulee joka välissä neuvomaan ja koskettelemaan. Pyydän anteeksi jos vaikutan kylmältä anteliaslta mutta en periatteen vuoksi enää edes katso salilla ketään silmiin tai juttele itse.
Ennen lenkkiä talkkia haaroväliin. Ihan perus bodarijuttu luulis kaikkien tietävän.
Selittäkääs tää nyt ihan varmuudella. Jos tangon väitetään kestävän 320kg, niin millä helkkarin logiikalla se on mutkalla kesään mennessä? Valehteleeko ne? 200kg mave on vielä matkan päässä mulla, joten ei tuo haittaisi. Kyykky 150kg kestää vielä sekin pitkään
Ehkä jollain 60v papalla voi tulla selkäongelmia liian isosta kaaresta mutta ei terveelle nuorelle miehelle
Paremmuudella ei ole universaalisti yksiselitteisiä reunaehtoja, joten tyhjä toive. Mutta usein esim uutisoinneissa Zyzziin on viitattu nimenomaan kehonrakentajana. Kehonrakennuksessa on määriteltävissä, millainen fysiikka ja kunto on hyvä. Zyzz ei ilmeisesti koskaan menestynyt kilpakehonrakennuksessa, joten yli seitsemänmiljardisesta ihmispopulaatiosta löytyy takuuvarmasti vähintään 50 parempikroppaista miespuolista olentoa.
Nojaa, mikä lasketaan kunnolla salillakäyväksi? Itse tullut kolmisen vuotta käytyä ja oma maksimi siinä 135kg paikkeilla tällä hetkellä ja kyllä sitä kyselen uusilta tuttavuuksilta. En kuulu tuohon porukkaan joka sitä tulee ensimmäisenä baaritiskillä kysymään, mutta jos nyt sattuu olemaan porukassa joku isompi kaveri ja puheenaiheena sali niin kyllä niitä maksimejakin tulee yleensä kysyttyä. Varsinkin kun omat intressit enemmän voimassa kuin massassa vaikka aika peruspunttia vedänkin.
Olen sanaton. T. Eri Millasella treeniohjelmalla treenaat, kun tiedät asioista noin hyvin?
Näki thumbnailista jo että manlettihän se siinä. Ei yllättänyt. Selvästi kompensoi pientä penistään.
Kumpi olet, testoboosterjonne vai kehonpanospedeilijä? Vai molemmat?
tisseistä päättelisin että kuvan tyyppi saattaa nostaa penkistä sata kiloa :D sitä varten saat treenata pari vuotta aktiivisesti ellet satu olemaan olli herman.
Okei, en ole tyhmä, viimeks olit meidän salilla mut et tienny edes pukukaappien väriä saatika mitään sisustusta joten en ala kävelemään jonnen takia sinne keskellä yötä TURHAAN. Sä postaat kuvan että olet paikalla niin kävelen sinne alle 5min, en vetäydy joten vetäydytkö SÄ? Pallo on sulla, kuva siitä areenasta kännykällä ja olen siinä sun isis Audissa alta 5min. Tai sit sä tuut siihen aikaisemmin mainittuun risteykseen ja otat kuvan siitä niin olen siinä lähes samantien, ei sun tarvitse odotella. inb4 e-e-e-e-eh e-e-e-ei mul oo kameraa HUUTONAURUA
täytyy kyl sanoo että tää jätkä oo keränny kuurinsa aikana paljon paskaakaan lihasta, rasvaa kylläkin aivaa tolkuttomasti mitä nyt kattoo nuita uusimpia blögi kuvia. tuossa viimeises penkkivideoski kunno paska maha
Olin tossa kaverini kanssa salilla, istuin siinä penkissä ja katoin kun Mike kuvasi peter wileniusta tekemässä sjmv kässäreil. vittu ne on pienempii luonnossa ku luulin ja aika burgereita.
Niin onhan kehonrakennuskisoissakin testejä... Ja toisaalta steroidit ovat laittomiakin, joten siksikään niitä ei saa käyttää...
4kaanin innoittamana. http://www.strstd.com/ Lisätietoja: Ikää 20 Pituus 170cm
Marko olisi huippukunnossa ollut aikoinaan Olympian top10:ssä.
>Rasvat alas >kyykky+mave >vatsalihasliikkeitä, jotka ovat niin raskaita, että saat sen 8-15 toistoa tai vaihtoehtoisesti käytät painoja treenatessasi vatsaa Eli treenaa mahaa niin kuin treenaisit muitakin lihaksia
Kyllä. Mentula on nero. Kehonrakennuksen Andy Kaufman. Nautin jokaisesta showsta. Haters gonna hate.
Tai siis korjaan itseäni, ei kamalia vaan musertavia (jos on oikeasti kovat painot itselle). Kyykkyjähän on kiva tehdä mutta mitään nautintoa se ei ole.
Laske rasvoja ja nosta hiilareita. Sä et hyödy siitä 50g rasvaa mitenkään ja kun otat ne pois niin voit nostaa hiilarin määrää reilulla 100 grammalla ja kalorit pysyy samassa
Miksi olet niin idiootti että joudut lyöntien kohteeksi? Että ihan pitää maasta vetoa treenata sitä varten. Naamallasiko vedät? Juo kuseni, poika.
ekaa kertaa nään volyymiohjelman jossa on liikaa volyymia. teeppä vaikka eka niin että teet sen SSn mukaisesti, mutta muuta 5x5 - > 10x10. tai sitten jatkat sitä SS kunnes oikeesti oot valmis tohon, ja tiiät että leuat voit korvata ylätaljalla. ymmärtääkseni GVT on vain pieni parin viikon välivaihe painnonnostajien treenissä jos nostot stallaa
Jos tuut keittää kananmunat ja paistaa pekonit mulle kun lopetan treenin niin käy mulle!
Sähän rajaat tolla vähintään 2 vuotta käyneellä miehellä jo koko salillakävijäkuntaa huomattavasti. Ja mitä sitten jos sellainen mies sen 60kg väkertää niskansa taakse? Kyykkyä sillä on turha tehdä, kun sinne niskaan pitäisi heivata se 150kg. Vitun typerä aihe taas vängätä, mutta menkööt nyt sitten.
Niin on kaikilla painonnostajilla. Sitä et nyt vissiin kuitenkaan tarkoittanut? ollaan aika offtopic jo
Jos on skinnyfat, kuinka kauan menee lenkkeilessä että alkaa näkyä jotain tuloksia?
Ilmeeni kun pystyn vetämään ATG ilman kenkiä ja suht. pohtaalla formilla >ei ilmettä ATG vain vitusti parempi kuin joku vajaa puolitanko kyykky. Prässätkää mielummin kuin laskette persettänne 20cm 150kg niskallanne
Poistit sitten viestisi kun unohdit postata eeppisen kollaasisi, 5/5 räpiköinti. Lisäksi >talvi >ei bulkkaa TET
kun katson miten paljon omat kasvoni ovat vanhentuneet viimeisen 10 vuoden aikana, niin en kyllä paljoa ihmettelisi jos omakin naama näyttää tuolta seuraavan 10 vuoden päästä ne geenit vaikuttaa siihen kehon luontaiseen nuorekkuuteenkin. omasta kaveripiiristä löytyy kavereita joilla oli miehekkäät sänkiparrat 20-vuotiaina ja sitten löytyy ~35-vuotias jotka menisi vieläkin 18-vuotiaasta. osalla ikäisistäni lähtee jo tukka päästä. ei sen aina tarvitse mitenkään erityisesti olla roinan vika.
Ooks sä nyt tosissas? Hypotalamus ei todellakaan laske sitä sun testoa nolliin vaan se laskee testosteroni _TUOTTOA_ sen verran ettei mennä siitä ylärajasta yli. http://fi.wikipedia.org/wiki/Hypotalamus Eli hypotalamus vaikuttaa vain tuottoon ei siihen tasoon. Joten kyllä se tason laskeminen tulee tarpeeseen, jotta hypotalamus voi määrätä teston tuoton suuremmaksi ja kiveksissä säilyy kyky toteuttaa moiset käskyt. Ja 10 annosta alkoholia ei laske sun testotasoja viikoksi luokkaan mummo vaan muutamaksi tunniksi, jonka jälkeen ne nousevat ja saavuttavat alle 3 päivässä entisen tason. Hyväkuntoisella ja terveellä miehellä 10 alkoholiannoksen jälkeen varmaan alle 12 tunnissa on entinen taso saavutettu. Mutta sun lukutaitos ja sisäistyskykys on sellasta luokkaa, että tässä on pakko mennä nukkumaan enneku saa syövän tai verisuonet hajoaa....
Isoa rautaa liikuteltaessa vaikkei kohautusta näkyisikään ulospäin niin epäkkäät silti tekee parhaansa vetääkseen. Jos tossa toisen vedon aikana pitäis rentona epäkkäät niin äkkiseltään voisi kuvitella että sais vammoja aikaseks.
>moninivelliikkeistä ei oo muuta hyötyä kuin ajansäästö. Joo kuule tosi hyvän treenin saatkin aikaan kun joudut tekemään kolme tuntia putkeen eristäviä saadaksesi rasitusta jokaisella suoraan ja epäsuoraan rasitusta saavalle lihakselle esim mavepäivänä, puhumattakaan siitä että nopeat lihassolut jäävät niillä vaijeripelleilyilläsi lähes huomiotta, olet heikompi, hitaampi ja lopulta myös pienempi. No mutta joo tee rauhassa rinnalle pelkkää pekdekkiä ja ojentajillekkin vain pusdowneja, ihan sama asiahan se tosiaan on kuin penkkiä työntelisit menemään. Vitun siimat. :D
et ole tosissasi? Kelaa itsesi penkkaamassa ja taustalla soi jonnegalle laulamassa: eeei sul riitä :D läski homo ei sul riitä :D
Toki pitemmän päälle, mutta vielä ainakin kuukauden treenin saa korvattua tuolla.
Osaatko sä tyhjäpää vieläkään perustella miten lyhemmät on automaattisesti heikompia kuin pidemmät? Niin ja selitykseks ei kelpaa NIIN MUT JOS SE LYHEMPI ON NAINEN JA ET YMMÄRRÄ ETTÄ 160 CM ON HEIKOMPI KUN 200CM MIES OOT VAMMANEN HÄHÄÄ
Ai urheilun kantavia periaatteita ei ole terveellisyys ja reilu peli? Urheilu ei ole terveellistä? Reilun peli ei ole ideaali ja sen vastaisuudesta ei ole sanktioita? Mietis nyt vielä kerran mitä oikein horiset..
jep kävin eilenki ite antaa kaverin kellaris roina-aineksia. otti piikillä mun selkärangasta sustaa ja decaa
Kyllähän mä leuanvetoa harrastan, en vaan tiedä kuinka paljon menisi maksimissaan kun en ole sitä koittanut. Varmaan samaa luokkaa kuin sinulla, mutta tietysti god tier myötäotteella niinkuin kaikki miehet tekee
Miten sä vesipää lisäät vastusta kehonpainotreenissä? Mättämällä kebabbia naamaan?
Ei nyt ihan näin. Esimerkiksi vesisängyn käyttö on juurikin painonsa takia joissain kerrostaloissa poissuljettu juttu.
Mitä sä nyt huutelet. Ite ainakin saanut ilman vyötä tehdessä penkin tuntumaan paremmin alaselässä kuin muissa lihaksissa, ja tunnetta voi kuvailla myös kivuksi. Kaaripenkkaan nykyään aina vyön kanssa. Olis kyllä ebin kuolla penkatessa siihen kun alaselkä napsahtaa paskaks kesken raskaiden toistojen :D
Et kai sä nyt kuvittele että nyyssiksen maveykkönen olis 220 :D tai no tuollahan se jos vastaskin. Allanilla tais olla 220 koska tyrä tms?
Itse aloin nyt klassisesti uudenvuoden jälkeen käymään aktiivisemmin salilla. Olen joskus vuosi sitten käynyt viimeksi kunnolla treenaamassa, enkä muistanut kuinka helvetin hyvä olo siitä tulee. Nyt on flunssan takia tullut pakosta taukoa, mutta jo parissa viikossa aktiivisella (3krt viikko) treenillä huomasi, kuinka olo oli paljon positiivisempi ja päivät jaksoi paremmin puuhastella. Onneksi nyt on parantunut sen verran, että huomenna uskaltaa taas lähteä salille painamaan.
Äijähän on yhtä ulkona kuin kuu ja avaruus. >Ei li-lihakset k-kasva shaliLla!! 1! Suleiman Jeremy McOstoskanava sano nii! Ai väitätkö, että bodarit saavat lihaksensa maastohiihdosta ja fudiksesta?
hyvät makrot, mut teidän mikrot on niin paskat että syöpä koittaa
Tahtoisin kysyä teiltä tälläistä asiaa kun kaikkihan tietävät että mitä isompi henkilö niin sen nopeammin hän laihtuu kun hän oikeasti laihduttaa. Mutta laihtuuko nopeammin kuin mitä normaalisti laihtuisi kävelemisellä jos ottaa repun mukaan missä on raskaat painot? Painaahan henkilöhän silloin enemmän ja on raskaampaa liikkua mutta laihtuuko silloin nopeammin? Google ei auttanut tässä asiassa. kuva randomilla
Helposti ylikin jos jaksat vaan pinkoo. Tuskin jaksat mutta 4 minuuttia nyt jaksaa.
Eli myönnät olevasi pelkkää puhetta? Eli myönnät olevasi pelkkä ämmä? Myönnät että et ole mies?
Ihan hyvä paitsi kaikki väärin :) Kiva että aiheeni on silti herättänyt näin paljon keskustelua vaikka 95% vastaajista on ymmärtänyt sen väärin.
no vastataas ap:n kysymykseen >elikkäs: sopivan löysät verkkarit, itse suosin adidasta halvemmatkin menisi mutta noissa adidaksissa on osittain puuvillaa ja osittain keinokuitua joten paljon mukavammat kuin pelkät puuvillat tai pelkät keinokuidut, helppo kyykkää ja mavettaa. ei ole niin hiostavat kuin kollarit eikä liian ohuet kuten tekniset housut jolloin tanko tuntuu inhottavalta jos osuu esim reisiin mavettaessa, niin ja löytyy kaksi vetoketjullista sivutaskua... itse en edes ymmärrä että miksi olisi helpompaa puhelimen olla takataskussa kuin sivutaskussa etenkin kyykyssä? sen kerran kun et jaksakkaan ja tiputat painot olaltas ja tiput perseelle se puhelin on entinen. itse käytän verkkareita ja teknisiä salihousuja (jotka joskus saatu lahjaksi) ja noi tekniset housut on muuten loistavat, paitsi niissä tärkeämmissä liikkeissä kuten moninivel liikeet.. kollareita kokeiltu ja aivan liian raskaan oloiset salitreenaamiseen, ulkona sitten onkin jo loistava valinta urheiluun. mutta nyt sitten vähän ulinaa uusavuttomuudesta, AP, jos se takatasku vetoketjulla on must-have asia, niin osta ne shortsit/pökät mitkä haluat, sitten vaan sakset, kangasta, lankaa, neula ja vetoketju. sen vetoketjullisen takataskun tekeminen housuihin on alle tunnin urakka jos ei ihan tumpelo ole. siitä ei saa rumaa tekemälläkään koska se pussukka jää sisäpuolelle ja tarvitsee vain todella pienet ompeleet leikkaus kohdan päihin ettei kangas repeä helposti, ja jos olet ihan havumäki, pyydä äitiä, mummoa, muijaa, serkun kaimaa tai vaikka vaikka naapurin narttu koiraa tekemään se. itse modailen aina vaatteita kun tarvitsee, ei tarvitse turhaa heitellä roskiin pikku vikojen takia. t: erihomo
Vituttaa, koska olen builtfat. Ei voi voittaa korteilla koska en voi olla pienikokoinen mutta lihaksikas
Lueppa tehotuotetusta soijasta tarkemmin, nostaa kaikkien estrogeenitasoja jossain määrin ja voi olla jopa haitallista.
>Mave 3x10 Voi kamala. Jos sä kokoajan oot tehny 10 toistoalueella nii ehottomasti otat pari viikkoo ny jo pikkuhiljaa et nakutat itelles kaikissa pääliikkeissä maksimeita. Statsit näyttää iha hyvältä noin tasapainon suhteen paitsi maastaveto räikeästi ja kyykkykin jonkinverran alakantissa. No on tuo pystärikin mutta ilmeisesti sitä et oo paljoo tullu tehneekskää? Toistoalueista sen verran että nyt pari viikkoo tee esim penkkiä pari lämmittelysarjaa, sitten sanotaan nyt 80kilolla jos suinkaan jaksat nostaa 5, 82, 5 3 ja 85:llä ykkönen. Ens treenissä sitten koetat 87, 5 ykköstä jne kunnes maksimit alkaa olla hanskassa. Sitten 5 toiston sarjoja kaikissa pääliikkeissä. Sarjoihin taas sitten maastaveto tulisi olla yksi kova 5:n sarja. Sieltä sitten voi vaikka pyramidina tulla alas jos siltä tuntuu mutta kolmea sarjaa ei todellakaan kannattaisi tehdä kun puhdas voimaliike kyseessä. Kyykyissä 3x5 ok, vaikka neljäskin sarja ja penkissä ja pystypunnerruksessa, leuanvedossa ja kulmasoudussa olisi hyvä tehdä vaikka 5x5. Enempää en nyt kerkiä hölisemään sori :D
Aika väsähtänyt argumentti tuo derbi-jonne huutelu. t: erihomo
Kyykkyhyppyjä hiekkarannalla painonnostokengillä, täällä meillä on oikea vammainen!
Äijä on olevinaan kehonrakentaja mutta silti tuijottaa noita maksimipainoja niin perkeleesti
Itse kyllä aina nelijakosen teen 1pv levolla 4on 1off ja suorat epäsuorat tyylillä, eli periaatteessa yhdessä kierrossa on 2 treeniä...
Kyse on siitä olisiko kasvanut salin isoimmaksi möröksi, eikä vain kasvanut parusfittiläisen miniatyyriksi.
En usko, että esim. 0, 5l kokis treenin jälkeen (eli 3-5x viikkoon) vielä kovin pahasti paskoo insuliinijärjestelmää. En tietysti kannata limsojen käyttöä (vaikka olenkin kokiksen orja...) sen enempää kuin 'dirty' bulkkia muutenkaan, mutta laihoille kavereille on ihan varteenotettava vaihtoehto hankkia ylimääräset kalorit vääntämällä hamppareita ja sokerilitkuja palkkarina.
Elikkäs tää. Alkaa melkein epäilyttämään, että olisiko muijallasi uusi mies kiikarissa tmv.
Eihän se ole maailmanennätystä lähelläkään kun ei se tee yhtäkään toistoa tossa :DDD Luulis Nyyssölän itse tietävän koska liike täyttää hyväksynnän kriteerit, tuossa niitä ei ole ja silti upannut videon... Tuplaperseestä.
Heittäkää jotain ruokavaihtoehtoja joita ei tarvitse lämmittää! Ei aina ole tuo mikro käytössä ja sama ongelma kuin ap:lla.
ICF 5x5 nyt tehty se vuosi, ja olen aivan kyllästynyt koko ohjelmaan. Nyt etsin uutta ohjelmaa, joka olisi 3, 4 - jakoinen vaihtelunvuoksi. Löytyisikö /fit/:ltä ehdotuksia ohjelman suhteen? AP kiittää jo etukäteen.
Olkoon tasapenkki tangolla kuinka suosittu liike tahansa, mutta jos tekniikan ja ruokavalion ollessa kunnossa kehitystä ei ala tapahtumaan tietyllä liikkeellä niin tuntuu järkevämmältä lähteä kokeilemaan paremmin kropalle soveltuvia vaihtoehtoja kuin jäädä junnaamaan huonosti toimivan liikeen kanssa. Jo vaihtamalla vinopenkkiin saan huomattavasti paremman tuntuman, samoin flyeseistä sekä tasapenkistä käsipainoilla. Rintaliike-koneita kohti koen hieman epäluuloa, koska olettaisin ettei rasitus jakaudu niillä niin luonnollisesti kuin vapailla painoilla. Punnerruksissa on jotain eläimellisen kivaa, mutta tuntuu ettei niillä oikein pääse sellaiseen räjähtävään rasitukseen asti mitä tarvitaan kunnolliseen lihaskasvuun. Kiinnostaisi kuulla minkätyyppisiä sarjoja teette te, joilla on mielestänne hyvin toimiva rintatreeni-rutiini. Tuo taitaa kyllä olla totta että keskittymällä laajojen lihasryhmien liikkeisiin kuten kyykkyyn, maveen, pystypunnerrukseen tangolla jne saavuttaa paremmat kokonaistulokset kuin liikaa yhtä lihasryhmää hinkkaamalla.
Asiassa on ainat omat riskinsä, mutta oikein tehtynä, miksi ei.. Tarpeeksi tietoa omaava henkilö, pystyy suorittamaan toimivan kuurin ja säilyttää PCT:n aikana 60-80% hankitusta massasta. Itse olen sitä mieltä, että jos et kilpaile, turha kuuritella...
Vastaus: KYLLÄ VOI! Oma arvio: nelisen vuotta salia keräten lihasta ja syöden yläkaloreilla. siitä pikkuhiljaa pudottaa kalorimäärää dietin puolelle, sitä puolisen vuotta vähän päälle niin näytät tuolta. Eivaan, jos omaa hyvät geenit ja motivaation niin mahdollista. 5-6 krt/vko sali 1 2-jakoisella. Arnoldin aikaan salilla oltiin 3h. nykyään valitetaan ja pidetään jonain vitun ylikunnolla jos treenaa enemmän kuin 1, 5-2h...
Haloo, ei se nyt mitään vaarallista ole kuukausi-pari vetää millä vaan dieetillä. Vaarallisempaa se on, jos läski ei tajua alkaa dieetille!
Penkki on intermediate kun saat nostettua oman painos siinä. Olen myös melko varma että alle 1/4 tän langan kommentoijista nostaa yli 100kg 1RM.
Joko tulet mayorsin eteen johon nään kotoota tai otat kuvan mayorsin jostain kyltistä, muuten ole pelkkää paskapuhetta, tekstiä eli ei mitään painoarvoa. HUUTONAURUA
Ei? En ole urpo, luuletko et toiki audi mies on oikeesti tulossa :DD Yrittää saada mut kävelemään sinne turhaa mutta turha yritys. Joko se tulee siihen risteykseen johon nään kotoota tai ottaa kuvan siitä esport arenasta muuten se on pelkkää paskapuhetta, tekstiä eli ei mitään painoarvoa. JONNET SERVATTU AGAIN XDDDDDDDD
Mihin lihaksiin kyykky sulla ottaa? Keskivartalo, pohkeet, reidet. Entäs prässi? Okei sitä jalkojen asentoa vähän varioimalla eri kohtiin reisiä. Miten sul ei mee jakeluun, mä sanoin sulle jo noissa mainituissa liikkeissä useampia lihas tekee töitä, prässissä esimerkiks ei. Raskaat painot taas nostaa testosteroni tasoja joten kyllä, raskaat kyykyt ja mave on erittäin hyviä yhdistelmiä. Onha ne ilkeen tuntusia ja sen takia et varmaa teekkään niitä? Noi liikkeet polttaa myös todella hyvin rasvaa myös treenin jälkeen joten jos haluat lisätä lepokulutusta niin noi liikkeet sopii siihen todella hyvin. Natikalle kaks korvaamatonta liikettä IMO. Penkin voi korvata käsipainopenkillä mut se on vähän sama juttu, se rinta ei kasva ilman raskaita punnerrus liikkeitä.
Ei toi oo kallista, hyvä aamupala, oikein hyvä. 3, 5e kinkut, 2, 5e meetvurstit, leipä sen vajaa 2 e. Voi toki Oivariinia, 3,29 e. Mehu God Morgonia, 1,99 e/l. Jos voita ei lasketa ni rontti 10 e/setti. Ja saa tosta 2 päivälle/kerralle herkut, ja leipää jää ns. vitusti yli. Jätän vastaamatta tiedusteluusi, koska en ole erityisen takakireä laillasi.
Onhan hiilaria hyvä vedellä runsaasti treenin ympärillä varsinkin jos ei jaksa syödä kiinteästä ruuasta tarpeeksi kaloreita. Muuten en vaivautuisi.
vasemmanpuoleisella jo kondista mutta mitä vittua nää 3 muuta? kuka noi on tonne pakottanu?
Kyllä kertoo sunkin teitotasosta jonkinverran kun ihmettelet että penkkaaja joka ei tee mavea ollenkaan vetää vaan 210kg maasta t erihomo
Millane ois hyvä treeni ohjelma lihaksil jos niitä voi harjoitella vain isometrisesti? Kui usein ja kuinka paljon ja jne
Eiköhän se googlettamalla selviä. Tulet kyllä järkiisi ennen kuin alat roinaamaan sulkeaksesi gäpin.
googleta vaikka esim. leuanveto kilpailu tulokset tai jotain vastaavaa. löytyy varmaan kevyestä raskaaseen sarjaan ja toistot tuloksina
mulle se ihan sama ja/kun jos trollaat täällä mutta älä valehtele muille ja ei voisi vähempää kiinnostaa äidinkielenopettajien peppukipeus > pulveripetterin yritys trollata huomio pois aiheesta/faktoista: maltot ja herat ihan hyödytöntä paskaa ellet jätä niitä ihan tavallisia oikeita aterioita syömättä
painimaan oppii painimalla. jätä salit väliin ja mene dojolle
Aloitin tekemään syväkyykkyjä 30kg:lla. Jalat aina olleet heikot ja riisitikut, paitsi ei enää. Jos tosissasi haluat näyttää naisten silmissä hyvältä niin ota mave ja kyykky mjukaan, mimmit mirrailee hyvää miespersettä. Lyö vaikka niiden kyykkyjen sarjoihin 5kg lisää per viikko ja maveen samaa settiä niin kyllä se siittä. Tai 2, 5kg. Tämäkin tuo kuukaudessa jo 10kg lisää malamia tankoon ja se liikkuu. Parhaassa tapauksessa kroppasi lihaksisto on täysin epätasapainossa ja toinen puoli kinnaa toista jolloin tulet nauttimaan selkävammoista tms. Toivottavasti tästä tajusi jotain. Terveisin, juuri herännyt.
Aletaanko iha tän langan tason nostamiseks taas riitelee siitäki aiheesta? :D Tein muuten rinnallevetoa sillä jenkkityylillä ja täytyy sanoa että kyllä se vähentää epäkkään saamaa hittiä. Enkä minäkään sitä epäkäsliikkeeksi kategorisoi kieltämättä mutta kyllä se sinne ottaa aika hyvin normaalityylilläni ja varsinkin kun vetää raakana.
Jos sen tavoite on rakentaa sen kehoa niin miksi se ei voisi silloin olla kehonrakentaja? Miksi tällaista äijää joka rakentaa kehoaan mutta ei kilpaile pitäisi kutsua?
Sanotaanko että sitten kun niissä forkuissa on oikeasti lihasta, niin voit hifistellä käsipäivän jälkeen niillä rannekäännöillä. Niillä isoilla liikkeillä kasvatetaan sitä lihasta, ja eristävillä sitten muovataan muotoa viimeistelyksi.
Näin hyvä setti ei ansaitse joutua ylilaudalle. Tää on menetetty tapaus täynnä menetettyjä tapauksia. Siimat gonna siimailla
tiedätkö mitä zyzz veti? jos et niin turhaa jakaa porukkaa mihinkään muuhun lahkoon ku natuihin ja douppaajiin. ehkä tyhmintä alkaa vielä kinastelee mitä aineta kukin on vetänyt :D t. eri
Ilmeeni kun vuoden vaivanneet alaselkäkivut katosivat kun olen tehnyt pari viikkoa joka treenin loppuun lankkua muutaman sarjan. Jäänyt ilmeisesti liian vähäiselle keskivartalotreeni.
Tämän takia aloittelijoiden ei pitäisi tehdä mitään oman päänsä mukaan vaan mennä täysin oppikirjan mukaan siihen asti kunnes perusasiat ovat kunnossa. Hiilareita vaan kunnolla bulkilla niin jaksaa salilla rokata täysillä.
Mä oon aina pitäny mavea 70% jalkaliikkeenä ja loput selälle. Riippuu varmaan välityksistä ym.miten ottaa minnekin. Kummasti maven sarjapainot on kasvanu kun oon tosissaan alkanu kyykkäileen.
pitäis ruveta penkkaamaan aina ihan lahnana että sais tisseille kunnon kuormitusta
Fitness 24/7 salien ainoastaan moittisin siitä että siellä käy varsinkin 16:00 - 20:00 aivan pipona jengiä, jos tämä ei siis haittaa ollenkaan niin sinne siis jos hinta/laatu suhteelta etsit salia.
Mitäs vittua, onko barbaari vaihtanut salia tmv? Sen jälkeen kun tää sen biisi tuli ulos sitä ei oo näkynyt myllyssä kuin muutaman kerran. viimeksi ~3vk sitten
MikS Sä Niinku kirjotat sillee tosi _vammasesti_ sä taidat _olla_ joku ala-ikä hoki-tero pelle :)
Muhahahahahahahahah on se viljami hauska hemmo, haukut aminohapot täysin rahastukseks ja sit paljastat että löytyy purkki kotoa :D Ostatko heraakin iha heräte ostoksena? Siihenkö sun lisäravinne ostokset perustuu? Linkkaan tähän ketjuun toimivan buusterin niin vannon että sä olisit ensimmäisten joukossa tilaamassa sitä. Hahahahahah ei helvetti :D
Korkea testosteroni tarkoittaa suurempaa syöpäriskiä. Tämä on yksi syy miksi naiset elävät pidempään. Itse olen ihan tyytyväinen tulevaan testojen laskuun ja natumaksimiini. Tämä zen tilani, joka ei vaadi tarpeetonta lihasten pullistelua johtuu varmaan siitä, että en ole manlet/dicklet/chinlet.
Niin ja laitetaas tähän perään vielä tällainen leikkimielinen jutska. Miksi Schwarzenegger tuli kuuluisaksi? - koska veti roinaa, joka mahdollisti massasta erottumisen, ja toi hänelle näin mainetta ja mammonaa Miksi Sylvester Stallone tuli kuuluisaksi? - koska veti roinaa ja näin ollen oli sopiva action-elokuviin Miksi The Rockista tuli kuuluisa? - roinasi, jotta sopisi showpainiin ja sai tätä kautta kuuluisuutta ja lopulta leffarooleja. Niin kuin sinä tässä nyt näet, roina voi olla avain menestykseen. Teeppä minulle alkoholista, tupakasta tai huumeesta samankaltainen jutska ;)
Mike olisi varmasti ulissut jo pakkiksella kuinka syöpäinen paikka tämä on jos lurkkaisi.
Joo ei helvetti. Noita vitun paskatankoja näkyny saleilla, ja kyllä ne on oikeasti hirveitä. Päitä saa ruuvailla kiinni vähän väliä, ja tosiaan heti ku painot nousee yli satasen alkaa menettää suoruutta. Eleiko puolestaan kestää aina ja ikuisesti. Sen hinnalla saat ehkä kymmenen tuommoista prisman paskaa, mutta niitä saatkin karsia sitten yhden vuodessa, yhdellä Eleikolla puolestaan annat tuleville lapsillesikin treeniväineen. Ja tämä ihan ilman joustavuutta ja laakerointia. Jos tuo Eleikon hinta nyt kuitenkin on ongelma niin nappaa vaikka Leoko, ihan päteviä pelejä vaikkei ihan Eleikoja ookkaan. Useamman satasen halvempi muistaakseni, ja kyllä nekin kestää kymmenen pari vuotta.
Horkat tietty kuvioissa näissä erittäin nopeissa muutoksissa. Ja hyvä mies, tuo on taistelua itseään vastaan. Ei muita. Älä tuhlaa energiaa siihen mitä muut tekevät salilla ja miten he kehittyvät. Keskitä se siihen yhteen kirosanaan ennen kuin romu liikkuu.
En ole ekspertti rivessä, mutta tunnen yhden painonnostossa kilpailleen henkilön, joka on tekniikkaa opettaessaan sanonut, että kohautus on hyvin tärkeä osa nostoa. Samaa sanovat tyypit juutuubin tekniikkavideoissa, sekä terve järki ja kieltämättä melko suppea oma kokemukseni. Pyllysi on harvinaisen kakkainen.
Whey-80 on aivan tarpeeksi laadukasta jos vetää sitä lähinnä palkkarissa tai muuten satunnaisesti lisäprodena. Et voi mitenkään todistaa tätä vääräksi.
Kiitti faneille! Tota ne tykkää mulle kokoaja toitottaa joten ehkä se o vaa uskottava :P
>se jannu joka potkii painoja salilla ja kiroilee kun nosto ei onnistunut
Mitkä ovat nyymien top tier valintoja salinjälkeisaktiviteeteiksi? Onko mitään herkullisempaa kuin hetki treenin jälkeen istahtaa saunaan rentoutumaan? Siihen kenties kylmiä suihkuja väliin. Muistutus saunan terveysvaikutuksista ja muita protippejä, ettei pääse unohtumaan: >The positive effect of sauna on lipid profile is similar to the effect that can be obtained through a moderate-intensity physical exercise. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25001587 >Proper sauna session should be completed with a fast cool-down so that the body is quickly cooled and stops sweating. Prolonged sweat release leads to a decrease in intravascular plasma volume and consequently causes an increase in hematocrit (HCT), total red blood cell (RBC) count and leukocyte (WBC) count http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/18650976/ >It is concluded that regular sauna bathing probably reduces the incidence of common colds http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/2248758 >Sauna bathing could be recommended for athletes as a means of enhancing immunological defence. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/24511348 >inb4 zyzz
Tämä. Jos et halua yksijakoista tehdä, niin ota nyt edes herranjumala tyntö /veto neljästi viikkoon.
>Crossfittaaja >Roinaava bodaaja Jos kokoluokka on edes likimain samaa luokkaa taitaa kuule se sun CF homos vedellä kanssa kohtuu kovalla korvaushoidolla
Näyttäähän toi hieman harteikkaammalta, myöskään monella yläastelaisella ei ole esteogeenistä johtuvia tissejä
Aerobinen läpsttely pois ja punua tilalle ja vähemmän safkaa.
Mites rintalihaksesta saa noi ketunnenät pois, eli punaisella alueella olevan läskin (ei kuvassa). Itsellä ottaa penkki tuohon mustaan kohtaan, mutta ei ollenkaan punaiselle tai sen oikealla olevalle alueelle. Lähteekö se lihas siitä kasvamaan alaspäin pelkällä penkillä, eli kohti punaista aluetta ja tulee ns. rasvan tilalle? T. panikoiva aloittelija.
Mene nyt vaan sinne sivariin ei sinun täällä tarvitse mitään todistella.
>Smitti nimenomaan ei päästä niitä nivelkulmia ihan päin vittua. Ei, vaan se pakottaa ne epäoptimaalisiksi. >Laitteissa on aina pienempi vaara joutua virheasentoon just siks koska se liikerata on kiintee Käytännössä vapaalla tangolla ei ole vaaraa, jos osaat tehdä liikkeet oikein, etkä ole tyhmä. >mut vittu ei se nyt luonnottomiin kulmiin sitä päästä tai teet sen aivan päin vittua Missään kohtaa en oo puhunut luonnottomista kulmista. >Voimantuottoon se vaikuttaa siten et smitistä nostaa aina enemmän ku vapaasta. Selitäppä se. Voimantuottoon se vaikuttaa siten, että kun sun nivelkulmat eivät ole optimaaliset, voimaa pystyy tuottamaan vähemmän. Jos smithissä nousee enemmän, niin sulla on joko epävakaa tekniikka vapaalla tangolla, tai teet liikkeen vapaalla tangolla hyvin erilailla kuin smithissä.
Tietääkö joku muuten että koska ja miksi nimenomaan penkkipunnerruksesta tuli se kaikkein suosituin liike? Veikkaanpa ettei vielä 50-60-luvulla hirveästi kuullut ihmisten suusta että paljos penkki? Itse olen vähän sitä mieltä ettei se penkkipunnerruksella hankittu voima ole kauhean käytännöllistä koska harvemminhan sitä ihmisen tarvitsee mitään raskaampaa nostella rinnaltaan selällään. Jollei kehonrakennusta ja voimanostoa lasketa niin taitaapa se penkki olla lähinnä apuliikkeenä eri urheilulajitreenaajien ohjelmissa.
Yleensä noita stackataan antiestrojen kanssa ja Triazolea kehuttu yhdeks markkinoiden parhaista. Saa viel ostettua suomestakin. Hintakaan nyt ei NIIIN paha ole joten suosittelen ottamaan ton mukaan. Onhan noita mm Erase Pro PESiltä eli vaihtoehtoja kyl riittää
>Treenit toki kulkee paremmin kuin koskaan miinuksilla. Tämän takia saatoit nähdä vatsasi 13-vuotiaana kasvupyrähdyksen alkaessa.
Jeessi homma joo et on kroppaa yms elämänmuutosta tapahtunut, mut ärsyttää toi lieveilmiö et otetaan teinikuvia yms ja pukeudutaan nätisti ja tuoksutaan kukille
Itsehän dyykkaan. Nytkin pakastin puolilla kaikkea lihaa ja vielä ilmaiseksi. Välillä tulee ihan runsaudenpula roskiksilla kun on niin paljon kaikkea hyvää. Viime talvena löysin ehkä parikymmentä rasiaa broilerinfilettä. Kiva syödä hyvin ja ilmaiseksi.
Onko Utti Hietala väärässä? :D Yhtenä esimerkkinä. Sehän sano että intra juoma on tärkeämpi kun palkkari, kerran kerrasta.
sinunhan ei ole pakko tulla foorumille asti puhumaan itsellesi...
Ei vitun pässi. Osta makaronia, maksaa parikytäsenttiä kilo. Syö neljästi päivässä 200g kerralla (raakapaino) alle euron tonnikalan kera. Älä vittu kitise massista kun tuo tulee halvemmaksi kun massanlisääjät.
Santtu on fiksu jätkä! Sen mä myönnän! Kroppa ei kummonen, mut silti isompi kuin 90% lautalaisista pitää paikkaansa. Mä luulen, et haluisin olla Santun kaveri. Vaikuttaa kaverilta joka fiksu sekä osaa pitää hauskaa. Ei ota elämää niin vakavasti.
väität että joku yli 10 vuotta vanha homoporno video jonka tehnyt rahanpuutteessa niin ura katkesi ennenkuin ehti edes alkaa :DD videon tekohetkellä oli persaukinne pummi joka strippas ja teki gaypornoa että sai massit bodauksee nykyään tienaa mainoksista ja sponsoreista yli milj. >jay cutlerilla ja phil heatil aikonaa muscle techillä 800 000 vuosi sponsori raha
Ihan ok sali, saa tehtyä kaiken tarvittavan, tosin jos kaipaa hyvää prässiä, hack kyykkyä tai dippitelinettä niin niitä ei löydy
Jos mietitään vaikka penkkipaidan historiikkia, niin aikoinaanhan ne vielä oli paitoja. Saattoi olla vaikka tiukkaa moninkertaista denimiä, joka toi hieman lujuutta ja turvallisuutta nostoon, vähän kuin kyynerpäiden sitominen. Tulokset eivät kamalasti nousseet, mutta loukkaantumisriski väheni t-paitaan verrattuna. Sitten tuli valmistajien keskeinen kilpailu. Kerta kerran jälkeen pukattiin markkinoille uutta mallia, johon oli pakko vaihtaa, tai jäit tuloksissa muita jälkeen. Materiaalit muuttui avaruusmuoviksi ja normaali käsien liikkuvuus hävisi täysin. Nyt paita tuo yli 100kg lisää raakapenkkiin ja rautaa on pakko lapata yli 200 kiloa, että painon saa edes laskettua rinnalle! Kovimmat paitanostajat ei enää mietikään nouseeko vai eikö nouse vaan toivottavasti käsi ei katkea.
>ei seuraa Kali Musclea huumorimielessä Kaveri varmaan nauraa roinaleukaansa kun esijonnet kinastelevat feikkipainoista ja naturaaliudesta jotakuinkin joka videon kommenteissa.
Moikka, tarvitsisin hieman vinkkejä 5x5 tekemiseen. Kyykyssä ei ongelmia, voimat nousee koko ajan. Mutta penkissä tulee koko ajan vastaan raja ja sitten joutuu ottamaan sen 2, 5kg-5kg pois. Esim. tänään tein 5x5 62, 5 kilolla, ja vaikka kaikki toistot oli puhtaita, oli niin helvetin painavaa ettei varmasti nouse 65kg vaikka miten söisin ylihuomiseen mennessä. Olenko kuitenkin tehnyt tota väärin? Eli painoa pitäisi nostaa vasta, kun saa viimeiselläkin sarjalla 7 toistoa 5 sijaan?
Tuokin iha selvästi kohauttaa ja vetää lavat taakse. Mitä sää nyt haet takaa?
>Ite oon syönyt nyt vuoden päivät sen 4 kertaa päivässä n. 1000ckal kerrallaan ja tulosta tulee. Aika pitkällä bulkilla olet, kerros vähän mittoja ja kuinka puhtaalla ruualla saat 4000kcal alas joka päivä? Ettei nyt vaan olisi kyseessä ikibulkki-sami, läskiä kertyy ja sitten uskotellaan itselleen että pelkkää lihasta ja räjähtävää voimaa se vain on.
Mikä tuon punapäätreenarin nimi on? Pakko saada tietää.
>ei saa rahkaa alas Tekosyysi olla poistamatta itseäsi geenipoolista?
Ootko varma ettei se kasvuhormooni ja testosteroni juttu ole velitiedettä? Itseäni panettaa aina treenin jälkeen. >Loistava liike esim polttamaan kaloreita Mee lenkil jos niit kaloreit haluut jollain aktiviteetilla polttaa
kerroppa vaikka statsisi läskisami ennenku huutelet täällä laudalla :D sun jutuista päättelen oot aiva vitun onneton siima joka tuskin kehittynyt noobgainseja paremmaks XD
Tässä, hyvät naiset ja herrat, on lisäravinnefirmojen paras ystävä. Tiesin että pelkäisit isoa pahaa mikeä, no enpä ois uskonutkaan että oisit uskaltanu tulla näyttää siimojas suomen bodymekkaan
>Joo se veti ihan vitust roinaa mut ei kasvanu ja sit hajos koko jätkä :D Varmaa geenit :D Vaik se ryyppäski joka toinen päivä :D Ja treenas sillon ku jakso :D Geenien ja roinan lisäksi vaikuttavat roinaajankin kehitykseen moni asia, esimerkiksi ne salimakeilun peruspilarit; treeni, ravinto ja lepo. Vaikka roinamäärät olisivatkin riittäviä, epäonnistumiseen voi olla geenien lisäksi aivan helvetin monta, ja usein todennäköisempääkin syytä siihen, miksei jokaisesta suuria roinamääriä vetävästä tule Mr. Olympiaa. Jos nyt lähdetään siltä kannalta, että alkuperäinen väite oli tämä: <Suurinosa noista dropittelijoista on aika perus paavoja joista ei todellaakan huomaa roinaamista muutenku nestekertymästä ja kukkivasta naamasta/selästä >miten ne lihakset reagoi niihin hormoneihin Kasvavat joko enemmän tai vähemmän nopeammin kuin natuna >miten kroppa ylipäänsä reagoi ylimääräsiin hormoneihin Totta, joskin on käytännössä varmaa, että löytyy sellainen annostus, joka ei aiheuta merkittäviä haittoja, mutta on kuitenkin lihaksiston kehitystä ajatellen hyödyllinen >Geenit määrää sen että mikä osuus sun lihaksista on nopeita ja mikä hitaita Totta, joskaan tällä ei ole mitään tekemistä roinan kanssa. Ihan sama miten lihassolusi jakautuvat, roinan kanssa kehityt silti nopeammin kuin natuna >Geenit määrää sen millä annostuksella sun maksa ja munuaiset paukkuu paskaks Totta, mutta edelleenkin, on mahdollista vetää pienemmällä annostuksella, saaden silti tehostettua lihaskasvua >Geenit määrää sen kuinka paljon sä paisut niillä mömmöillä Mitä tarkoitat paisumisella? >Geenit määrää sen et kerääkö se insu aivan vitusti viskeraalirasvaa vai vähän vähemmän. Geenit määrää muutenkin, mihin rasva tykkää kehossa kertyä. Viskeraalirasvakin lähtee cutilla. >Geenit määrää sen et kuinka kireeks sä pääset sellasilla seteillä ettei susta hajoo mikään Mitä tekemistä roinan ja lihaskasvun kanssa? >Geenit määrää sun lihasten kiinnityskohdat, jänteiden pituuden, lihaskalvon jäykkyyden ihan vitun kaiken. Joo, mutta edelleenkin, paskoillakin lähtökohdilla roinalla kehittyy nopeammin kuin natuna Voisitko vaikka nyt mainita yhdenkin pidempään roinanneen, joka näyttää peruspaavolta kukkivalla iholla ja nestekertymillä? >Täs pitäis tietää esim. myostatiini Totta, myostatiini vaikuttaa toki lihasten kasvuun. Myostatiinia on kuitenkin muutamia mutaatioita lukuunottamatta kaikkien kropassa, eivätkä eroavaisuudet ole riittävän suuria, että joku voisi yksioikoisesti syyttää myostatiinia siitä, että lihaskasvu on vitusti keskivertoa heikompaa.
Mikset suoraan sano, että sinusta lankoja ei saisi suoraan kopioida Pakkikselta?
En ymmärtääkseni sanonut että roinaamisessa olisi mitään väärää. Roinaatkoon ihan rauhassa jos siltä tuntuu. Mielipiteeni on vain se ettei roinaaminen kannata. Jos olet eri mieltä niin ole.
Meinaatko että jengiä on niin paljon että omaa vuoroa saa odottaa esim. penkille tai jalkaprässiin joka kerta ja kauan?
Itse juttuja lukemalla ei sitä kuvaa saa että kaikki roinaisivat, mutta niillehän tuo on suunnattu, jotka todellakin kuvittelet että kuvassa on natumaksimi. Ja vuosien kokemuksella: Näitä tyyppejä on. Useimmiten voimanostajia jotka kuvittelevat saavansa bodarin fysiikan harrastuksellaan.
Juuri näin, eli koska ainoa josta todella tiedät on, pitäisi varmaan mennä pois. Oottelevat siellä varmaan jo mopedien ja muumilimujen kanssa. Voitte keskustella mäntätilavuudesta ja turhista lisäaineista, ja yhdessä naureskella kehonpainoilijoille ja pyöräilijöille jotka syövät ihan normaalia ravintoa. Tiedäthän, ne tyypit joilla on tyttöystäviä?
>and a motivator for myself olen jopa ihan okei. En ainakaan nopealla vilkaisulla löytänyt mistään mitään ensi syksynä lavalle - juttuja
Kuulostaa siis minulta. Itellä on opinnotkin jäänyt kesken kun alan kukkoilemaan koulussa ja sanon opettajillekin miten on asioiden laita.
Lihakset kasvaa levossa. Tiäkkö, salilla vaan revitään se lihas rikki ja se korjaantuu levossa. Samalla lihaksen poikkipinta-ala kasvaa.. Periaatteessa voi käydä vaikka joka päivä kunhan ei tee samaa lihasta peräkkäisinä päivinä. Olisko ollu joku about 3päivää mitä lihaksella kestää palautua kokonaan? Kyllä sitä huomaa että on pakko pitää lepopäiviä vaikka tekiskin joka päivä eri jutut. Joku jalkatreeni nyt vaan vetää koko kropan paskaksi. 5kertaa vko alkaa olla natulle aika max, jos sielä salilla oikeasti tekee jotain.
Niskantakaa punnerrus tempausotteella on lihasvoimatreeniä, eikä siitä ole apua liikkeen osien oppimiseen. Sun pitää etsiä nostotekniikastasi suurimmat virheet ja niiden mukaan valita liikkeet. Nostojen osatoistot lähinnä siis, joissa keskityt ongelmakohtiin.
Ei mitään ICF, ihan turha ohjelma koska pilattu kaikenmaailman hömpötysliikkeillä, jotka pilaa pääliikkeiden progression pitemmällä aikavälillä. EI ALOITTELIJAN TARVITSE ERISTÄÄ MITÄÄN LIHAKSIA, sillä ne kasvavat tehdessään epäsuoraa työtä, etkä voi nopeuttaa sitä eristelemällä. SS tai SL 5x5.
Harvassa jenkkivankilassakaan mitään kyykkyä tehdään kun ei niissä ole yleensä kyykkytelineitä. Ja siitäkin huolimatta vangit ovat siellä kovassa kunnossa. Tekemällä penkkia, pystäriä, dippiä, kulmasoutua, leuanvetoa, hauiskääntöjä ja mavea luulisi pääsevän ihan tarpeeksi hyvään kondikseen.
Et voinut tätä laittaa tyhmiin kysymyksiin? http://www.myfitnesspal.com/ https://play.google.com/store/apps/details?id =co m. myfitnesspal. android
>servantti Aiemman nyymin ehdottama aloittelijaohjelma tulisi sinulle oikeasti tarpeen. Et pysty kääntämään ripulitason kirjoitustyyliäsi mitenkään hauskaksi tai itsetarkoitukselliseksi, vaikka sitä nyt kovin yritätkin. Käyttäisitpä tämänkin ajan punttien nosteluun.
Kotisali olisi kyllä niin godtier. Kyykky, mave, pystäri, penkki, leuat, soudut ja muuta ei sitten tarvitsekaan. Ei koskaan ruuhkaa, hikisiä ja paskaisia laitteita, paskaa musaa ja voi treenata milloin haluaa.
Itsekkin toivon valkoiselle Bob Marleylle onnea maksimaalisen tuntuman metsästyksessä.
Onko tää nyt joku leukoja ja dippejä avustava laite? Semmoinen Turun GoGo:lta löytyy jo entuudestaan, ihmettelen vaan miksi sinne tuollainen oltais lisätty.
Yleensä nämä syön vitusti enkä silti liho johtuu pelkästään yhdestä syystä. Et syö oikeasti vitusti tai ainakaan paljoa normaalia kulutista enemmän. Jos oikeasti vedät vaikka 4000+ JOKA PÄIVÄ (ei vain kerran viikossa) niin sitten lääkäriin.
Elliotista tulis kyllä hyvä näyttelijä, tuo video on aika kauhuleffasekopää kamaa :DD
5-jakoinen käytössä. 1.selkä 2.etureidet 3.rinta hauis 4.takareidet 5.olka ojentajat. Tehny vasta pari vkoa. Pidän, koska jalat jaettu kahteen osaan, selälle oma päivä (must) ja rinta ja olat eri päivinä koska ne mulla heikoimmat. Tätä pari kk, sit vois vaihtaa johki 3-jakoiseen voimaohjelmaan. Imo parhaat ohjelmat on 3-5 jakoisia. 2 jakoinen on aloittelijalle hyvä ja 1 jakoisella ei tee vittuakaan, jos meinaa edes vähän tosissaan ottaa tän harrastuksen.
AHAHAHAH :D dear god toivon niin kovin että toi oli trollia
Kuinka vaikea on parilla lauseella pistää mistä on kyse. Ei kiinnosta lukea ja ottaa selvää kun ei tiedä mihin on tutustumassa. Paska lanka, sage ja hide.
Postataan vaan vitusti hyvää treenimusaa, jolla saa agret päälle www.youtube.com/watch?v=GoCOg8ZzUfg (upote ei toiminut jostain syystä)
Laitetaan vielä fitin puolelle. Ap on kehittänyt itselleen fitnessbuumin takia pienoisen fetissin pumppaileviin salitötöihin. Jaetaan kokemuksia kuumista joogahousuilevista ilmestyksistä. Aloitan eilisellä. >käy pienellä salilla >ei muita ihmisiä paikalla >kuntopyörä tilan nurkassa, jolloin hyvä näkyvyys muualle huoneeseen >normaalisti pyöräile treenin jälkeen kevyellä vastuksella noin viisi minuuttia >ole juuri lopettamassa, kun sisään saapuu noin 40-vuotias milf >tummat hiukset ponnarilla, tiukka toppi, ne vitun joogahousut ja pinkit Niken tennarit >tervehdi tiukkakroppaista milffiä ja vastaanota leveä hymy >milf hakee maton ja alkaa venyttelemään vieressä, vaikka tyhjää tilaa löytyy >cantstopcycling. gif >milf siirtyy toisella puolella olevaan selkälihaslaitteeseen ja alkaa esittelemään persettään, tekee liikkeet hitaasti ja samalla vilkuilee ympärilleen >pitää perseestään kiinni ja näyttäisi jopa hierovan sitä, not even kidding >tässä vaiheessa polkenut vinhasti yli 20 minuuttia näkymää salaa ihaillen >lopulta milffi siirtyy toiseen huoneeseen mutta vilkaisee ovella selvästi pullottavaa etumustani, katsoo silmiin ja hymyilee viekkaasti >poistu vessaan runkkaamaan parhaimmalle perseelle minkä olet ikinä nähnyt >älä näe milffiä salilla enää
jos sitä on käytetty emulgointitarkoitukseen sitä on todella vähän soijaa pitää syödä luokkaa satoja grammoja että saa niitä luonnon estroja huom - estrogeenejä, ei siis teston-estäjiä tms
Heräät aamulla kasilta ja meet 9-10 välil salille ja teet ojentajat sitten nukut päivällä 2-3h päikkärit syöt hyvin ja illalla 20-21 välillä tekemään sitten hauikset (en jaksanut tarkistaa oletin vain, että hauis+ojentaja samalla päivällä). Varmsti saat kovemmat tehot molempiin treeneihin ja paremman tuntuman verrattuna siihen, että tekisit yhdellä kertää ojentaja+hauis. Lomilla tullut itsekkin tuota juuri harrastettua.
vitun nopea. Vituttaa kun yritän tiputtaa omaa ruhoani sen tangon alle kun tempaan. Tokolalla aika on ehkä yksi neljäsosa minun ajastani
Kyllä tuosta silti jotain marginaalista hyötyä on, video selittänee. Jos kyykyt alkavat olla 200kg luokkaa ja hiukan on rahaa säästössä niin raudat ovat jo sitä mallia että ottaisin itse kyllä käyttöön vain jotta tekniikka olisi paras mahdollinen.
Fasted training can actually result in better metabolic adaptations (which mean better performance down the line), improved muscle protein synthesis, and a higher anabolic response to post-workout feeding (you'll earn your meal and make more muscle out of it if you train on an empty stomach).
Kiskaise aina ruokailun yhteydessä pari ruokalusikallista öljyä sellaisenaan. Näin lääkärissäkin neuvotaan niille vanhuksille, jotka eivät ruokahalun puutteen vuoksi syö tarpeeksi.
Mitä öljyä ne noihin käsiin nykyään pistää? Samaa silikonia kuin rintoihin?
Kananmunat aamulla puuron kanssa ja sekoitin kylmät (toki keitetyt) makaronit rahkan kanssa. Muistuttaa hieman kebuloissa tarjoiltua makaronii kastikkeineen. Sitä sitten pitkin päivää parin tunnin välein ja iltapalaksi pelkkää maitorahkaa. ei kai olen erihomo. heh nauraaaaaaaa
Mikä on paskainen tekosyysi, että teet jotain saliohjelmaa kun voisit dropittaa testoa ja saada jotain oikeita tuloksia aikaan?
Implikoitko että lihaksen koko ja voima olisivat jotenkin yhteydessä toisiinsa?
Miten sä luulet et ne lihakset kasvaa jos niitä ei rasita? Kyllä sä rasvaa saat palamaan pelkällä ruokavalion muutoksella, mutta lihasta et tule ilman treeniä saamaan.
Onnea yritykseen! Saako udella, että miten treenaat tällä hetkellä?
Veikkaisin että samit. Useampaan otteeseen kuullut kavereilta: nyymi, toi sun perse on niinku muijalla, tollanen iso ja vitun treenattu :DD Vittu kiitti, en halua kyllä mitään naisen persettä vaan miehekkään mahtiperseen
Remmit ja vyö kannattaa hankkia. Itse ainakin kokenut hyödylliseksi. Syväkyykky maximit on otettu vyön kanssa. Helvetti kun penkin sarjapainot eivät halua nousta, mutta penkkimaximi on se 1x95kg.
Valkoinen Audi A4, tule rohkeasti vaan pelkääjän paikalle :) Tai koputtamaan ikkunaan. Mistä musiikista pidät?
No ei korvata ei mutta parempi se on kuitenkin tehdä edes mavea kuin pelkästään penkkiä ja habaa.
Myönnän etten lukenut viestiäsi kunnolla, nyt sait todistettua tällekin tyä miehelle että santeri on todellakin treenannut 7 vuotta. Etkös vain todistanutkin? Oletpas fiksu, varmasti ainakin maisteri tai joku prfossessori.
Nyt intissä tulee tehtyä keskimäärin kerran viikossa. Jos saisi tuloksia jotenkuten ylläpidettyä vielä pari sataa päivää Mave rpt 5-7 tai kyykky 3x5-8 Penkki tai pystäri 3x5-8 Leuat tai pendlei-soutu 3x5-10
Mikä on sinun tekosyysi treenata kelmeän keinovalon alla hien ja proteiinipetterin pierujen hajuisessa salissa kuin alkeellinen kone kun voisit treenata kehonpainolla ikuisen taivaan alla?
Koska sä katsot treenikausien kuvia ja dietattuja kuvia senkin hölmö. Testoissa on kireämpi.
tähän väliin olisi hyvä muistaa että ainoastaan absoluuttisella voimalla on merkitystä
Jooh voimaa tulee kyl perkeleesti ku tekee sil kehonpainol. Ymmärrän kehonpainodippis jos et saa edes 20 puhdasta dippiä, muuten en niitä ymmärrä
Mielipiteen? :D Kopioin mielestäni hyvän vertauksen. Geenit määrää aika pitkälle sen, että pärjäätkö sä kehonrakenuksessa. Tästä syystä varmaan jokainen tosissaan kehonrakennusta harrastava pohtii, että mihin asti omilla geeneillään mahdollisesti voisi päästä. Sama se on esimerkiksi jalkapalloilijoilla. Jokainen haaveilee olevansa maailman paras. Jokaisen on kuitenkin tajuttava, että maailman parhaita pelaajia on vain yksi. Täten jokaisen pitää olla itselleen realistinen ja asettaa myös niitä realistisia tavotteita. Ei suomalaisista moni tienaa elantoonsa palloa potkimalla, joten eiköhän jokainen jossakin vaiheessa mieti sitä, että onko heillä mahdollisuutta joskus tienata rahaa siinä lajissa vai ei.
Fitin uusi kuningas on löytynyt. :O Laitatko vielä timestampin niin saan mielenrauhan?
Sitten jotain puita tässä parkkipaikan ja ton tien välissä, tule nyt vittu tänne
vaavi pahoitti mielensä niin piti ilmoittaa poliiseille, aika arvattavaa toimintaa kyllä testobooster jonnelta joka on samalla 175cm 140kg hikipossu :D
Voi vittu kertokaa YKSI syy miks Allan jokisen pitäis treenaa jalkoja? Painoluokka urheilija eli ylimääränen paino jaloissa ois vaan haitaks. Ei tee jaloilla mitään koska penkki on laji. Ei tarvii ylimääräsiä testo tai kasvuhormooni buusteja mitä jalkoja tekemällä tulee koska vetää kyl kehon ulkopuolista tavaraa kankkuun.
Kakkapyllysi lemuaa tänne asti. Kulmasoutu tangolla on godtier liike. T: eri
juu katoin noita sen #MUTANTMASS videoita youtubesta ja sanoi jossain, että tässä on mun kahdeksas mutantsheikki tänään. >totuus: ei ollut
>kantaisku-tukivaihe-varvastyöntö Lopetin lukemisen tähän. Mitä vittua nyt taas, miksi tulet kirjoittamaan infopaketteja aiheesta josta et tiedä mitään? Ei juoksun vaiheet ole todellakaan tuollaisia, vain läskit idiootit ottaa maakontaktin kantapää edellä. Mistä revit nuo. Sano ny vielä että päästäs
Minun on ainakin sovellettava järjestystä. Mielestäni leuanveto ei haittaa kovin paljoa muita, mutta kaikki muu haittaa leaunvetoa. Siksi leuat ensin. Seuraavaksi yleensä penkki. Kyykky yleensä viimeisimpien joukossa ja saatan vähän palautella kroppaani vatsasarjoilla raskaampia liikkeitä odotellessa.
Taisin olla sittenkin väärässä, Allan vissiin voittanut MM-kisoista pronssia ja EM-kisoista kultaa
Foliohattuilua joka ei ees liittyny aiheesee, saitte 2/5 koska kivat tuplat molemmilla. :D
Oho. On muuten hiukan kehittynyt nyyssis tuostakin kuvasta.
Treenaus on harrastus (ja elämäntapa) siinä missä muutkin harrastus. Vituttaa vain se, että vaikka fit-tytöt sexyjä ovatkin, niin reenistäkin pitää tehdä huomiohuorausta. Pitää ostaa monen sadan varusteet ja mennä kalliille salille, mutta kuitenkin hinkataan liikkeitä, jotka voisi tehdä kotona viidenkympin käsipainoilla. Lisäksi naisten tapaa treenata ei saisi kritisoida ollenkaan. En ole kovin paljoa aikaa täällä /fit/: ssä, mutta aika jäätävän vastaanoton saavat treeni oli oma keksimä - tyypit. Myös pitempään reenanneet saavat do u even lift - vastaanoton jos gainssit eivät ole tarpeeksi vakuuttavia. Miehille fittinä oleminen on paljon armottomampaa.
jaa juu ei kyse ole siitä, kyllä se vipari menee oikein ihan perille asti, hinkkaan ne muutenkin pitkällä sarjalla sopivan kevyillä painoilla (8-10 toistoa) ihan viimeisenä liikkeenä kun eristävähän toi on. ajattelin vain että jos jotain muitakin liikkeitä olisi kun itse en juurikaan tiedä niin tyytynyt vipareihin, mutta täytyy sitten vaikka risti taljassa kokeilla tai jotain ja muutella vähän asentoa, jos tohon puuduttavaan saman liikkeen hinkkaamiseen saisi edes jotain vaihtelua... mut thx anyway
ap vissii on retu ja ei tajua että kasviperäiset proteeinit ei imeydy eli turhaa veät sitä sun soijjaas tai papujas :DDDDDDDDDDDDD
On nuo wannabe puntit kyllä parhaita kutsuvat muita wannabeiks ja itse ovat tuommosia riisikeppejä
Tässä ruli aikalailla kaikki tarpeellinen. Jos todella haluat maximoida gainsit, voit vetää nuo treenit aina tuplana, joku 2 tuntia välii että ehtii lihakset palautua ja kasvaa
Tässä on yksi ajatus, mitä kannattaa myös miettiä: Huippukunnossa oleva atleetti naisnostelija, joka antaa 110% itsestään fitness/crossfit/voimanosto/ym urheilu - puolella, joka on ammattilainen tai pyrkimässä ammattilaiseksi on henkisesti tietyllä levelillä. On erittäin todennäköistä, että tämä naisnostelija haluaa ympäröidä itsensä ihmisillä, jotka jakavat saman intohimon ja ajattelevat samalla tavalla. On todennäköistä, että tämä naisnostelija ihastuu/rakastuu mieheen, joka on henkisesti samalla levelillä, olkoon kyseessä kehonrakentaja, yleisurheilija tai vaikkapa uimari, eikä tämän miehen kroppatyypillä ole välttämättä niin suurta vaikutusta. Ihmiset hakevat puolisoa, joka ymmärtää, ja jonka kanssa jakaa arki. Jos haluaa oikeasti huipputason nostelijanaisen, eikä sellaista, joka ei lopeta sen kaksi kertaa viikossa crossfitin vuosi naimisiin menon jälkeen, pitää itse olla niin vitun nextillä levelillä. Se että punttaa kasuaalisti 3 kertaa viikossa, kirjoittelee /fit/tiin ja käy lauantaisin aamulenkillä ei riitä vielä mihinkään. Pitää elää ja hengittää sitä touhua, olla skenessä mukana ja olla itse ns. huipputason urheilija/yrittäjä/ns. ammattilainen. Kyseinen teiniherkku voi olla kuumana tähän mieheen sen takia, että tämä on henkisesti niin vitun määrätietoinen ja menestynyt urheilija eikä mieti mitään muuta kuin uraansa. Kyseessä on samaistumisen, idolisoinnin ja ihastumisen yhdistelmä. Ei ole mitään mahdollisuutta päästä Klokovin asemaan tytön silmissä jos olet vain tavallinen /fit/ Petteri. Ei mulla muuta. :P
Mikä on paskainen tekosyysi, että teet jotain personal trainerin saliohjelmaa, jossa jokainen lihas treenataan kerran viikkoon kun voisit tehdä god tier Arnoldin kultaista kuusikkoa ja saada jotain oikeita tuloksia aikaan? >Kun yritin kasvaa massiiviseksi treenieni alkuaikoina, seurasin >seuraavaa rutiinia jota kutsun kultaiseksi kuusikoksi (Golden Si x). >Etenin valtavasti kyseisellä ohjelmalla, kuten sadat muut jotka >treenasivat salillani Munich:ssä, Saksassa. Kaikki olivat sitä mieltä, >että tämä yksinkertainen systeemi tuotti erinomaisia tuloksia >lihaskasvun ja painon lisäyksen suhteen. Jos teet näitä >perusharjoitteita vähintään kolme kuukautta, kolme kertaa viikossa ei->peräkkäisinä päivinä, kehität itsellesi monta kiloa uutta, vaikuttavaa >lihasta. Pyri joka kerta lisäämään painoa liikeeseen, kun pystyt >tekemään 2 tai 3 toistoa yli suositellun määrän. Tässä on kultainen >kuusikko: 1. Takakyykky. Käytä painoa, joka sallii sinun saavan 4x10 toistoa. Laskeudu aina niin alas, että reitesi ovat vaakatasossa lattiaa kohden. Tee 10 toistoa, lepää kaksi minuuttia ja toista. 2. Penkkipunnerrus Ota kohtuullisen leveä ote, kädet noin 80 cm leveydellä toisistaan. 3 x 10 toistoa. Lepää kaksi minuuttia sarjojen välillä. 3. Leuanveto leveällä otteella Tee niin monta toistoa kun pystyt, eli 3 x max. 4. Niskan takaa punnerrus Käytä leveää otetta. Peukalot noin 15 senttiä olkapäiden ulkopuolella per puoli. 4 x 10 toistoa. Kaksi minuuttia lepoa sarjojen välillä. 5. Hauiskääntö tangolla Pidä kyynärpäät kiinni kyljissä ja ota olkapäiden levyinen ote. Tee liike kontrolloidusti. 3 x 10 toistoa. 90 sekuntia lepoa sarjojen välillä. 6. Istumaannousu Pidä polvet koukussa ja kädet pään takana. Älä pidä taukoa toistojen välissä vaan tee 20 toistoa tai niin monta kun voit ilman tauon pitämistä. 3 - 4 sarjaa. 60 sekuntia lepoa sarjojen välillä.
Dorian Yates myöhästyt töistä >Dorian Lates Dorian Yatesin deitti ei tulekkaan treffeille >Dorian Waits Dorian Yates vihaa neekereitä >Dorian Hates Dorian Yates käyttää veistä >Dorian Veits Dorian hengailee kavereidensa kanssa >Dorian's mates
Ikinä kenenkään juomapulloja edes kattele, mut kerran nauratti jonkun bodarimanletin juomapullo joka oli kuvanmukainen.
Voit vaihtaa mutta tee ennemin räjähtävää pendlay-soutua maasta kuin normi hitaampaa kulmasoutua.
kuka vittu runttaa enemmän kaarta noston aikana? kaari otetaan ennen nostoa, se on ja pysyy samana koko noston ajan. ihmekään jos porukka luulee et kaari voi paskoa selän
>kun lähikaupassa on pääsiäisen vuoksi 10% naudan paistijauheliha 1, 5e/400g #vainlaivasiivoojarottabodarijuttuja
Eikös Peterkin oo lähes pari senttiä vajaa 180? Utti on 188 ja olis monia isompi. En kanssa ymmärrä minkä takia tonne lavalle pitää ängetä, kun ei ole mitään näytettävää, tai voitettavaa. Varmaan offilla luullaan, että ollaan isojakin, kunnes läskien ja nesteiden jälkeen ei jää kun tyhmä ilme.
8x3 o voimareeni. 5x5 kasvattaa liikaa massaa jotta se olisi voimareeni, se on kompromissi. Hyvä kompromissi toki kun halutaan voimaa JA massaa.
35.5cm, 183 cm, 82 kg. Aika läski kunto, varmaa yli 15% rasvat. mut siitä se lähtee. Paljonhan lähtee hanskasta senttejä dieetin jälkeen?
Olin ekaa kertaa salilla joskus 15 vuotiaana ja yritin nostaa penkistä 80kg. En jaksanu ni tippu vatsan päälle ja vatsalihakset revähti.
174-175cm ja olen kohtuu kireässä kunnossa. Nyt paino liikuskelee siellä jossakin 84-85kg:n tietämillä.
Kuinka monta leukaa pitää noin 85kg äijän vetää että pääsee ns inhimillisille sijoille noissa kisoissa? Mielenkiinnosta kyselen, en ole osallistumassa. Myötäotteella menee reilu 10 toistoa.
alaikäiset ja sun muut herkät ihmiset, älkää avatko kuvaa
No jos tästä saa bannia niin kyllä on manlet kakkapylly modet :D
Tuohan nyt riippuu sitten sinun käsityksestäsi paremmuudesta tässä kontekstissa. Itse pidän todellakin sitä puoli vuotta moninivelliikkeitä tekevää parempana, kuin kaveria, joka on kehittänyt hermostoaan voidakseen tehdä liikkeitä istuttavissa koneissa. Toki täs pitää tietää että jokaisella voi olla vähän eri tavoitteet, jos haetaan silkkaa massanlisäysjumppaa, ei ss-treenit varmastikaan ole paras.
Urheilu on edelleen suurimmaksi osaksi amatööriurheilua. Urheilu on liikuntaa ja edistää terveyttä. Niin kilpa- kuin amatööriurheilussa toimitaan yleensä sääntöjä kunnioittaen, reilun pelin hengessä. Esim. jalkapallo-ottelussa pallon palautus vastustajalle ja sääntöjenvastaisesta toiminnasta tulee sanktio. Tietysti tämä on kehonrakennus-alalauta, joten ymmärrän tämän kaikki roinaa ja terveydellä ei ole merkitystä - lätinän. Mutta se ei ole koko urheilu. Painunkin siis pois täältä ja jätän teidät rauhaan.
Eli jokainen CBB-kisaaja on saavuttanut absoluuttisen maksiminsa ja eivät vois tehdä mitään paremmin tai saada enempää lihaa? Nyt vittu hermanni oisko pienen realitycheckin paikka?
Onko ketään joka osaisi kertoa hieman lisää sellaisilla Intialaisilla nuijilla treenaamista? https://en.wikipedia.org/wiki/Indian_club Kuva nyt ei varsinaisesti liity, kyseessä lienee joku todella hardcore-malli. Mutta tuollaiset hieman normaalimman kokoiset (siis sellaiset mitkä näyttävät enemmänkin jonglöörausvehkeiltä), niistä kuulisin mielellään lisää. Ymmärtääksenihän tämä on aika ikivanha juttu, mutta käytetäänkö esimerkiksi tälläistä treenimuotoa vieläkin jossain lajeissa/jutuissa? Olisi ihan kiva kuulla vähän modernimpaa näkökulmaa siitä että mihin kaikkeen ne ovat hyviä. Noin muutenkin niin olisi kiva keskustella vanhoista treenimuodoista ja jutuista ja että miltä ne näyttävät modernilla silmällä katseltuna.
Henkisesti samantasoiset henkilöt eivät välttämättä harjoita samoja asioita. Pointtina on, että huippu-urheilija tason nainen on todennäköisesti hyvin määrätietoinen ja tavoitteellinen, ja siitä syystä tahtoo mahdollisesti myös samankaltaisen miehen, joka voi sitten olla mitä vain liikemiehestä taitelijaan.
Pystyispä yhdistämään salin ja rahanteon niinkuin esim Wilenius; __ ;
Buusteriksi kofeiinia ja pumpin kiihdyttäjäksi/takaajaksi L-sitrulliinimalaattia. Niillä saa pumpin, ei tarvitse sijoittaa miljoonia tuotteisiin, joita ei _aidosti_ tarvitse harrastelijana. Ammattimaiseen treenaamiseen nämä.
Itse olen paikalla 13:40, jos sinua ei näy niin HUUTONAURUA
Joku vois muuten sitten postata miltä näyttää täydellinen formi leuoissa, jos kerta videon leuat ei sitä ole.
> vääntää rautalangasta nakkihan representoi tässä siis sitä paskaa ravintoarvoa
Ihme jauhantaa taas tästä ikuisesta mave riittää helposti eiku pitää tehä kymmene eristävää ainaski ripulista. Joillakin kasvaa epäkkäät vaikka pelkillä vipareilla ja joillekkin toimii vain ne tietyt liikkeet, aivan samalla tavoin joillakin kasvaa hauis heyvin pelkkiä leukoja vääntämällä kun taas suurin osa tarvitsee eristävää. Tähän lankaan on ihan turha neuvoa tyyliin älä vitus tee tätä iha perseest vaan listaatte vain hyväksi todettuja tapoja treenata epäkkäitä ja antaa AP:n kokeilla itse mikä pitkällä tähtäimellä toimii. Itse sitä kastia joka ei ole isoja liikkeitä lukuunottamatta tehnyt noille mitään ja aivan sopusuhtaisesti tulevat muun kropan perässä joten paska neuvoa, kokeile pystysoutua.
Mitä hyödyit tästä esittämällä minua? :D 80kg oli ja tarkoitus oli tehdä kaseja. T.
no kyllähän se välillä on hyvä tehdä failureen jotta lihas saa tarpeeksi ärsykettä kasvaa, mutta jos joka kerta tekee niin voi mennä hermosto jumiin. työsarjoissa 1-2 toistoa vajaaksi olisi aika hyvä. tähän +1. ja tietysti jos voimaa tavottelee niin voi mennä toistot vieläkin alemaksi esim 5x3 tekee jonkin aikaa.
Mulla ois tarkotus nyt vetää treeni täysin painonnostoliikkeiden, kyykyn ja apuliikkeiden ympärille. Mitä mieltä ootte tällasista seteistä? Treeni eläis varmaan jonkin verran tosta ohjelmasta mutta nyt noin pohjaksi. Maanantai: Tempaus Rive&työntö Kyykky Kulmasoutu Keskiviikko Tempaus Rive&työntö Romanialainen Leuat Torstai Tempaus Etukyykky Vauhtipunnerrus Perhosia Lauantai Tempaus Rivekyykky Etukyykky Romanialainen+kohautus Vauhtipunnerrus
Tämä kertoo hyvin käyttämäsi salin laadusta. Tuntuma ja pumppi much?
Oliko tämä nyt jokin vitsi Mikan lyhyydestä? Jos oli, en ymmärtänyt.
Joku 45 kg varmaankin. Joku kympin tanko ja vinyylisiä painoja Intersportista (?) 35 kg:n edestä.
Olen treenannut tasan 10v punttia 2-4 kertaa viikossa. Mukaan mahtuu muutama pidempi reissu ulkomaille ja parit loukkaantumiset. Sekä olen syönyt kohtalaisen hyvin. Minulla on vielä kohtalaisen hyvät geenit esteettisyyden kannalta. Tuloksetkin on melko hyviä joka liikkeessä jne. SILTI, en ole noin hyvännäköisessä kunnossa mitä tuon kuvan äijä, about jotain tohon suuntaan, mutta ei nyt ihan hetkessä tuohon pääse vai pääseekönkö ikinä. Että tsemppiä vain AP:lle kesäkunnon tavoittelussa. Jos tuo olisi edes kohtalaisen helposti saavutettava kunto, niin kyllähän noita näkisi livenäkin jossain. Nyt äärimmäisen harvinaisia normaalielämän puolella, vaikka netistä niitä voikin kaivaa ja joku saattaa tuntea jonkun
Ohjelma on lihaksen kasvatukseen ja äärimmäisen raskas jos toteutetaan kolmekin kertaa viikossa. Tee vain kaksi kertaa viikossa niin jaksat tehdä paremmin. Mutta jos aletaan hieman miettiä tarkemmin niin sitähän salilta haetaan, lihasten täydellistä väsymistä ja heikkouden tunnetta. Eli teet kaiken oikein. Kun täriset kuin vammainen kyykyn jälkeen etkä pysy pystyssä, on se signaali sun jaloille että mentiin niiden suorituskyvyn yli joten niiden on vahvistuttava jos se hullu vielä yrittää jotain samaa. Jos lihaskasvu on tavoitteena niin nakkaa paskat niistä painoista, ei se lihas tiedä sun painoja. Lihas tietää vain rasituksen ja sitä ilmeisesti riittää= paljon lihaskasvua.
Juuh elikkäs oon nyt tässä futiskentän parkkipaikalla, nokka autotietä kohti
Ap löysi painonnoston kolmisen vuotta sitten kun olin jenkeissä vuoden ja aloin crossfittaamaan. >pituus 186 >paino 87, 5 >C&J 105kg >Tempaus 90kg
Joo meni ohi, en ole täällä 24/7 niinku sä näköjään. Mut tule siihen risteykseen ja odota että vahvistan että näin viestis niin tulen paikalle. Vai eikö pupujussi uskalla? tuliko pupu pöksyyn xDDDDDDDDDDDDDDD
Miksi jotkut ei käytä kunnon kaarta penkissä, ettekö te osaa vai. Sais enemmän venytystä rinnalle vikoillatoistoilla ja sais myös enemmän rautaa tankoon
http://www.bodyrecomposition.com/fat-loss/adding-muscle-while-losing-fat-qa.html Mahdollista, mutta hidasta puuhaa. t. erihomo
Nukkuhan se savolaisenki make yhdessä välissä entisen gold's gymin takahuoneessa, mutta wheelerhän nukkui sarjojen välissä?
Jos salilla käynti on sulle tärkeämpää ku intti ni mee puoleks vuodeks ja bulkkaa/cuttaa tilantees mukaa
>Rasittaako palautusjuomista saatu liiallinen proteiini munuaisia tai jääkö proteiinijauheeseen valmistettaessa jotain haitallista? Ei. t. 111 tutkimuksen analyysi. http://www.nutritionandmetabolism.com/content/2/1/25 lue http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/12388164 >Acute response of net muscle protein balance reflects 24-h balance after exercise and amino acid ingestion. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15761746 >This study shows that even a single session of resistance exercise improves whole-body insulin sensitivity for up to 24 h in healthy men http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8563679 >It is concluded that following a bout of heavy resistance training, MPS increases rapidly, is more than double at 24 hrs, and thereafter declines rapidly so that at 36 hrs it has almost returned to baseline. ja mitä palkkareihin niin http://www.jissn.com/content/6/1/11 >These results suggest that Cereal is as good as a commercially-available sports drink in initiating post-exercise muscle recovery. ja sitten muuta palautumisesta jos kiinnostaa http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11350780 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11440894 http://ajpendo.physiology.org/content/281/2/E197.long >However, the total response to the consumption of EAC immediately before exercise was greater than the response when EAC was consumed immediately after exercise. >These results indicate that the response of net muscle protein synthesis to consumption of an EAC solution immediately before resistance exercise is greater than that when the solution is consumed after exercise, eli että palkkari tms. ois parempi ottaa ennen reeniä http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/12217881 >we conclude that NEAA are not necessary for stimulation of NB and that there is a dose-dependent effect of EAA ingestion on muscle protein synthesis. (NB = Net muscle protein Balance) jos kiinnostaa (wanha pasta)
Heh, ite olin alottaessa 178cm ja 125kg. Nytten meen 100kg tietämillä, jees fiilis, vaikka onhan tota pudotettavaa vieläkin
Rintakehästä näkee, että käyt salilla. Nuo ojentajat ihmetyttää. Miten vitussa 30kg lisäpainodipeillä ne näyttää noin naruilta?
Postaappas kuva millainen härpäke on kyseessä niin kerron sitten mielipiteeni :D Tommoset yhdistelmät ovat vaan yleensä aika shit tieriä
Tää se ois. Kuvassakin tuolla mehemetillä ihan silmiinpistävää tuo pohkeiden tikkumaisuus verrattuna muuhun sarjakuvakroppaan. Toinen vastaava alue on kyynärvarret, joista esimerkkinä siimakyynärvarsi Wilenius. Hänellä todella hennot naismaiset kyynärvarret ranteiden jälkeen, mille ei voi oikein mitään. Sinänsä bodauksessa olisikin pahasta turhan järeät nivelet, koska sirot nivelet tuovat vielä paremmin esiin lihaksiston.
Yritä nyt jo ymmärtää, että miehellä luonnollisesti kuuluisi olla suurta heittoa testotasoissa jo pelkästään yhden päivän sisällä... Kuitenkin treenatessa ja tavoitellessa optimaalista lihaskasvua on tuo heittely saatu mahdollisimman alas ja tämän takia ne testotasot on hyvä keinotekoisesti aina välillä saada tekemään isompi heitto. Sun on oikeesti pakko olla trolli.
Joo litki vaan viikon rasvat rypsäristä... Saa jotai maitojauhettakin puol ilmaseks mut mietis nyt, kuka vittu sitä ainoastaan syö?
Ilmeeni kun en uskalla tehdä dippiä. Kuitenkin oma mutu sen verran vahva, että jos tähtäimessä on nostella pitkään ja terveesti niin ei dippi kuulu tähän yhtälöön. inb4 Ei mullakaan/monilla/mun kaveril oo hajonnu mikää vaik 10v dipannu Hyvä hänelle.
ei tätä muusiikkia kuunnella muutakuin siellä paskaisimmassa testoluolassa mihin nainen ei ole astunut jalallaan 10 vuoteen. kopissa haisee paska, hiki ja ammoniakki ja ilmassa pöllyy magnesium. r.i.p alasali
Ilmeeni kun nautin jopa transujen äänestä vaikka olisikin suhteellisen maskuliininen vivahde.
Et, jos se on siihen kerran tullut se myös pysyy. Tosin voit hidastaa sen kasvua tulevaisuudessa siirtymällä kokonaan pois mahapistoista. T kokemus
Ja sä nyt puhut testosteronin tuotosta, etkä kokonaistestosteronista.
omat setit ois >bulkki onnistuu edes sitä ajattelematta, syön kun on vaa nälkä ja paino kasvaa ja lihasta tulee. >cutti taas on yhtä helvettiä ja aina tulee repsahdettua ja sinne meni viikon työ hukkaan.
Tommosia prosentteja on ihan turha miettiä kun painot kokoajan nousevat niin kyllä ne prosentitkin pienenevät. Esim tolla sun 20% setillä 5x100kg - > 1x120kg, 5x200kg - > 240kg
Tuli tänään pientä sanaharkkaa muutaman kaverin kanssa minun bodailusta ja /fit/ elämäntyylistäni, heitä ärsyttää suunnattomasti se että harvoin juon ja syön mitään paskaa. Eräs kavereistani sitten täräytti Noh nyymi, millä tavoin olet nyt hyötynyt tosta sun hienosta kropasta ja menin täysin lukkoon enkä saanut muodostettua järkevää vastausta, tämän jälkeen aloinkin pähkäilemään että onko tämä sen kaiken vaivan arvosta? TL ;D R: Mitä hyötyä on lihaksikkaasta/fit kropasta?
Hei Viljami, luuletko et Wileniuksella ei oo muuta kun testoa kierrossa? :D Voi luoja kuinka tyhmä sä olet, vittu siin on sellaset setit vähä sitä sun tätä mitä kroppa ole nähnykkään. Luulen et vetää aikalailla kaikkea, insut kasvut testot ymsyms ja dieetillä efet yms kaikki, KAIKKI. Hyvä Wiljami, ehkä ensi kerralla onnistut tosin valitse aihe paremmin mistä päteä :)
Miten se nyt liittyy siihen että olet kusettanut intissä et sul on selkä paskana? :D sit vaan meet sinne testeihin ja vedät siel hyvin ja pääset pelastusopistoon
voi vittu kun on vaikeaa, olen tässä nyt kahen vaiheilla että käytän vaan loppuun tai sit myyn pois. saako noita arvoja mitattua muuten kuin lääkärissä? tahtois tietää onko luonnolliset arvot matalat vai korkeet, tosin aika usein on jotain masennusta/väsymystä. helevetti kun pakkotoistostakaan ei kukaan vastaa
Tuskin syöt päivittäin 1500kcal alle kulutuksen. Ja vaikka söisit, siinä tuskin olisi sinun tilanteessasi mitään järkeä. Turha vetää överiksi, kun 500kcal miinukset on ihan riittävä määrä. Tietenkin jos tavoitteesi on vain saada vaa'an lukema alas ja nopeasti, kaikki ruoka ja salitreeni helvettiin ja pihalle juoksemaan. Tällä tavalla valitettavasti myös häviävät kaikki lihaksetkin, ja lupaan ettet tulee pitämään lopputuloksesta. Ei se diettaaminen oikeasti ole niin vaikeaa. Jos syöt normaalistikkin fiksusti, voit sitä samaa safkaa vetää edelleen naamariin pienillä modauksilla. Pääsääntöisesti on fiksua lähteä karsimaan hiilareista (leivät pois, pastaa/riisiä vähemmän jne). Jos et vielä ole oppinut juomaan vettä, niin nyt on sen aika. Itse suosin jääkaappikylmää vettä kraanan sijaan joten pari pulloa jääkaappiin jos ei muuten mene. Päivittäin nyt ainakin se pari litraa, mielellään enemmänkin. Ateriat kannattaa jakaa tasaisesti pitkin päivää, yhden ison aterian vetämisessä ei ole mitään järkeä. Proteiinia ihan MINIMISSÄÄN se 2g/painokilo, jälleen enempi on parempi. Välipalat ovat myös suositeltavia (rasvattomat jogurtit, hedelmät jne.). Optimaalisinta olisi ottaa kaikki liikunta salitreenista, mutta myöskin toi sun 3x salilla sekä päälle sitten aerobista on myös ihan ok, kunhan ei överiksi vedä. Sulla on ilmeisesti tavoitteena olla kunnon rantatikissä kesään mennessä. Asian kanssa on turha kiirehtiä, vaan toteuttaa tämä asia oikein, niin tuloksista saattavat tulla jopa pysyviä. En varmastikkaan muistanut mainita kaikkea, mutta tuossa nyt muutama. Lisää tietoa löytyy internetistä suhteellisen helposti.
>jonne Said <menee vähän offtopics, mutta mika arvostele mun mave formi :D D <190 meni mielestäni hyvin mutta sitten 200kg oli aika hieno :D D <https://static.ylilauta.org/files/8e/orig/1389448822544271.gif/mave200kg. gif >Mika Said, <jonne: eihän tossa edes saatu ylös asti tankoa? Ja formi oli aivan järkyttävä! <Tervemenoa snap cityyn! http://www.mikanyyssola.fi/?p=9221&cpage=2#comment-33573
Kyllähän se alkoholikin (joskus myös tupakka) on helvetin vaikeaa lopettaa, varsinkin nuoruusiässä, sillä onhan alkoholi todella suuressa osassa nuoruutta. Aika harvassa taitaa olla ne nuoret, jotka eivät polta eivätkä juo, sillä mitä muutakaan nuori voi tässä maassa viikonloppuisin tehdä kuin ryypätä? En tunne ketään nuorta, joka ei joisi, jos ei minua lasketa. Itse en siis juo, polta enkä käytä huumeita. Omistan kehonrakennukselle todella suuren osan elämästäni, joten tottakai se roinaamisen aloittaminen on käynyt mielessä useastikin. En kuitenkaan ole vielä uskaltanut aloittaa roinan käyttöä, sillä onhan silläkin omat huonot puolensa. Eniten pelottaa ehkä se, että en koskaan saavutakkaan roinaamalla yhtään mitään (en edes sitä omaa tavoitekehoani), jolloin roinasta ei olisi mitään muuta kuin haittaa. Jos siis joskus tulen käyttämään roinaa, en tee sitä siksi, että näyttäisin muiden silmissä hyvältä. Tekisin sen siksi, että voisin olla tyytyväinen omaan kroppaani sekä siksi, että voisin hyvin pienellä todennäköisyydellä saavuttaa edes jotain pientä kehonrakennuksen saralla. Vielä en tosin tiedä, onko se terveyteni pilaamisen arvoista.
Nii ja vielä lisäyksenä tuohon massaliikkeet kehittää paremmin plaahplaah... tokaisuun, niin se lihas ei tiedä mitä vittua se milloinkin tekee, kyllä se kehittyy liikkeellä kuin liikkeellä oli se sitten eristävä tai moninivel yhtä hyvin olettaen, että se saa yhtä kovan vastuksen. Siitä voidaan sitten väitellä, että mitkä on hyviä liikkeitä ja mitkä ei, ja mihin tarkoitukseen.
> :DDD :D: xd XD :: D Dat peppukipeyden ja raivon peittely
Täysin turhaa tavaraa, tuossa tietokoneen vieressä yksi purkki on... Noin puolessa välissä menossa ja ei vittu ei kun ei
KOSKA ME RAUTAA, lopeta toi läskin kritisoiminen kun tulokset on tota luokkaa. Niiden ei kuulukkaan olla siellä 10% rasvoissa.
Eihän mitään ole pakko lämmittää. Jotain lohi/makaroni settiä varmaan toki mieluisin vetää kylmänä.
Painonnostossa olen vasta alkutekijöissäni kun olen sitä vasta vähän reilu puoli vuotta harrastanut. Tempaus on nyt 93kg ja työntö 128kg. Nämä tulokset tehty 84.25kg painoisena epävirallisissa kilpailuissa. Takaa olen kyykännyt stopista pohjilta 215kg ja edestä stopilla pohjilta 180kg.
Onhan noi helvetin kovia tuloksia tuon kokoluokan miehille, vielä raakoina kisanostoina. Mutta tuo ei muuta sitä faktaa mihinkään, ettäkö 140kg salipenkki olisi utopiaa 99% aktiivisesti treenaavista miehistä. Jos on hyvä voimakausi takana ja bulkkipaino jossain 90kg paremmalla puolella, niin ei se mahdotonta ole jos salitaustaa on useampi vuosi takana. Vaikka ei olisikaan geeneiltään arskan veroinen.
Elokuussa aloitettu Penkki 3x8 50kg - > 5x3 100kg Mave 1x120kg - > 3x160kg Kyykky 5x60kg - > 5x5 110kg Oma paino 78kg->87kg->83kg
Ei ole varaa bulkata? Ostat halvinta tummaa makaroonia ei maksa mitään, kaurahiutaleet eivät maksa oikeastaan mitään, ja sitten prodet alennus kanoista/jauhelihoista tai tonnikalaa makaryllinkanssa ja lidlistä 500g purkki rahkaa alle 1euron, 1pkt riisikakkuja 600kcal ja maksaa varmaan sen euron
Miksi sitten juot proteiinia hysteerisenä treenin jälkeen jos tämä oli hauskaa?
Mikä mättää? Implikoitko että vaffalla kaverilla ei välttämättä olekaan lihasta läskin alla vaan hän nostaa pelkällä läskillä? Uskon että kuka tahansa 180+ penkkaaja on lihaksikas läskin alla. Mikäli läskiä siis on.
ei se crossfit oo pelkästään sitä mitä sun youtubeidolien videoissa sanotaan. meno vitun lol jääkiekoilijat on kendo homoja futis on paras
Käyttääkö kukaan täällä prosessoimattomia suolatuotteita kuten tuo Himalajan ruususuola? Aika monissa paikoissa suositellaan kattavan mineraali- ym. saannin vuoksi. Itsellä on vähän heränny kiinnostus, mutta askarruttaa saako jodia riittävästi, kun näihinhän sitä ei ole lisätty ollenkaan. Kommentteja tai suosituksia?
Ei tuu rakenteet kestämään kerrostalossa, kun korkeintaan maakerroksessa. Koita nyt jo uskoa. Myöskin ihan hiton vaarallista touhuu ilman räkkii alkaa tekee kyykkyä/mavea/penkkiä kerrotalossa, kun lattia ja ties mitä kaikkee hajoo, jos joudut pudottaa painot sivulle/alassa.
Lähinnä hain sitä että kun päässyt isoihin rautoihin eli siihen tiettyyn pisteeseen tässä tapauksessa, niin pikkuhiljaa alkaa vähän vaihtamaan treenityyliä bodauspainotteiseksi. Varmaan ymmärsit?
Luulin että oma highbar-ATG 4x8 120kg:llä olisi hävettävän vähän. Lanka pelasti päiväni. Kiitos.
Whey-80, 4 kg + Bonustuote! 63 euroa.
Haha, nautin alkukantaisista jutuistasi sellaisella vähän ivallisella tavalla. Vaikka kehonrakennus painoilla ei ole kovin vanha juttu, saavutat silti jotenkin luolamiestason meiningin näillä sutkautuksillasi!
oos 2-3h enne salia syömättä mitää. vedä vaikka kola zeroa tj. missä ei ole kaloreita. enkat paukkuu luultavasti monessa liikkees. protskusta monella menee pakki sekasin / tulee allergiareaktio. siis maitoproteiiniallergia, ei laktoosi-intoleranssi joka on eri asia. esim. aasialaisista ihmisistä 80% on maitoproteiinille allergisia. unohtakaa oikeesti kaikki palkkarit ja muut buusterit samantie. safkaa naamarii vaa sen verran ku on nälkä. Whey is left over when milk is coagulated during the process of cheese production, and contains everything that is soluble from milk. It is a 5% solution of lactose in water, with some minerals and lactalbumin. [7] The fat is removed and then processed for human foods. [7] Processing can be done by simple drying, or the protein content can be increased by removing lipids and other non-protein materials. [8] For example, spray drying after membrane filtration separates the proteins from whey. [9] Whey can be denatured by heat. High heat (such as the sustained high temperatures above 72 C associated with the pasteurization process) denatures whey proteins. While native whey protein does not aggregate upon renneting or acidification of milk, denaturing the whey protein triggers hydrophobic interactions with other proteins, and the formation of a protein gel. [8] Heat-denatured whey can still cause allergies in some people. [10]
Mutta et saa sitä lihasta kasvatettua millään kehonpainolla, tai saat varmaan jotain noobgainsseja jos olet heikko siima. Sinäkin olet harrastanut sitä kehonpainotreeniä jo vissiin aika kauan ja olet edelleen heikko siima, eli olet hyvä todiste siitä miten asioita ei kannata tehdä
Juuri tuota tarkoitin. Jutuista voi päätellä että kirjoittaja liikenteessä korkeintaan mopokerhon jäsenyydellä.
Mielenkiintoista tässä on että pitäisi ostaa tuote jonka sisällöstä ei saa tietää mitään etukäteen. Maksa 175e ohjelmasta, ohjelma tulee s-postiin ja avaat tiedoston; tättärää, siellä onkin tyyliin joku push/pull/legs 2x viikkoon copypastettuna bodybuilding. comista. Jekku :DDD
Itse kyykkään 5x140kg takareidet pohkeisiin - syvyydellä. Ei tietoakaan 200kg ykkösestä.
Kuitenkin haluaisin myös kehittää jalkojen lihaksia. Tosin siihen varmaan riittää sekin että käy lenkillä/polkee kuntopyörää/juoksee juoksumatolla?
Ei se nyt vittu leveä ole se lantio mutta aivan järkyttävän näkönen keskivartalo. Oli puhe siitä että leventääkö mave lantiota, Nyyssölä ei mavea tee joten mitä vittua tulet kysymään Ai onks toi leveä? vitun spede.
Manlet-Mika on ollu ainakin R-Kioskilla myyjänä sekä Tallinkilla hyttejä siivoamassa
No ei ehkä bulkkaa (riippuu siis miten tää määritellään joku tietty isohko % yli kulutuksen vastauksien perusteella?) mut kyllä noi syö offilla plussakaloreilla kaikki ja sitten ne dietataan kisoihin/kesäks pois.
>kurinalainen treenifilosofia >ja toi sen (rennon treenaamisen) meiän sukupolvelle. >ni kukaa ei voi kieltää sitä mitä se teki bodybuilding scenelle. >Ennen Zyzzii oli vaa omis oloissaa treenaavii muskelikasoi, kunnes Zyzz esitteli maailmalle estetiikat Mitä se sit teki bodybuilding skenelle muutaku innosti muutamaa jonnea treenaamaan sut mukaan lukien? :D Ja ei taida äijä tietää mitä edes kurinalainen meinaa
Entäs sitten? Langan tarkotus olikin puhua kuinka saada rasvat alas eikä verrata kenellä on isoin haukka, haluaisin itsekin saada n.10% body fattiä pois ja tartteisin vähä pro tippejä siihen. Olen muutenkin vasta aloittanut salilla käynnin niin en väitä omistavani itsekkään enempää lihasta. Kuvassa olisi aika lähellä tavoite kunto
Jos nyt puhtaasti kulujen kannalta miettii ja jättää kaikki muut kotisalin hienoudet ja edut sikseen niin kyllähän tuo helvetisti edullisemmaksikin tulee. Kotisali maksaa jo muutamassa vuodessa ittensä takaisin. tavanomaisella 30euron kk maksulla menee vuodessa rapiat 360e pelkkiin salimaksuihin. Eli kolmessa vuodessa jo yli tonnin, jolla vastaavasti saa jo erittin hyvät vehkeet kotisalille. Kymmenessä vuodessa säästö on erittäin hyvää luokkaa kun laskee kaikki matkakulut jne. mukaan.
Fakta on se että sä olet munanmittainen vaahtosammutin, kun taas idolisi zyzz oli yli 185cm rungon omaava kaveri. Deal with it.
Itsellä puolitoista viikkoa jo lepoa ja vielä koko tämäkin viikko. Aivan perseestä.
eiköhän tuon kohdan 2 vaatimus synny ennemminkin kohdasta 1, jos salin hyödyistä puhutaan. sulla ja kellä tahansa satunnaisella random-jonnen testotuotannolla ei ole keskimääräisesti mitään huomatavaa eroa jos olette molemmat terveitä ja samanikäisiä. jos tuollaista supliikkia itseluottamusta kaipaat, niin vedä ekstaasia, kokaiinia tai amfetamiinia
Sitä saa ihan tarpeeks ku menee apostolin kyydillä paikasta a paikkaan b
Ja sitten niitä natuja jotka muutaman kuukauden treenillä vetänyt yli 200kg
Itsekin flunssassa ja vissiin kuumetta, tällä viikolla ehdin kuitenkin kropan treenata kerran nin meneeköhän gainssit jos vasta tiistaina salille. Koitan syödä hyvin. Antakaas vinkkejä flunssan nopeaan poistamiseen? :D
>puhukaa luonnolisesta voimasta ja pituuden merkityksestä >keksikää sopiva esimerkki, pituuden eroista eri tilanteissa uliuliuli, olkiukkoa olkiukon perään ja minä minä minä ajattelua vastaukseksi, vaikka ei olla puhuttu millään tavalla tappelukokemuksista. kukahan se täällä lapsi on... ja kyllä hyvätkin jätkät voivat joutua tappeluun ilman syytä, säkästä kiinni, monesti nähnyt kun tämmöinen kaikkien kaveri avaa suunsa väärälle tyypille kun ei osaa lukea ihmisen humalatilaa
Nyyssis on laivasiivooja. Sanoi itse jonkin aikaa sitten blogissaan
Siis robin on 15v 180cm/65kg säbäjannu. Mitä helvetin bulkkisikojen ulinaa on tiedostaa se KUNTOSALI JA KEHONRAKENNUS - alalaudalla? Alkaa taas ikävästi hahmottua tänkin alalaudan ikäjakauma.
Et kertonut juurikaan treenistä tarkemmin tietoja, mutta jos et ole treenannut vuosia ja olet tehnyt juuri pari kuukautta aiemmin pääliikkeissä pitkää sarjaa, niin saatat saada esimerkiksi tuolla stickyn Madcow 5x5 linear intermediate ihan hyvin voimaa lisää.
riippuu geeneistä, että mistä lähtee ekana rasvaa veke ku alat laihduttaan. Etkä voi optimoida rasvanpolttoa vain kasvoihisi :D
Jaa no sähän sen sitten tiedät. Onnea treeneihin.
babbys first kuuri 5 viikkoa koska melkein kaikki pillerit on hepatoksisia ja pitkät kuurit melko haitallisia maksalle Lyhyt kuuri, ei testoa - > 50/50 kannattaako palauttavaa kuuria edes ottaa
En ole oikein koskaan treenannut jalkoja joten mavetuloskin on heikko, niin heikko etten uskalla lähteä edes arvailemaan että paljonko se oikeastaan on mutta veikkaisin jtn 110 kg:a. Kaipailisin neuvoja miten tuon saisi mahdollisimman nopeasti kohoamaan jonnekin 150-180 kg:aan.
Meinaat siis että parempi olla nälkäisenä? Jos kaverit mättää naamaan sitä kinkku-ananas-aurajuustopitsua kaljan kans niin itse olis parempi sitte pureskella vaikka kynsiä, koska en halua syödä mitään rasvalättypaskaa.
Eipä ollut taas yllätys että fitistä löytyy näitä ketkä on INTISSÄ vetänyt vitusti leukoja, mutta nykyään ei sitten mene enään paljoa :D Suomenmestareitakin täältä alalaudalta löytyy varmaan 20, mutta eihän ne jaksa mennä kisoihin :D
Ohessa omat setit. Normisti syön vähän puhtaammin mutta idea on sama. Eli hiilaria vaan vitusti naamaan ja jos yhtään tykkää syödä rahkaa/raejuustoa/lihaa niin ne proteiinit tulee noilla kalorimäärillä täyteen kuin itsestään. Omalla kohdalla näin kesällä kun ei hirveästi ruokahalua ole on todellinen bulkin pelastaja on ollut nuo instant oatsit. Salaatteja ym. levitteitä ei ole myöskään merkattu.
>Päkki kyllä näkyy vähäisissä rasvoissa jos kiinnitykset ovat hyvät, oli se massa mitä tahansa. hyvin treenatut ja rakennetut vatsat näkyvät myös helposti yli 10% rasvoissa, vaikka erottuvuus on toki vielä parempi mitä matalemmalle mennään
Kyllähän selkä on se pääkohdelihas tavallisessa mavessa, joten mitä oikein selität? Vai onko sulla vaan hirveä pätemisen tarve?
No eihän sulla ole painoa sitten vittu yhtään verrattuna tohon pituuteen. Itse painan melkeen saman verran mutta olen helvetisti lyhyempi
Buttwink on se, kun kireät takareidet vetää alaselän nikamat pois optimaalisesta ja turvallisesta asennosta kyykätessä liian alas. Ei ole turvallista.
Omistan kuvanmukaiset painot. Minkälaisia liikkeitä voin näillä suorittaa kotioloissa?
No tervetuloa, ota mielummin kaks machetea ja suosittelen ottamaan juoksulenkkarit mukaan, uskosin et ku astun sun näkyviin niin sä olet jo hyvää vauhtia juoksemassa äitis kainaloon. Ja voisin kyl itseasiassa vinkata ton, toinen uhkaus samalta ihmiseltä jo. Onki sopivasti vähä tylsää ku tulin salilta jo niin mikäs tässä jos yhen ilmotuksen samalla kirjottelee :)
Voiman kehittämiseen. 3x8 tai enemmän on lihasten kasvatukseen.
Raakaversiossa liike jää puolitiehen, lantio, ja alakroppa muutenkin, ei kule koko liikeradan lävitse. Joutuu luustoki kovemmalle. Kunnon tekniikalla täysin alas mentäessähän saa vielä sitä pomppua lihaksiston venymisestä, mikä johtaa siihen, että ylösmeno on täysin erilainen verrattuna raakavetoihin.
Noniin, onko jollain bro-tippejä että mistä tota cleniä sais?
>2000+14 >luulee että 4g/kg prodee riittää toivon todella että oot rölli
No hyi vittu, että ois paska lähtä vaikka penkkaa/kyykkää/mavettaa, jos ei vedä kreatiiniia+kofeiinia+beta-alaniinia alle... Mut ihan miten vaan.
Eli pitäis niinku 3-jakoisessa treenata 6 krt viikkoon jotta saisi 2krt reenattua lihakset? Eihän tossa vittu kerkeä palautua.. Ite vedän 3-jakoisen 3 reenii viikos. jep.
Ei tnää kerkee koska salipäivä, mee säki salille äläkä vaan puhu että käyt.
Autisti se on. Hengitä kiveksilläsi niin saavutat mitä vaan! Ei vittu tommoset jutut uppoa kun muricassa.
Jos välttämättä et halua mennä jonkun valmentajan oppeihin, niin neuvoisin että treenaat kunnolla perusvoimaa ja noilla voimatasoilla myös lihasmassaa kyykyillä yms. perusliikkeillä. Painonnostoliikkeissä hiot sitten tekniikkaa lyhkäsillä sarjoilla ja suht. raskailla nostoilla. Videoi omat nostot ja syynää niistä ensin isot virheet pois ja sitten pienemmät. Tekniikkaharjoitukset aina treenin alkuun. Todennäköisesti menet joka tapauksessa perse edellä puuhun, jos omatoimisesti treenaat, mutta niin menee kyllä kaikki muutkin salisankarit.
Onko rasvanpolttajat kuten ripped pro turhia jos käyttää alkoholia viikonloppuisin? ei nyt ehkä joka viikonloppuna, mutta kohtuu useasti.
Niin mitä siitä? Haluan että vastaat miten se vaikuttaa? Minä tiedän mut en usko sun tietävän edes mistä puhut. Eli mitä se myostatiini tekee kropassa? Jos on paljon tai entä jos vähän?
Minkäsortin nimihomo tää pyllynalle nyt on, jonkinsortin trolli? Onko kuvia näkyny? ilmeeni kun tutkin aloituspostauksen palkkaria
Jaa tekosyy? No vaikka siksi, että pääsee nopeemmin kotiin ku tekee lyhempiä liikkeitä. On mulla oikeakin syy, mutta sitähän ei kysytty. Paskaan provoon paska vastaus. /fit
Miltä tuntuu haista pierulta? Kaikki sun syömä proteiini menee pierujen tuottamiseen kun et sä lihasta noilla jumpilla rasita
Vois perunaa kokeilla perunamuussina. Mutta kyllä tosta mutant massista maksaa ilomielin ton hinnan parissa minuutissa 1000 kaloria alas
>mirraat kovaa Nimenomaan, siksi pehmeästä muovista tehdyt lelut ison äijän päällä herättää myötähäpeää.
kai sit joku kaksjakonen, vetävät työntävät. Et kyllä ittees voi kauheen paskaks vetää kun vaan yks lepopäivä välissä
Ei huono rive tuolle mavelle. Mikset tee kyykkyä?
Nostaa verensokeria ja jos sä tankkaat nopeita hiilareita paljon ennen treeniä se käy väsyttämään, kun verensokerit on korkealla. Insujäbät sit erikseen.
>Miesten voimanosto, painoluokka 59kg >Penkkipunnerrus >SE 121, 5kg JOO liia vähä panostust :D M23 66kg sarjassa nappaisit SE:n 125kg penkillä, ja M20 74kg sarjassakin SE on 147, 5kg, jolloin 140 kilon penkki riittäisi nostamaan sinut Suomen huippuihin
ei haba kasva pituuden mukana paksuutta (no vähän ehkä että jaksaa välittä voiman pitkän käden päähän asti :D), lihas on vaa pidempi =D
Ettei vain löytyisi autistia susta? Ota iha mikä lystäät vaikka jerrykannu.
Heippa vaan sikaniskat! Tämmönen pakkasen raiskaama vinkuheinä tartteis neuvoja massan keräämiseen, elikkäs mitat ~180/60, pituuskasvu siis loppumassa ihan näillä hetkillä, ongelma on vaan se, että paino ei pysy tasasena, pitää oikeesti nähä vaivaa syömiseen ettei tipu tai mitään, ja vielä kun geenilotossa kävi sillein, että sain tämmösen t rex geenit. Isohkot jalat, pienet kädet, fml. Mutta kertokaahan miten saan ranteita/kyynärvarsia tehokkaasti reenailtua, haukkariin verrattuna niin naurettavan näköiset että pelkän estetiikan vuoksi jotain on tehtävä, yleiskunto nyt ei kai niin paska ole, talvella tuli salilla käytyä vähäsen mutta ei kyllä noi kyynärvarret kehittyny lainkaan. Tahtoisin vain näyttää mieheltä forkkujeni kanssa; __ ;
Ei mun tarvi enää, koska paljastuit jo trolliksi :D.
No varmaan kannattaa se selkäojennus tehdä mieluummin sitten vaikka koneella niin ei ainakaan koskaan tule niitä iskiasoireita. Muutenkin ihmisten pitäisi enemmän korvata siellä salilla ne vapailla painoilla tehtävät liikkeet koneella tehtävillä niin ei mene paikat paskaksi kun koittaa vääntää niitä kyykkyä ja mavea maksimiraskailla painoilla huonolla tekniikalla. Kumminkin n.95% salillakävijöistä tekee sen maven ja kyykyn väärällä tekniikalla joten kannattaa mieluummin tehdä jalkaprässiä, selkäojennuksia koneessa yms. niin ei mene terveys machoillessa! ;) t. vahva kuin karhu mutta rive: 45 kg, mave: 110 kg (näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja), kyykky: alle 80 kg
En. Alotin vaan ihan skeletonmodesta ja oon lisäks hongankolistaja. Sit vedin kans aika rajun dieetin sikabulkin jälkee niin siinä lähti kans vitusti voimaa
Ootko nähny kenelläkään tollasta kroppaa pelkällä ruokavalion muutoksella? Noniin, lanka kiinni.
Teistä spedeistä joku vois kertoo miten saadaan huomattavia tuloksia (näkyviä) noin 4:ssä kk ja mistä johtuu finnit selässä, tai punaiset näppylät? Poikani puolesta kyselen.
Ebin miks ei kaikilla suomalaisilla ole sitten tyler the creator kroppaa, jos syö vaan normaalisti ja vähän veivailee? Ainiin, kun kaikilla ei ole samanlaisia geenejä. En usko, että tyler kauheesti treenaa vaan omistaa luonnostaan aika atleettisen kropan. Tiedän itsekin entisen kaverin joka oli lihaksikkaassa kunnossa ja päkki näky kunnolla, vaikka ei treenannut ja ryyppäs vitusti ja söi mitä sattu. P.S. suosittelen intermittent fastingia lean gains tyylillä rasvojen alas saamiseen ja lihaksen menettämisen minimoimiseen.
Itse lisäisin leuanvedon. Vatsat eivät ole alkuun niin välttämättömiä, mutta jos energiaa riittää niin tottahan niillekin voi välillä myös jotain omaa vetää saavat hieman rasitusta myös kyykyissä ja maveissa.
Ei nää ylilauta jonnet voimapyörää käytä. Ne reena selän ja vatsan tekemällä hauiskääntöä tangolla ylisuurilla painoilla ja vitunmoisella heilumisella.
SS/SL käytetään niin kauan kun pystyy. Miksi hidastaa progressiota jos kroppa vielä kestää kovempaa? SS:hän on muutenkin 3x5.
No sanonpahan vaan, että tuollaista riffiä (ei oikeastaan edes riffi, pelkkiä power-chordeja marssitahdissa) on käytetty n. 10000+ biisissä, ja saundit ovat sellaisia, että en ihmettelisi jos joku olisi nauhoittanut tuon kotonaan ja lisännyt tietokoneella rummut ja basson siihen. Jos tietäisin, mikä biisi on kyseessä, kertoisin, mutta koska en tiedä, niin totean vaan, että samanlaista kamaa löytää helposti tällä hetkellä nimenomaan venäläisiltä bändeiltä ja todennäköisin soosi tuolle löytyy nimenomaan niistä.
mutta tuo nyt ei liity mitenkää elämänkouluun (ei käyty kouluja, juuan kaljaa viinaa, huumausaineet on paras. sossutuil kokoelämä, mahd aggressivinen meininki)
Mikä ihme tän viestin pointti oli? Nää junnut tiedä voimatreenistä mitään le ylilauta le hassuja blaha kyykkypossu xD - meemuja lukuunottamatta. Olen taas vaihteeksi pettymys.
sano känsä vaan ni suomalaisetkin ymmärtää. Ja jos sul on niin herkkä hipiä ettet pysty pitämään tangosta kiinni ni oisko hanskat mitään?
jooh elikkäs tää. Lopeta nössöily ja mene salille.
Miksi tämä alpha on mielestäsi ärsyttävä? Koska se vie sun muijat?
Kyllä niistä painonnostokengistä on hyötyä penkissäkin. Varsinkin jos pidetään jalkapohjat maassa.
Syynä on tämä mies. Arnoldin lempiliikkeethän oli tunnetusti penkki & hauis. Luonut nykyajan rinta&hauis ihanteen.
Jarin kuoltua sen roidgut nousee tuhkakeosta lentoon taivaisiin ja koko maailman hatut nousevat ilmaan kultaisten torvien soittaessa.
Kumartakaa Zeuksen pojanpoikaaa, sillä oikea The_Zyzz on täällä! Tulin nöyrästi pyytämään teitä jokaista postaamaan ilmeenne, kun vihdoin tajusitte The_Zyzzin olevan teitä: >ruskeampi >kireämpi >silppuroidumpi >esteettisempi Come at me, nyt saa tulittaa koko arsenaalilla ja kertoilla kaikkea hauskaa mitä luulette minusta tietävänne, esim. kuinka olen käynyt 97 vuotta salilla kahden vuoden sijaan tai miten perustatte koko dieettini kahteen ruokakollaasiin, jotka koostin yhden päivän aikana jääkaapistani löytämiin eineksiin. Vitun kehitysvammaiset. PS. Tämä on vasta toinen koskaan postaamani aihe tälle sivustolle, joten unohtakaa ne kaikki t. The_Zyzz yms. Olen vain satunnaisesti lurkkaillut itseäni koskevia lankoja kun joku ne minulle valtakuntaani Irc-vitun-Galleriaan on linkittänyt. PPS. Voin ihan hyvin postata timestampin jos joku epäilee. tl ;d r: kysykää mieheltä joka oikeasti ON The_Zyzz mitä tahansa. http://irc-galleria.net/user/The__Zyzz u jelly?
Oletko nainen, onko tämä joku hassunhauska rölli, vai olenko minä ymmärtänyt jotain väärin?
Jaha, täällä on jo ihan valmentajia liikkeellä. Idea siitä miksi näillä formituomareiden arvosteluilla ei ole painoarvoa? - olet keskeneräinen ihminen - olet käynyt salilla näyttääksesi paremmalta, syynä muitten mielipiteet ulkonäköösi - olet 17-23v äitisi pesee pyykkisi ja pyyhkii pyllysi - nostat yksinkertaisesti tuplasti vähemmän painoa, miksi sillon tietotasosikaan olisi samalla tasolla - salikokemuksia 2 vuoden takaa - hakut muita internetissä - olet negatiivinen ihminen - huono itsetunto - katkera - pikkumies syndrooma - luultavasti osittain homoseksuaali - patologinen valehtelia - kateellinen
ku kerta noin kiinnostaa ni voin lähettää kuvan sulle s-postiin, mut no homo tai mitää kyl sä tiiät
>Voiko hera80-proteiinijauheesta tehtyä juomaa (sekoitettu veteen) juoda salilla? Ei voi. Se on kielettyä, saat vielä sakkoa.
Vanha tekniikka mutta perustuu vanhempaan kiinalaiseen tietotaitoon. Kannattaa vähän googlailla, periaatteessa läpsyttely on vähän huono käännös mutta linkin takaa löytyy niitä perusjuttuja mihin se pohjaa, tosin se PT:n setti oli paljon monipuolisempi ja keskittyi nimenomaa itse läpsimiseen eikä niin paljoa hengitystekniikoihin jne http://taichi.snowcron.com/chigun.htm
200g tummaa makaronia ja 1/3 pakettia atrian kevyttä (9, 5%) jauhelihaa. kaloreita 919. t: eri
Vaihtaisin jutut karkeasti näin: 1. Rinta, olkapäät, ojentajat 2. Selkä, hauis 3. Jalat
>Yleinen mielipiteesi IFBB:stä ja pro-tason kehonrakennuksesta tänä päivänä? Ei voisi vähempää kiinnostaa. Voima > muh aesthetics >Lempikisaajasi? Se jonka olemassaolo aiheuttaa vähiten mitä mieltä tästä bodarista? - lankoja /fit/: iin.
Sanot et no joo onha sitä muutaman kerran tullu käytyä, ja sitten suosittelet muillekkin.
Ei kuulu. Varmaan ihan okei jos haluaa treenin lopuksi vähän pumppailla verta tisseihin ja pistää kuonat liikkeelle, saattaisihan tuo helpottaa vaikka domsseja jos treenaa niin harvoin että niitä tulee joka session jälkeen.
>>Joku idiootti ostaa sinkkiä sen takia että se nostaa testotasoja. >Sillä ei ole harmaan vitun karvan vaikutusta ja se on kaikki placeboa. >Nämä tutkimukset todistavat ettei sinkki nosta testotasoja, ei tullut yllätyksenä Ongelmia luetun ymmärtämisessä much?
Hyvä penkki noin ohueksi ruikkukädeksi. Näytät ulkoapäin n. 1x75kg penapojalta. Onko pahoja polvien paskomisia fudiksesta, kun kyykky ei ole kehittynyt mukana?
Hyi. Itellä hajos pää noihin 10 kyykkysarjoihin joten teen nykyään vitosen sarjoja takakyykkyä ja 3 sarjoja etukyykkyä. HB - takakyykky: 3x5x115kg Etukyykky: 5x3x105kg
Mukava pointti sulla langassa mikä täysin unohdettiin ja AP: ta mollattiin. Elikkäs aiheeseen. En tiedä, helvetin kauan.
kantapäät maassa tukevasti ilman muuta, esim. smulter korjas tän tekniikastaan kuulemma niin nosti hetimmiten 15kg enempi kun kauhealla varpaat maassa tekniikalla
Käytin Phd: tä juuri siksi, että Phd kattaa sekä lisensiaatit että tohtorit. Jos haet suomalaisella lääkistutkinnolla töitä esim. Jenkeistä, olet Ph. d koska lisensiaatille ei ole olemassa omaa sanaa, ja olet suorittanut tiet. Jatkotutkinnon
No kyllä sun todellakin pitäis isolta näyttää, jos painoindeksikin päälle 30 niin et sä voi miltään ruipelolta näyttää
Jos vetää nopeita aineita niin kyllä se alkaa viikonpäästä potkimaan. Sönköti sönköti t: sönköttäjä
Voi että vihaan sydämmmeni pohjasta kaikkia roinasta ulisevia torakoita yhyy toi on epistä!!
Kannattaa jakaa se beta-alaniini kahteen tai useampaan osaan ja ottaa vaikka toinen aamulla ja toinen illalla, niin kutittaa vähemmän. Mulle tuli suoranaista pahoinvointia (oksetusta) tuosta myös niin päädyin tuollaiseen ratkaisuun. Ja omat setit: >hera >malto >beta-alaniini >kreatiini >veli >monivitamiini >omega-3 >d-vitamiini >c-vitamiinia satunnaisesti >sinkkiä harvemmin >magnesiumia vielä harvemmin
Minulle tulee välillä erittäin hiki salilla, vaikka olen t-paitasillani ja ilman pipoa, ja siksi en voi käsittää, että miten joku viitsii tai edes pystyy treenaamaan talvivaatteet päällä.
Syön vain kahdesti päivässä. Jos rupean käymään salilla niin saanko gainseja jos syön aterian juuri ennen treeniä ja treenin jälkeen otan proteiinipirtelön ja syön toisen aterian joskus illalla?
Trolli tunnistettu pakkikselta. 35v mieslapsi nimimerkillä kalju. http://www.pakkotoisto.com/kilpailijat-ja-bodyjuorut/44526-mika-nyyssola-da-house-kuvia-282/
eikä vain pitkä pää vaan myös ne semimembraspurdot. lyhyt pää on kooltaan aika mitätön noihin muihin verrattuna. kuvassa vasemmassa jalassa näkyvillä kaikki takareiden osat, oikeassa pelkkä lyhyt pää. zygotebody. com on hauska lelu
Samoin, so what? Se tekee vään hyvää nostoille. Kyykyssä ja mavessa sitten huppu päässä / pyyhkii hupulla hiet ettei hikeä valu silmille.
>puku ja suihkuhuoneet ovat erikseen (outoa) tolla tarkoitan että jos haluat käydä suihkussa, sun täytyy tulla pukuhuoneesta käytävän kautta suihkuhuoneeseen
Tarkoituksena ei ollutkaan käydä salilla vaan treenata kotona (levytanko ja penkki löytyy). Tekisin maven tilalla kyykyn mutta tilaongelmien jne. vuoksi en saa tänne kotopuoleen mahtumaan kyykkytelinettä. Eli kyllä pelkällä mavella vaan pitäisi nyt pärjätä mutta mitä sitten?
jooh eli >omista kuvanmukaiset tikkujalat >perus kyykkypäivä >painoa niskassa 80kg >tee vapisten kasin sarjoja >180cm pitkä 4.5/5 yleisurheilijatötö appears >koita vetää viimeisiä toistoja naama peruslukemilla ettei näyttäisi siltä että nämä ovat sarjamaksimini >vikan toiston jälkeen <hei älä ota painoja pois tangosta, olin just tulossa siihen t: yleisurheilijatötö >lämppää mun sarjapainoilla vittusaatana >katsele epäuskoisena kun lopulta tangossa 125kg >tekee nättejä vitosia syvemmälle kuin minä >poistu salilta ilman kiveksiä Taidan etsiä vain miehille tarkoitetun salin kunnes pääsen eroon tikkujaloistani
Tuloksena muutos narusta - -> vähän vähemmän naruksi muuttumatta täysin samiksi. Voimat vitun paskat elikkäs pena 100x2 tainnu joskus tulla. kyykky 100x10. mavee taisin rykii vähä aikaa sit 150kg x selkä vääränä muutama toisto. Leukoi omalla painolla about 15.
Kuten mainittu tämä on juuri vähän sellainen riippuu - kysymys. Sanotaanko että jos olet alle 100kg painoinen normaalin kokoinen äijä ja menet johonkin perus Elixia-keppijumppasalille niin varmasti kerää katseita ja joku saattaa ajatella että vittu tossa on vahva äijä kun nostat 120kg penkistä. Sitten taas menet johonkin salille missä pyörii vähän riskimpiä kavereita niin tuskin kukaan jää pällistelemään, muttei kukaan sinua mikki-hiirenäkään pidä.
AP = pode, vai mikä vittu se nyt on. Kuvan herra.
Tosta ~30% on sit varmaa vitun hauskaa cutata :D Tekosyynne ylipäätänsä bulkata yli 15%?
No ei todellakaan ole. Näen aika usein sekä vaatetettuna, että salilla vaimarissa ja kuvat kyllä hämäävät ihan älyttömästi. Kuten näistä 160cm tapeista usein sanotaankin puolet pienempi livenä pitää Pekan kohdalla paikkansa.
Mees ny takasi beehen jos ei kuntosali ja kehonrakennus kiinnosta.
>62.5kg pystäri >100kg penkki Onko tämä tämmöinen ns. tynnyririnta? Ja oikeasti, jos toi sinun sekamelska toimii (missä takareidet+selkä / rinta / jalat+selkä / rinta+olkapää) treenataan 2on/1off/2on tyylillä toimii, jatka ihmeessä. Progressio on se millä on väliä. Kaksijakoinen neljästi viikkoon ABxAxBx.
Olen nyt treenannut muutaman kuukauden ja kuvassa on treenini tulos. Mitä olette mieltä?
Silti ihaillaan zyzziä, jeff seidiä sun muita sankareita joilla oikeasti on sitä lihaa. Jos jonkun tavoite oikeasti on painaa se 65kg 8% rasvoissa niin okei, ei siinä mitään, väitämpä vain ettei päämäärillä ole tuon kanssa mitään tekemistä vaan sillä ettei uskalleta luopua niistä vatsalihaksista.
Te sitä ulinaa teetätte kun ette hyväksy faktaa kuka käyttää kuka ei. Ei kummempaa, mulle aivan sama hyvä että kuntoa löytyy.
Miksi maksaisin ilmasta? Kyllä säkin joudut niistä nuudeleistas maksaa vaikka nekin on melkein ilmaisia
Olikos tämä se sankari jolla oli jotain kellaribodausvideoita? Jossain vaiheessa jopa jollain 5m2 supersalilla? Mutta propsit tyypille.
Hyvin otettu selvää. Jos ens kerralla et vastaa edes ku et mistään mitään tiedä. PWOt pääosin auttaa treenin loppupuolella enemmän kun alussa. Väsyttää mennä treenaamaan mut treeni sujuu kyl paremmin kun ilman. Toisaalta niihin tottuu nopeesti joten en joka treenissä käyttäisi
>Hiukan tyhmä kysymys Olisit postannnut stickyyn. Ja ei tuo nyt kuulosta kovin paikkaansapitävältä. Jos olet keskiverto nuori aikuinen mies niin arvioisin että todellisuudessa poltit 125-225 kcal.
SFW ALALAUTA! VITTU KUN LUULLAAN ETTÄ SELAAN PORNOA TÄÄLLÄ. KUSIPÄÄ!
Et tuu kasvaa. Olet varmasti syönyt samanlaisesti ennenkin ja katso itseäsi. Olet laiha paska. Nyt kun käyt salilla ja syön huonosti niin sinusta tulee vielä laihempi. Turhaudut nopeasti ja saliharrastus jää taakse. Panosta syömiseen niin tuloksiakin tulee ja innostus säilyy. Makaroonia ja - 30% jauhelihaa. Ei ole kallista. Ei mulla muuta, moi
Kysytään nyt täälläkin mutta kumpi olisi parempi, ss vai elaston?
No et varmaan ole kuullut raw pressistä kun sen perkeleen nimi on military press tai strict press tai miksi sitä nyt haluaakaan kutsua. Keksitty vaan erottamaan se yleisempi shoulder press / OHP / pystypunnerrus jossa monesti toisto tehdään selkä notkolla, jolloin rintalihakset aktivoituu avustamaan ja rinnaltalähtö helpottuu. Raakapunnerrus = tiukalla formilla tehty pystäri. Monet toki käyttää venkuilemalla tehdystä pystäristäkin raakapunnerrus-termiä, koska se kuulostaa vahvemmalta.
Voi vittu kateelliset jonnet oikeesti. Ai tohon kuntoon tarvii roinaa? Ei helvetti menisitte sinne salille ja tekisitte asioita oikein niin toi on täysin mahdollista.
Mikä tuossa asiassa nyt niin vaivaa? Se että bodailu on suosittua ja muut ei sais tehdä sitä kuin sinä? Minusta ainoastaan perseestä tässä buumissa on se että salilla pyörii näitä tapout paitaisia siimoja gaspin rannetuilla ja tekee liikkeet päin vittua juoden vettä 1, 5l pullosta missä on aminohappoja. Kyyläävät nokkapystyssä muita vaikka omat gainssit on mitättömiä.
Kyseessä 3-jakoinen treeniohjelma, jalkapäivä. Kasvaako tällä lihas vai ei? Ennen sekä jälkeen treenin seuraavat: Lämmittely juoskumatolla (ennen 15min/jälkeen 10min) Venyttely Jalkaprässi 15x130, 12x150, 10x170, 8x190, 8x190 Reisien ojennus laitteessa 15x55, 12x60, 8x65, 8x65 Reisien (istuen) koukistus laitteessa 15x50, 12x55, 8x60, 8x60 Pohkeet jalkaprässissä 15x140, 12x150, 10x160, 8x170 Mave ja kyykky pitäis varmaan lisätä vaihteluks tuonne, ne vaatinee opettelua ensin pienemmillä paikoilla koska mavea en oo harrastanu ikinä ennen ja kyykkääminen on vähän huteraa tekniikan osalta.
ÖÖ ketä vittu kiinnostaa? Sä et varmaan sais yöllä unta ku pelottais et ihmiset niin vihasia ku linkkasit sut koodin: ' (((
No jos se ei hupparissa treenais niin kyllä siit kireydestä jo huomais et tod.näk on roinaaja
http://www.roguefitness.com/burgener-rippetoe-men-s-bar.php Siitä suhteellisen halpa ja laadukas yleistanko. Osta tuo Prisman tanko esim. häkkikohautuksia varten kun se menee vintturaan kuitenkin.
Olet AP. Ja eihän kukaan tehnyt mitään laitonta? SetunnekunsaisinlasauttaaAP:taturpaanrautatangolla,niinettähänheräisiteholtailmanhampaita,eikäenääostaisipaskaa:3Lueserityisenta kastikohta:KUNSAISINLASAUTTAA.Lainmukaaneisaa.Kukaaneiuhkaillut,ettäTULEElasauttamaan. >Inb4 no toihan oli murhan suunnittelemista, vähintään tapon yritys. T.182/100kg180bench13%rasvallaroundatleetti-nyymijokapistääsutkoomaan.Josväität,ettätuoonuhkaus,niinvoisitopetellasananhuumori.
Ennen joka nostoa >suu auki, näytä siltä kuin olisit saamassa anaaliorgasmin Joka noston jälkeen, selostaja: >oh! unbelievable!
Niin siis tämähän on vain olennainen osa puhdasta penkkipunnerrustekniikkaa? Todellakin hieman omituista jos tämä koetaan jonain uutena hienosäätönä jolla saa rintoihin paremmin osumaa. Jos siis olet treenannut normaalisti niin, että olkapäät ovat edessä, on se vain huonoksi olkapäille ja kiertäjäkalvosimille. Kärjistettynä hieman sama, kuin postaisin videon missä kerrotaan että mavessa ei saa olla selkä mutkalla PS: jos on vaikeuksia saada domsseja tisseille, niin kokeile normaalia leveämmällä otteella (käytännössä mitä leveämpi, sitä enemmän ottaa rintalihaksiin ja vähemmän ojentajiin yms)
itsekkin ihmettelen suuresti jos ap on ekan kuvan mukaisessa kunnossa ilman mitään treeniä, itse kun olen samat 184/101 ja ekan kuva tosi lähellä joskin itsellä esteettisemmät kasvot ja hiukan parempi lihaserottuvuus olkapäissä, latseissa ja rinnassa, itse olen sentään kasvattanut massaa 93kg tähän, reilun 6kk ajan... inb4 laihduta saatanan sami, kyllä aikanaan kunhan 110 alkaa lähenee mittarissa, tai jos lihas erottuvuus rupeaa huononee
No eivät varmaan enää tekisi jos joku menisi huomauttamaan asiasta.. Mutta vissiin kukaan salin vässyköistä ei uskalla avata suutaan?
joo joo, se onkin nii vaikeeta käydä salil viel läpsyttelee vähä painoi ja laskeskella vähä mitä syö.. -, - mut kyl pelkäl roidaamiselki jo hyvät gainssit tekee mut oha se sit tollasee kuntoo vähä tietty nosteltava...
inb4 >jon north ei osaa vetää rinnalle >ei se tos kohauta >jon north on homo >joni lumi ei tiedä mitään
>Olen kuullut että naisten ei ole ilman anabolisia mahdollista tulla edes treenaamattomia siimoja miehiä vahvemmiksi, pitääkö väite paikkansa kuinka hyvin? Ei pidä paikkaansa. Nainen voi ohittaa treenaamattoman miehen voimatasoissa naturaalinakin. Se saattaa viedä 1-3 vuotta riippuen yksilöstä ja treenistä. Huonolla treenillä sitä ei saavuta koskaan. Tavoitteellisesti ja pitkään treenannut naturaali nainen voi hyvin päästä seuraavanlaisiin tuloksiin: - 120kg kyykky - 140kg mave - 80kg penkki - 75kg tempaus - 100kg työntö - Leuanveto 20kg lisäpainolla Nämä ovat erittäin kovia tuloksia naiselle, mutta realistisia. Kenenkään naisen ei kannata kuitenkaan haaveilla näistä tuloksista ilman ammattimaista otetta treeniin. Lahjakas nainen pääsee vähän helpommalla. >Katselin jotain todella lihaksikkaiden naisten treenivideoita, ja nehän vetää samoilla, ellei jopa pienemmillä painoilla kuin minä, huolimatta hentorakenteisuudestani. Yhdellä henkilöllä voi treenipainot vaihdella monta kymmentä kiloa riippuen treenityylistä. Jos itse teet 5 toiston voimasarjoja pitkillä palautuksilla sillä painolla, jolla joku mimmi tekee 15 toiston pumppisarjoja lyhyillä tauoilla, niin sillä mimmillä on puolet enemmän voimaa kuin sinulla. >Entä voiko ihmisen pohkeista lukea joissain tapauksissa koko kehon kasvupotentiaalista? Ei voi. Pohkeiden muotoon vaikuttaa luiden muoto. Kaikkien lihasten muotoon vaikuttaa se, miten ne ovat kiinnittyneet luurankoon (eli pohjimmiltaan millaiset luut on), ja pohkeiden tapauksessa vaikutus on ehkäpä suurempi kuin millään muulla lihaksella. Lihaksen malli ei kerro sen kasvupotentiaalista, mutta hyvän malliset lihakset näyttävät paremmilta. Tällä on erittäin paljon merkitystä kilpakehonrakennuksessa.
Noniin, salilta tultu JA KAS KUMMAA EI TULLU KUKAAN MORJESTAA :D Odottelin siin pihalla hetken ja sen jälkeen aulassa, kattelin parkkikselta valkosta audia mut ei pojuu näkyny MUAHHAHAHAHAHAHAHAHAH tuliko pupu pöksyyn mutant mass jonnella muhahahahahahaha
Ilmeeni kun kyykky ja mave kovemmat. Noi muut yläkropan liikkeet onki itellä sit ihan säälittävät...
Ei ole kyllä ihan sieltä fiksuimmasta päästä tämä palkkari xD
Onhan noissa nyt perkuleesti kokoa kun huomioit erottuvuuden (eli rasvat).
Löytyykö muuten mistään jaksoteltua ohjelmaa joka ei olis PELKÄSTÄÄN voimatreeniä? Esim nää 5/3/1 jne on vähän turhan voimapainotteista ku oon kuitenki ässtetiksjonne jossain määrin.
Natumaksimissa on kuitenkin ihan kiva olla :p Testoa vetää tietysti, oma tuotanto ei varmaan noiden roinamäärien jälkeen helpolla palaudu. Tiedätkö kuitenkaan edes mitä kasvuhormoni on?
niin pitääki olla. moni suuri esim oly kilpailija ei vedä itteänsä tommoseks porsaaks ja silti tulosta tulee ihan järjetöntä vauhtia.
Ei oo tarvetta pönkittää itsetuntoa ylilaudalla, onhan toi näköjään ylivoimaisesti paras osa kehossasi. Tulee vain mieleen että oletko paljoa muuta tehnytkään
yksi tai kaksijakoinen ei ole parempi jos se reenaa kunnolla eikä vaa heiluttele taljoissa
Miten tuollaiset ruipelot vetelevät maasta kahtasataa kiloa samalla kun hädin tuskin penkkaavat 80kg ja tekevät niiauskyykkyä satasella?
Tämä on nyt jo toinen postauksesi aiheesta :D Saisko vielä kolmannen?
et tarvii kunnolla treenata kuin testeissä vaadittavia liikkeitä, kyykky, penkki, leuat ja vatsat. juksu ja uinti testataan vasta fysiikan jälkeen n. 3kk joten kannattaa aloittaa täyspainotteinen juoksu vasta silloin ja unohtaa salihommat.
>becel? >jenkeissä vähemmän propagandaa kissat koiria asdfhg Mees ny jo :D
Sillä on menny ne sen mainostamat testobuusterit väärään kurkkuun aiheuttaen psykoosin. Nykyään se napsii monivitamiineja 6 kertaa päivässä ja puhuu penkkituloksesta
>Oikea 63cm, vasen 62cm Etukyykky 1x125kg, 3x110kg Takakyykky 1x140kg, 3x125kg Molemmat mallia olympia. Kuvaa ei tule koska mallia kanat ja mikä lihaserottuvuus.
Itsellä koko runka vetää kieroon. Lähti liikunnallinen skolioosi jostain vammasta ja huonosta lihashuollosta raskailla painoilla treenaamiseen yhdistettynä. Hoito. - Mene jäsenkorjaajalle tai naprapaatille, joka rusauttaa sut suoraan ja antaa kuntoutusohjeet - treenaa syviä selkä ja vatsalihaksia paljon - venyttele lihakset läpi usein, varsinkin lantion, tähän löytyy mobilatin sivuilta hyvät ohjeet - venyttele vatsat usein
Niin sitä kuvaa? Kai sä ymmärrät et sun tyttöystäväs jäätävine pohkeineen on täyttä paskaa? Ihme ku et kertonut tyttöystävästä jäätävällä haballa, naisella ei ole jäätävät pohkeet ilman että se on vitun läski, se ei ole lihasta. Ainakaan nuorella naisella ei helvetti :D Jäätävät pohkeet, varmaa perus 30cm ja on niin vitun muhkeat. Vai onks se sotanorsu?
On otettu, tosin ei ollut stopista, muttei mikään pompautus todellakaan. Touch and go - periaatteella. Olis toi tietysti pitänyt mainita.. strstd - perusteella tuo 130kg kyllä pitäisi saada heilautettua - jos ei heti niin vähintään pienen maksimivoima - viikon jälkeen.
Tyhmä kymysys: Tiistaina oli selkäpäivä. Eilen menin vääntämään jalkoja. Idioottimaista mutta aikataulut jne. No alaselkähän siinä meni aivan solmuun. Ja nyt siis se kysymys ebin :D Kannattaako tänään käydä tekemässä kevyttä mavea ja aukoa selkää vai antaa vaan huilia ja lähteä normikiertoon ensi viikolla?
sillä ei oo väliä että löysäät otettas välillä kun siinä otteen jännittämisessä ei oo mitään vastusta. se että jokin tuntuu jossain ei kerro mitään. oon toisaalta samaa mieltä sen suhteen, että forkut/puristusvoima on tarkoitettu lähinnä staattisen voiman tuottoon. ei tuu kovin montaa asiaa mieleen missä tarttis tehä dynaamista puristusliikettä, joten olisi sinänsä loogista että niitä olisi fiksuinta myös treenata staattisella työllä. nykylääketieteen mukaan dynaaminen on kuitenkin kai kaikin tavoin parempaa.
ei kukaan sanonut toisin. tässä langassa vaan ei ole yhtään hyvää syytä korvata se.
Tämä Tape Valkonen oli reilu vuosi takaperin Radio Rockin haastattelussa, jossa kertoi ensinnäkin kaikkien urheilijoiden käyttävän dopingia ja toiseksi siitä saatavan hyödyn olevan vain 3%. Tämä ehkä pätee 100 metrin juoksijoiden, yleisurheilijoiden yms. kohdalla, mutta Tapen hauispumppailut eivät ole urheilua nähneetkään ja haluaisinkin kovasti nähdä, kun hän jättää roinat pois ja lihasmassa pienenee vain korkeintaan pari kiloa. Vittu mikä spede.
Kuis moni tääl on käyttäny klemppuja (clenbuterol) cutatessa? Onko tullut hyvin tulosta?
Näköjään vinkkas sut poliiseille, tosiaan en tiedä miksi :D Eihän tossa viestissä ollut mitään uhkaavaa eikä laitonta
Tässä pitää tietää, että lihas menee maitohapoille jos solut eivät saa tarpeeksi happea. Näin ei oikein käy anaerobisessa lajissa.
Treenivuosia noin 3 takana, mutta en ole oikein tyytyväinen tuloksiin. Syön tarpeeksi ravinteita, ja alkoholin jne jättänyt pois. Tahtoisin vain näkyvää tulosta nopeammin.
Ootko muuten koskaan ajatellut, että sulla saattais olla parempaakin tekemistä, kuin trollata ylilaudalla?
Siellä nyt ei ainakaan saa. Kaikkea muuta kylläkin. t. eri
Vastaan vain trolliin. Calisthenicsäijät treenaavat kyllä jalkoja, mutta koko touhun pääpointti on ymmärtääkseni estetiikassa? t: painonnostonyymi
Neljältä salille, tässä töissä lähinnä /fit/: ä lurkkaan. Mitenhän sujuu rinta ja selkätreeni kun kaksi viimeisintä kertaa tulokset laskeneet huolella. Jos alkais penkissä nostaa pienistä painoista
Vaikka kuinka toistelet urbaanilegendojasi niin se ei tee niistä totta. Idiootti.
Mistä sä et tiedä häiritseekö Wolffin pohkeet tuomaristoa? Se ei voittanu vaan oli 3 joten tottakai niistä miinustetaan. Ja ku tosta öljystä puhutaan niin miks Wolf ei ole laittanut? Wilenius ei tule pärjäämään kehonrakennuksessa, siitä ei tule huippua siinä. Suomessa ei ole yhtäkään huippua edes amatööritasolla, euroopan ja maailmanmestaruus kisoissa tulis tukkaan ja rumasti. Toni kataja ehkä ainoa kuka pääsis edes finaaleihin KV kisassa
>Käsitykseni mukaan roina OIKEINKÄYTETTYNÄ on terveellisempi vaihtoehto kuin normaalin suomalaisen viinan ja tupakan käyttö. Miksi ihmeessä näitä asioita ei moralisoida? Juuh eli mites ois toi maailman kärkipäässä oleva tupakka ja viinavero?
Ei ole tuttuja. Kerrotko mitä ne on vai hidetänkö?
Mulla on täysin samat oireet!!! Ollut jo todella kauan :(Oon 175/75 ja ihan lihaksikas. Tuntuu kuin olisin vedenalla... en tiedä mitä tekisin...
Mitä lihaksia/liikkeitä pitää treenata, että ei kaadu helposti jos joku tönäisee tai esim. painii jonkun kanssa eli pysyy pystyssä hyvin vaikka joku yrittää kaataa?
mun mielestä kumpikin mesta on hyvä olla olemassa. pakkikselta hauska lukea bodareitten kuulumisia heidän ketjuistaan ja täällä voi sitten jutella yleisesti salista. en näe ristiriitaa.
Onko AP kenties bannattu manlet? :DD Painu vittuun laudaltani kääpiö. FOr realz, miksi itkettää niin kovasti Miken photoshoppaukset? Eikö Fast/Body/Probody hyväksy paskoja tuherruksiasi lehteen? :D
No sä et ainakaan käy esimerkistä kun et oo pelkästään kehonpainotreeniä harrastanut. Kyse on nyt pelkästään siitä eikä mistään salin ja kehonpainotreenin sekotuksesta
Minulta meni kyllä tuo todistaminen vähän ohi mutta ehkä sitten sen todistin
Koita rikkoa liikkeitä osiin. Video auttoi ainakin omaa tempaustani suuresti. Älä välitä alun crossfit-logosta. Jos todella haluat tulla hyväksi niin menet lakki kädessä paikallisen painonnostoseuran ovelle ja pyydät oppeja. Niin minäkin tein suomeen palattuani
Ig fitnessmuijat, 3kk on käyty salilla heti ammattilaisia Maitorahka, maitorahka, maitorahka. Syön kyllä ite PURKIN päivässä #fit4life #getfitstayfit mentaliteetti Jonnet jotka valtaa penkin Hauiksentekijät tangolla ja femmoilla kyykkyrakissa Ei pysty reenaa ilman et vetää piriä naamaan Saliamikset jotka tekee vaan penkkiä ja hauista Ihmiset jotka kitisee kuinka kyykyssä rikkoo paikat Ei pysty juomaan yhtäkään bisseä koska sali Ne jotka keskittyy siihen enemmän mitä muut tekee Tapout vaatteet (yleensä näillä PENA- hauis amiksilla) Crossfittaajat jotka ei voi pitää turpaansa kiinni siitä kuinka paljon parempi heidän treeni on
onhan tuo freddi luonnonoiukku, taisi 17 vuotiaana nostaa yli 100kg penkistä kun kävi ekan kerran salilla. sillon pelasi vielä lätkää muistaakseni ja ei ollu läskiä kauheesti vaikka isoraamisesta kaverista toki kyse.
Ja AP ei muka ole siima? Käsille :, siis ei luoja. Oon kuullu vaan naisten puhuvan käsi ja jalkatreenistä, vaikka siihen sisältyis treeniä selälle ja rinnalle. Noniin AP, käy ostaa ne kalastusluvat siimoillesi. Toi treeni ei muille sovikkaan.
Voi helvetti mitä kuntoa lavalla. Cbbkö tässä nyt olevinaan oli kyseessä?
>saliohjelma. Katso tahman aloittelijaosioista. SS, g6, ICF5x5, SL5x5 kaikki hyviä >Kannattaako/tarviiko ostaa lisäravinteita? Ei tarvitse, jos haluat niin hera (whey proteiini) ja kreatiini. >Joten, mitä kannattaa syödä ja kuinka paljon ja mitä kannattaa välttää? Ei tarvitse vältellä mitään, koita saada protskua reilusti ja syö vain vitusti, painon olisi takoitus nousta viikottain. Lisäravinteet eivät auta paljoakaan jos ruokavalio on kunnossa, heralla voi korvata ruokavalion puutteita ja kreatiini saattaa auttaa työntämään pari ylimääräistä toistoa. Parasta on jos jaksat seurata kaloreitasi ja lisätä tarvittaessa päivittäistä saantia. Varsinkin alkuun todella tärkeää seurata jotenkin koska tuskin osaat mututuntumalla vielä arvioida ateriasi ravintosisältöä. >Kuinka paljon lisäravinteet (magnesium yms yms) lisäävät tuloksien saamista ja kehitystä? Mangaa, sinkkiä sun muuta on turha vetää jos niitä saa tarpeeksi ruoasta etkä ole puutostilassa, suosittelisin ottamaan ihan vain kalaöljyt ja d-vitamiinit terveyden vuoksi jos kiinnostaa vetää pillereitä, et syö paljoa kalaa ja asut suomessa.
Pysähdy sinä hetkeksi ajattelemaan ero ammattiurheilijan ja lajia aloittelevan välillä. Kauan kestää aloittevalta mäkihypyn harrastajalta päästä hyppäämään täyspitkää mäkeä? Kyllä, melko kauan. Entäpä kuinka vaarallista on kalliokiipeily aloittelevalle henkilölle täysvarustuksessa ja varmistuksissa? Niinpä - aika turvallista. Entä crossfit sitten? Ei tarvi paljoa varoa, kunnes heilauttaa vähän väärin sitä tankoa ja naks, harrastuksesi päättyy siihen.
en viitsi tehdä uutta lankaa joten laitan tähän eikö scooby pistänyt pillit pussiin jossain vaiheessa uhkailujen takia? huomasin vain että youtubeen tullut mieheltä uutta materiaalia
Mikä on kovin natupenkki maailmalla? Olisi hyvä jos ois vielä painoluokat esim. 90kg kovin penkki jne. Koska parhaimman tuloksen on varmaan vetänyt joku 150kg sami.
Virmajoki 10x kuumempi ilman meikkejä, tahtoisin vain paijata häntä :3
Voi herranjesta :D sovitaan että kuvassa ei ole nyyssölä, kuvassa on kikki hiiri
Mantelit on hyviä, kaloritiheitä ja terveellisiä. Koita ottaa tavaksi syödä kourallinen pari kertaa päivässä.
>pyydä pilu kämpille >tyty näkee herapussin >kertoo olevansa suuresti pettynyt, koska mä vaan vedän niitä asteroideja
Ainoimpia bodareita, joita jaksaa kuunnella. Kun vertaa esmes ikinuori (=lapsi) 40v Nyyssölään tai Mike.
Mitä mieltä muuten siitä että Marko Supermassa Savolainen veti aikoinaan puolet kaloreistaan lisäravinteista? Veti joku 6000kcal päivässä silloin ja puolet siitä lisäravinteista.
Käsket muita lukemaan omia tekstejäs ja sit et ite lue yhtään mitä muut kirjottaa? Ei se tuntuma ole tärkeintä enkä mä niin ole sanonut. Miks vitussa sun pitää hypätä ääripäästä toiseen? Ootko aatellu et täs saattais olla olemassa joku kultainen keskitie johon vois luovia eikä mitään vitun 100% romut paskalla tekniikalla tai 100% tuntumaa kahvipaketeilla- mustavalkoajattelua. Ne hitaat negatiiviset on vaan yks ainoo työkalu tässä hommassa eikä ne ole mitenkään ainoa oikea tapa tehdä jotakin. Ihan yhtäläillä kun se painojen rautarunnaaminen ei ole ainoa oikea tapa. Sä tiedät itekkin et se vaihtelu on olennainen osa progressioo pitkällä tähtäimellä. Nyt se pitkä negatiivinen on yks tapa saada sitä vaihtelua. Ihan samalla tavalla kun vaikkapa staattiset pidot. Et sä voi julistaa et yli 2sec negatiivinen ois aina turha. Nää testit mitä on tehty niin ne on aina jollain treenaamattomilla ihmisillä koska ethän sä treenatusta nää kun todella pitkällä aikavälillä sen muutoksen. Ja se on näiden faktojen valossa varmaa et jos joku nyyppä treenaa niin se on ihan sama et tekeekö se 2s vai 10s negatiivisen ja se saa samat noobgainsit jokatapauksessa. Mut mitäs sitte ku ollaan tehty sitä 2s negatiivista joku kolme vuotta. Väitätkö et se saman toistaminen antaa siin vaihees samat tulokset ku se et sä vaik pidennät sitä negatiivista?
Aijaa, lihasten kasvu ja tulosten kasvu taitaa olla pelkkää placeboa sitten
Tulee aika vitusti epäsuoraa, jos tekee tuolla jaolla. Selkätreenissä hauis kuitenkin aktivoituu melko hyvin, ja rintatreenissä taas ojentajat ja olkapäät. 3on1off - tyyliin kannattanee kylläkin minimoida epäsuora rasitus ja näin ollen nuo toisiaan rasittavan lihasryhmät kannattais vissiin laittaa samaan treeniin.
Älä vittu ota ohjeita näiltä. Hiilarin lähteinä suosittelen kaurapuuroa, täysjyväpastaa, tummaa riisiä jne. Proteiinia lihasta, kalasta, kanasta, kananmunista ym, mutta on täysin turhaa alkaa vääntämään jotain maitorahkaa jossa muut ravintoarvot, vitamiinit ja mineraalit pyöreä nolla. Rasvaa hyvistä lähteistä: kala, pähkinät, avokadot, oliiviöljy Voit ja kannattaa lisätä aterioihin vihreitä vihanneksia ja hedelmiä, kunhan et vedä yli (hedelmissä on siis hedelmäsokeria jolla myös mahdollisuus muuttua läskiksi, eli hedelmä päivässä on ihan jees). Vihanneksia voit vetää niin paljon kuin sielu sietää, kaloreita niissä on niin vähän että on turha edes mainita. Kannattaa kuitenkin tehdä säännöllinen ruokasuunnitelma jota tulet noudattamaan muutaman kuukauden ajan. Laske kalorikulutuksesi tällä http://www.myfitnesspal.com/tools/bmr-calculator ja kerro tulos 1, 7:llä. Tuo 1, 7 edustaa kalorimäärää jonka suurin piirtein liikkumisellasi kulutat. Lopulliseen summaan lisäät 500kcal mikäli haluat kasvaa, mikäli haluat laihtua niin vähennät summasta 500kcal pois.
voin ehkä jotenkin hyväksyä asian näin ilmaistuna. Taisi olla myös ensimmäinen postaus jossa ei kirjoittajan näppäimistö kastunu kyynelistä kirjoittaessa. En silti kadu kyseistä postausta koska pääsi huvittumaan pikkumiesten itkupotkutärinöistä. Niin ja tässä saa tietää myös sen että aina kun tukusta tilataan niin tietenkin bannerin kautta: smile :
oon keskustelussa ulkopuolinen enkä oo vielä väittäny mitään. Kai. emt. Anyway pointti nyt on kuitenkin se että sä ilmeisesti puhut sen puolesta että jos natuna on lihaksikas on myös voimakas. Jep varmastikkin totta. Mutta natuna voimakas ei todellakaan välttämättä tarkota lihaksekasta. Ihan dyel kaverikin voi ottaa 130 penkistä. Jopa 140.
Luultavasti kyseisen tyypin äiti ei suostunut ostamaan heraa pojalleen ja siksi tämä poika purkaa pahaa oloaan täällä.
ensinnäkin melkein kaikki lääkärit on siellä yksityisiä. ei tietenkään mistään paskasta julkisesta köyhien sairaalasta saa mitään mutta tuossakin dokumentissä se läski äijä sai kotiovellensa korvaushoidot kun kävi ensin testeissä ja sitten lääkärillä.
>Lihaksen muoto muokkautuu paremmin kun tekee hyvällä tekniikalla. Ei se tekniikka sentään geeneihin vaikuta. Varmasti lihas kasvaa paremmin hyvällä tekniikalla kuin paskalla riuhtomisella.
Kehitys nyt ei pahemmin ensimmäisinä kuukausina tule esiin, varsinkin jos kyseessä ei nyyssölätason kääpiö ja vähän laihaläskirasvaa päällä. 6kk kohdilla hyvällä bulkilla ja treenillä alkaa jo näkyä ihan selkeä ero.
Ei edes jaksa perehtyä tuohon _listaan liikkeitä_. Sellainen ei ole ohjelma ilman ajatusta progressiosta. Tämä vahvasti :
Tässä pitää nyt muistaa se, ettei kofeiinitableteissa ole kahvia.
Sano vanhemmillesi, että haaraketjuisia aminohappoja saa myös ruoasta, mutta lihaskasvusi maksimoimiseksi otat ne myös pillerimuodossa. Voit näyttää heille myös mm. tämän linkin sisällön: http://www.bodybuilding.com/fun/ask-the-macro-manager-what-are-the-best-bcaa-food-sources.html
Tää ei vituta mutta lähinnä huvittaa. Eli nykyään näkee paljon pariskuntia salilla ja muija isompi kuin jätkä ja muijat treenaa monipuolisesti ja äijät vain nyhvää habaa ja jalkaprässiä.
>When you train for yourself, you can do whatever the fuck you want
The Colgan Institute of Nutritional Sciences (located in San Diego, Calif.) run by Dr Michael Colgan P H.D., a leading sport nutritionist e xp lains that in his extensive e xp erience, the most muscle gain he or any of his colleagues have recorded over a year was 18 1/4 lbs. Dr Colgan goes on to state that because of the limiting rate of turnover in the muscle cells it is impossible to grow more than an ounce of new muscle each day. Ilmeeni kun Chris Hemsworth voisi olla maailman paras urheilija, jos lopettaisi näyttelemisen. Aivan jumalaiset geenit.
Jos sussa ois miestä niin tulisit f2f tapaamaan mutta ei susta ole siihen koska olet pelkuri, pelkkä hento poikanen vielä HUUTONAURUA
http://irc-galleria.net/user/The_Zyzz/blog/55071486 >Kävin frendini luona sairaalassa viime lomilla, kuka oli jäänyt lastauslavan väliin ja jonka lonkka ja jalat olivat murtuneet ja vatsalihakset valahtaneet lonkan tasolle. Ei pysty kävelemään normaalisti puoleen vuoteen, eikä juoksemaan vuoteen. Ennustettu n. kahden vuoden täysitoipumisaika, jonka aikana molempien jalkojen lihakset surkastuneet täysin, niin että näyttäisi kuin ei olisi lihasta ollenkaan. (yksikään ei sitten kirjoita tähän: voimia ystävällesi!!! ;((((<3) >Panee miettimään, että elämässä on ehkä tärkeämpiäkin asioita kuin armeija... kuten esteettisyys ja sick vittuna oleminen. kertoo jätkän lapsellisuudesta
Tee 3x3 hyödyntäen lineaarista progressiota ja siirry sen jälkeen jonkinlaiseen periodisoituun treeniin kun tulee seinä vastaan.
Joo mul sama, tein 2 viikkoo jalkoi eikä kasvanu ni en jaksa enää treenaa ku ei oo jalkageenei, joillai o ja ne kasvaa ilma treeniiki. Mul o vaa hauis, rinta ja vatsalihas geeni ni teen vaa niit ku muut ei kasva ku ei geenei
Tuo on kyllä hauskaa että kun vierailee muilla saleilla frendejen kanssa niin oma penkki on niin kova siellä (5x140kg), sitten taas Mayorsilla kun yleensä treenaan niin se ei tunnu juuri miltään kun näkee jatkuvasti kovempia tuloksia.
tämä ihan vitusti. onneksi kaikki lisäravinnefirmat on tajunnut ruveta valistamaan hyvänmakuisia lisäravinteita. hyvät rahat vetää pullamössöjonneilta yms
Mahan turpoaminen ei kyllä kerro roinaamisesta yhtään mitään. Kyseinen ilmiö voi olla seurausta esim. korvausinsuliinin käytöstä. Kova treeni voi johtaa siihen, ettei keho enää kykene tuottamaan omaa insuliinia, jolloin puute on korvattava ulkopuolisesti vrt. testosteronin korvaushoito.
Mites se potkunyrkkeily mahtaa sujua sun nakkijaloillas? :D ja mitä tohon selänojennukseen tulee nii ehkä maailman paskin liike, oikee kerjää itelleen iskiasvaivoja tekemällä sillä selkää.
Toi on itseasiassa iha törkeen pätevä kuvaaja. Rauhotu hyvä ihminen :o
Kliseistä paskaa, miksette voi vaan kuunnella salilla mitä normaalisti kuuntelette, mennä musiikkimakunne mukaan tai kuunnella mitä salin radiosta tulee?
Kuinka monijakoisella kannattaa treenata dieetillä? Bulkilla olen nyt vetänyt 2- ja 3-jakoisella, mutta epäilyttää vähän kestääkö kroppa tuota 2-jakoista miinuskaloreilla. Olisiko 4-jakoinen ok vai onko siinä jaettu liiaksi? Mainittakoon että kyseessä eka dieetti. Salia takana pari vuotta ja mitat ovat 184/92. Paino olisi tarkoitus tiputtaa tuonne 80 nurkille, n. 4-5kk aikana. Ja oletteko te yleensä lopettanut krean käytön dieetin ajaksi? Kuva naamapalmusta
Ottaen huomioon että kaikesta väestöstä vain muutama prosentti on niin lihaksikkaita että se selvästi vaikuttaa BMI:hin, on BMI moneen tutkimukseen varsin pätevä väline
Tässä mike ollut vuoden treenamatta roinaamisen lopettamisen jälkeen, vuosi about 2010. T. tietäjä
Olisko tuo perinteinen >SS+GOMAD Katso alalaudan stickystä joku niistä aloittelijaohjelmista (Starting Strength, Stronglifts jne.) joku itelle sopiva, tee sitä 3-4kk. Syömisen suhteen riittää aika pitkälle että et syö paskaa, vaan ihan perus kotiruokaa. Nämä kaikki siis sillä oletuksella, että olet laihaläski.
Kohta 10v käyty salilla ja ei minulle ainakaan paljoa huudella. Pari lihavaa kaveria nauravat kaverillisesti eiiii vittu jos otan kebabin salaatilla ranskalaisten sijasta. Yleensä kuulen lähinnä positiivista palautetta. Ehkä tämä johtuu parista asiasta. Ensinnäkin älä pakota muille liikaa. Pidä asiat mielummin omana tietonasi, äläkä ainakaan lähde sille linjalle, että jokainen fb-päivityksesi on joko teksti miten nostit 50kg penkistä tai kuva kaurapuurosta. Älä yritä esittää, että hei mä tiedän paremmin, tossa bic macissa on 600kcal!! vaan anna ihmisten vetää mitä haluavat ja tee omat settisi. Mielummin niin, että välillä tosissaan sitten sitä purilaista syöt mukana tiettyjen kanssa jne. Ei se ole NIIN paha light limulla ja jos sillä korvaa oikean aterian. Puhu myös muista asioista, äläkä automaattisesti hehkuta ainakaan kavereillesi saliharrastusta ja juttuja. Jos joku halusi puhua ennen kanssasi vaikka kitaransoitosta tai WoWista, niin hän edelleenkin puhuu mielummin näistä aiheista kuin punttisalista. Sama ilmiö käy vähän inttityyppien kanssa helposti. Vapaa-ajalla tulee pelkkää inttijuttua, eikä sitä oikeasti kukaan jaksaisi kuunnella, ellei se ole itsellekin ajankohtaista. Puhu punttijutut salikavereiden kanssa jos sellaisia on ja muiden kanssa jotain ei-elämäntapajuttuja. Eli älä pakota tätä asiaa kenellekään, niin niitäkin vähemmän se kiinnostaa, eivätkä välttämättä jaksa aukoa päätänsäkään niin paljoa. Toinen on se, että monet oikeasti tykkäävät tilanteiden stattisuudesta ja vastustavat muutosta. Tottakai moni on tyytyväinen, jos sinkkukaveri löytää uuden naisen. Mutta silti, jos on pienintäkään merkkiä ilmassa, että tämä mies on tossu ja nainen vie kaiken ajan, niin on luonnollista, että tästä seurustelusta ei itseasiassa pidetäkään. Sama punttiksen kanssa. Jos olet ennen ollut rento ja käynyt kaikissa tapahtumissa, juonut porukan mukana ja vetänyt pitsaa nipottamatta. Ystäväsi pitävät vanhasta sinusta ja eivät haluaisi muutosta, koska se voi pahimmassa tapauksessa tarkoittaa muutosta sinuun negatiivisessa mielessä heidän kaverinaan. Tästäkin syystä on parempi relata vähän ja ei ainakaan tuoda liikaa esille uutta sinua. En kuitenkaan syytä sinua näistä, mutta mieti näitäkin asioita. Ihan viimeiseksi, ketä helvetti nyt oikeasti kiinnostaa muiden mielipide. Tee omia juttujasi ja keep on rocking '
>Joten miten voin voittaa näillä korteilla? Alotat hermoston kuormittamisen kuntosalilla miinuskaloridieetin ja cardion kanssa. En jaksa pitkään availla, google on ystäväsi. Miinukselle voit mennä sen mukaan, miten paljon sulla on motivaatiota pudottaa painoa suhteessa ajan käyttöön. Älä vedä kuitenkaan mitään raejuusto 3x päivässä, mutta koska sulla tuskin on mitään lihasmassaakaan siellä pläskin alla, niin ei tarvii huolehtia sen lähtemisestä syömällä liian paljon miinuksilla. http://kalorilaskuri.fi tuolta katot siis peruskulutukses ja siitä alaspäin. Jos kauhee motivaatio on, niin voit kiskoa ihan vitusti miinuksilla myös. Cardio myös kuluttaa kaloreita. Alottelijana voit saada vähän lihasmassaa samalla, kuin tiputat painoa mutta määrät ovat suht pieniä. Pääasia on, että saat itsesi raahattua jo salille tässä vaiheessa psykologisista syistä että hermotuksen kehityksen kannalta. Löydät kaiken infon 4chanin fitin tahmasta, tän fitin tahmasta ja lihastohtorin blogista. Onnea matkaan.
Elikkä näin, ihan kätevää tuollainen treeni on vanhukselle koska pysyy kumminkin lihakset tukikudos ja luusto paremmassa kunnossa ilman riskejä vetää snap city kyykky-ykkösiä 100 kiloa (3x omapaino) niskassa. Äitini pistivät kuulemma yllättäen mavettamaan kun pyysi valmista ohjelmaa vaikka suurin osa liikkeistä onkin 12 toiston vemputuksia laitteissa. Ihan riittävähän tuollainen perus 1-jakoinen toisaalta on ihmiselle joka haluaa vain harrastaa liikuntaa muutama kerta viikkoon. Harmi vain kun joku siimasanteri 60kg menee ensimmäistä kertaa salille, haluaa olla vitun iso ja vahva eikä kaveripiirissä yhtään punttirottaa. Ajattelee tietysti mistään mitään tietenkään tietämättä että näähän PT: t osaa kumminki ihan hyvin ku sehä on niiden työtä. Saa sitten tuollaisen ohjelman käteen dieetillä varustettuna jossa pelkkää tummaa riisiä, kananrintaa ja höyrytettyjä kasviksia kun ei ole painoa saanut kasvamaan sipsilinjallakaan, että jes.
Itselläni ruvennut ilmenemään samoja ongelmia, eli vihloo juuri pohkeita pahimmillaan on, kun nousee seisomaan vaikka lattialta jne.
En lautaa selaillessani löytänyt kunnon Calisthenics lankaa eli periaatteessa leuanvetoja, dippejä, punnerruksia yms. Mitkä ovat tämän kyseisen metodin haitat ja hyvät puolet? AP aloittaa (ei ole homo) Hyvä: Pystyy tekemään aika halvalla ja kotona Huono: Leuanvedossa sormet menee paskaksi jopa yhden setin jälkeen aloittelijoilla Kuva liittyy: Bars Brothers
>Kylläpä on niin änkyrää porukkaa tämä vitun alalauta täynnä. Nyt ymmärrän. Sanoin noin itsekkin kun tulin tänne ensimmäistä kertaa kysymään neuvoa.
Salilla käyty 11kk 182cm/85kg Penkki 120kg Kyykky 170kg Mave 205kg leuat 23kpl / 15kg lisäpainolla 11 Kaikki maksimit kokeilin viime viikolla
Ite luin tossa artikkelin jossa käsiteltiin roinaavien voimanostajien terveyttä. Lapsettomuutta myöhemmin (siis roinaamisen lopettamisen jälkeen) ilmeni noin tuhannesta kolmella, näistäkin kaks oli kaksosia. Muuten oli kyllä sellasta paskaa osalla että ei oikeen kannusta aineiden vetämisee, toki ne määrät mitä nää käytti oli hieman isompia. (Esim. 7g testoa/vko)
Jos haluaa jättää vatsat treenaamatta niin senkun jättää. Voi kuitenkin aivan suoraan myöntää ettei kiinnosta treenata vatsoja, sen sijaan että keksii ties mitä selityksiä sille miksi vatsatreeniä ei tarvitsisikaan tehdä.
Viun pässit. Tee smith-shrugeja selän takaa, paras epäkäsliike.
Ne prismaconverset ovat aivan helvetin huonoja, en tiedä missä vika on, laadunvalvonnassa, tikkauksissa, raaka-aineissa, ei mitään väliä noita on mennyt tutuilla paskaksi sitä tahtia etten ikinä itse tuhlaisi rahojani moiseen roskaan. Ei ne neljän tonnin nahkakengätkään samat ole kuin ne sinun 50 anttilakorvikkeesi vaikka kuinka olisi samaa materiaalia. Omaan budjettiin voi sitten sovittaa ostoksensa niin että saa haluamansa laatuista tavaraa. Hinta/laatu suhde kärsii tietystä pisteestä lähtien mitä korkeammalle mennään mutta jos tiedät mitä ostat niin laadustahan sinä maksat. Ei se elektroniikkapuolellakaan samanlaista ole vaikka kuinka olisi piirilevyt samaan muoviin tökitty ja komponentit siitä samasta metallista muovailtu.
Jep, taitaa olla yksi suurista syistä, olen aivan jumissa varsinkin reisistä. Todennäköisesti olet oikeassa, ja olenkin miettinyt tätä vaihtoehtoa ja tiedän, että jalkani ovat melko heikossa kunnossa tällä hetkellä :D Mutta kiitos, pitää siis reenailla jalkoja lisää. Tämä selvensi ajatuksiani ainakin siitä, ettei kyse välttämättä ole liikkeen väärin tekemisestä tai muusta polviongelmasta.
No kahdessa kuukaudessa saa noista rasvoista pois semmosen 6-7kg helposti joka auttaa jo aika helvetisti
haluasin vain että jutta istuu naamalleni. niin kaunis ja hyvä pylly :)
Myönnän argumenttivirheet mut tää onkin /fit/ jossa vain oma mielipide ratkaisee. En itse vaan tykkää yhtään ajatuksesta smithissä penkkailusta jossa on ennaltamäärätty liikerata, joka ei voi mitenkään olla hyvä asia liikkeen luonnollisuuden kannalta kaikille. Mut joo, broscienceä enemmän heitin + turvauduin heikkoihin argumentteihin ja provoihin koska oma mielipide tärkeä. Propsit asiallisista vastauksista teitille, tiedät hommasi ja olet voittanut tämän taiston. Ehkä jopa nyt katson Smithiä vähän kauniimmin jatkossa, vaikka en silti pidä yhtään nykytrendistä jossa laitteita on 90% salista ja se inhimillisyys /luonnollisuus bodauksesta on häipymässä.
Mistä noi sen useat pyörtymiset johtuu? jostain lueskelin että n. 50 kertaa ois painonnoston takia kupsahtanu.
Taitaa olla estatteja tai varttiliikkeitä. Kaksjakonen on helppo rakentaa ja jaottaa. Voin tehdä sulle ohjelman. Työntävät/vetävät. Joka lihakselle 2 liikettä per treeni. Joka toinen työntävä pody ja joka toinen perusvoima. Sama homma vetävillä. Voimapäivän treenipainot kirjaat ylös, etkä piiputa sarjoja. Voimapäivän sarjapituudet pääliikkeillä 3-6. Pohkeille ja forkuille pitemmät sarjat 40-60. Jos haluat tietää jotain muuta niin neuvon.
Paljon tuttuja omassakin listassa. Kehorakennusta, voimannostoa ja huumoria. >Physiques of Greatness >Strenght Camp >Juggernaut Fitness TV >Omar Isuf >Twin Muscle Workout >Broscience Life Ehkä yksi kuitenkin kokonaan tutkan alta livahtanut on: >Buff Dudes Kundeilla tosi skarppi meininki ja hyviä ruokavinkkejä. Viihdyttävää. POG on omasta mielestä tällä hetkellä ehkä kaikkein paras fitness-kanava YT:ssa, loistava kombo kehonrakennusta, faktaa, velitiedettä, safkaa, hupia ja rehellisyyttä.
Jos sulla penkki oikeesti laahaa pahasti verrattuna muihin suosittelen tekemään seuraavaa: 3-4vkon ajat treenaat 2on1off1on1off ja alusta tyyliin 1-treeni on olkapäitä etu/taka molemmille joku 3 liikettä ja sitten epäkkäille pari 2-treeni on ojentaja+hauis 4 liikettä per lihas ja sitten toi viimonen reeni on pelkkä rinta. Teet 5-6 liikettä rinnalle, mutta ei ollenkaan normi penkkiä. Kaikissa noissa treeneissä kaikissa liikkeissä 3x8-10. Sen jälkeen vedät sitten 6vkon ajan teet penkkiä jollain vapaavalintaisella lineaarisesti kasvavalla voimanosto-ohjelmalla 3x viikkoon. Jalkoja vaikka sitten muina päivinä, mutta yläkropalla mahiksen vähän turhaa rasitusta. Jos tolla setillä et saa tulosta vauhdilla ylös on tekniikassa vikaa. Toi alku on tärkeä sen takia, että saat kaikki lihakset mitä penkissä tarvit oikeesti aktivoitua useilla eri ärsykkeillä ja tottumaan kovaan ja monipuoliseen rasitukseen... Siitä sitten tota penkkiä vääntämään niin on ihan erilaista alkaa tekemään, kun on taukoa liikkeestä alla, mutta kaikissa lihaksissa uudenlainen tottuminen rasitukseen...
Tottahan tuo. Silti esimerkiksi bodarit tekee prässiä kyykyn sijaan aika pitkälti loukkaantumisriskin pienentämiseksi. Toki se eristää paremmin. Omat setit miksi en enää kyykkää: >ole aloitteleva salimake > Täähän on kova liike! T: mä >jatka treenailua >tekniikka kohillaan >vanhat farkut ei enää mene jalkaan >vitun hyvä fiilis >kyykää taas salilla >hyvä treeni menossa >kolmas kyykkysarja toka toisto < ainii vittu se juttu se juttu T:aivot < en tykkää tästä T: selkä > lievä välilevynpullistumahan se siellä T: lääkäri > et sitten treenaa vähään aikaan Pari kuukautta meni ennenkun selkä tuntui taas olevan täydessä iskussa. Kyykkäys ja mave jäi pois koska en enää nähnyt niitä riskin arvoisina, ettei vaiva uusiinnu. Nykyään jalkatreeni aika pitkälti liikkumispohjaista melkein päivittäin ja salilla kerran viikossa. Oikeasti hyvä liike tuo kyykky, mutta ihan mitätön keskittymisen herpaantuminenkin vie paskalla tsägällä sinne snap cityyn. Voihan muillakin liikkeillä loukata itsensä, mutta kyykyllä ne riskit nyt vaan on aika isot.
Tämä tyyppihän on oikeasti täysi autisti, mutta esittää internetsissä maailman suurinta alffaa ja yrittää epäonnistuneesti servata muita. Muistaakseni the_zyzzin ensimmäiset posekuvat ovat vuodelta 2007, joten kehitys on todellakin ollut huonoa treenivuosien perusteella.
Huh, olipa täydellisen yksiyhteen tiivistetty omat ajatukset! Kiitos tästä!
en usko, että millään merkittävällä arvolla piekse kuitenkaan. aikanaan perusreenaajalle t. erihomo
Sillon ku joskus helvetin kauan sit reenasin erällä niin oli siellä jotkut ukkelit natuja, ei kyllä läheskää kaikki :D pukkarin roskis täynnä roinapiikkejä aina :D eihän tuo fredi siellä usein reenaa, oma sali jossain pohjanmaalla sil, joskus käy visiitillä kun käy helsingissä.
Ilmeeni kun tulokset eivät ole laskeneet yhtään vaikka 3 kk dietin jälkeen yli 10 kg lähtenyt
luulet olevasi/sinusta tulevan jotain. painu vittuun -. -
Ehotin ny lähinnä sen takia koska latsit ja haba saa tossa ohjelmassa ihan tarpeeks hittiä, jalat, alaselkä ja epäkkäät ei saa ja luulen että tuo jamppa ei halua työ ukon hauis kääntöä vaihtaa pois.
Joo pitäiskö AP:n olla joku bulkkisami vai? mielummin cuttaa ~10-15% rasvat ja pysyy niissä.
Kannabis on cutilla suoraan helvetistä. Mätöt pyörii silmissä ja vatsa mouruaa kuin leijona.
Kehitys on alun jälkeen sen verran hidasta muutenkin että 1. kukaan ei välttämättä huomaa kun normaalit vaatteet päällä 2. kaikki ovat unohtaneet miltä näytit ennenkuin aloitit. Jos itse huomaat ja pidät mistä näet niin se on pääasia. Sitten kun alkaa olla oikeasti lihasta niin se erottuu niin että t-paita päällä jokainen näkee että olet käynyt salilla. Jos lähtee siimasta ja ei ole erityisen hyvät geenit niin siihen pisteeseen pääsy voi kestää aikas kauan. Ota hyviä kuvia ja katso tarkasti näytöltä. Jos otat kännykällä vähän tosta noin kylppärissä peilin kautta jonkunlaisen kuvan niin voi vain laskea itsetuntoa koska sellaisissa kuvissa eivät tulokset välttämättä näy. Tärkeää että kuvat ovat mahdollisimman identtiset ja tarkat. Itse tein virheen enkä ottanut mitään kuvia ennenkuin oli liian myöhäistä ja nyt vituttaa.
Aivan vitunmoinen kiinnostus kuka alkaa strippariksi ja kuka ei. Muistatkaa runkata greippeihin ku ei ala homma luistaa, ja tehdä homopornoa. >Bodaus.
Fitnesstukusta: >4kg whey-100 (suklaa) >6, 8kg mutant mass (suklaa) >octane (omena tai lime) >6x 70% omega-3 >500g kreatiini Noilla nyt pääsee alkuun
Tää. miksi ylipäätään käyttää mitään painoja missään jos se lihas ei tunnista sitä että siinä on painoo, kuha rasittuu? vittu sä oot hessu tyhmä.
Nyt järki käteen. On niitä olymppioita voitettu pelkällä enallaki. 50 luvulla ei ollu mitää sustanon tai omadren testo komboja. lyö sitä ja lyö tätä... internet neuvojat anabolianssi ja kumppanit pyörtyy ku heittää 2 tuumasen pinnin kätee ja sanoo et lyöppä reiteen.
Texas methodista väännetty: 1. Treeni: >Kyykky 5x5 >Penkki/pystypunnerrus vuoroviikoin 5x5 >Joku selkäliike, yleensä leukoja, ylätaljaa tai T-baria >Mahdollisesti etukyykky 4x6 >Face pull 3x10 2. Treeni: >Kyykky 2x5 kevyemmillä painoilla >Penkki/OHP (eri kuin 1.treenissä, vaihtelee viikottain) 3x5 kevyenä >Joku selkävitkutus >Vinopenkki kässäreillä 3x8 >Viparit 3x10 Mahdollisesti hauis/ojentajaliike tähän. 2. treeni on vähän kevyempi päivä, johon tykkään lisätä eristäviä/apuliikkeitä pienillä painoilla. 3. Treeni >Kyykky 1x5 (maksimi) >Penkki/pystäri 1x5 >Mave 1x5 3. treeni on aina ennätyspäivä, silloin en tee apuliikkeitä enkä välttämättä aina vitosia, vaan esimerkiksi ykkösen yhdessä noista liikkeistä ja kevyitä apuliikkeitä muulle kropalle. Onko tässä nyt järkeä?
jos tämä huvittaa, taitaa olla vakavempia ongelmia kuin suoliston bakteeriepätasapaino
En ole nähnyt muitten kuin oikeasti alottelevien treenaajien ja vastaavien kynäniskojen edes tekevän tangolla pystypunnerrusta. Sama homma näitten tangolla tehtyjen kulmasoutujen kanssa.
Ihan hyvät setit. Itse ottaisin pe ehkä raskaan maven alkuun ja lopuksi räjähtävät kyykyt hiukan matalammalla painolla. Lähde tarpeeksi alhaalta ja pidä progressio jatkuvasti yllä, sillä eihän tässä oo kuin 2kk aikaa
Crazesta puheenollen saako tilattua jostain ulkomailta esimerkiksi? Ja nipottaako tullissa tästä? Tahtoisin vain crazen takaisin.
>http://yle.fi/urheilu/esitys_dopingin_kayttajat_jopa_vankilaan/7205164 >- Sen käyttäminen ei myöskään anna nuorille hyvää esimerkkiä kasvaa maailmaan, jossa urheilun hyvinä ihanteina pidetään terveellisyyttä ja reilun pelin sääntöjä. Missähän rinnakkaistodellisuudessa toi elää jos siellä urheiluun on koskaan liitetty terveellisyyttä tai reilua peliä. Ei ne minkään lajin ammattilaistason natu-urheilijatkaan mitään terveyden perikuvia ole, nivelet paukkuu ja naksuu jo nelikymppisenä ja uran loputtua päädytään alkoholisteiksi. Reilusta pelistäkään lienee turha puhua kun jo antiikin kreikan olympialaisissa kusetettiin, lahjottiin ja sopupelailtiin minkä ehdittiin.
Mitähän nää kaverit vetää ennen nostoa kun raajat näyttää tärisevän ennen ja jälkeen nostoa miten sattuu
Häiritseekö ketään muuta se, että mika näyttää videolla ihan sukupuolenvaihdoksen läpikäyneeltä naiselta? Kulmakarvatkin näyttää piirretyiltä. Onko testojen sijaan tullut vahingossa estroja?
jotain crossfittareita noi on, en sit tiedä onks eukonkanto osa sitä lajia.
Itellä oli kolmas nikama alaselässä ihan paikaltaan, tuntui höböltä häbä, kunnes menin kiropraktikolle. >inb4 miten Maailman vaikein punnerrus kts google
Onko jollain kokemusta joka päivä pääliikkeet läpi treenaamisesta? Siis tottakai volyymia säädellen. Ite ajattelin koittaa vetää tällästä settiä muutaman viikon ja kattoa miten nousee tulokset. http://pastebin.com/A8A3x1AG * merkillä merkitty siis ne jolloin testaan kolmen toiston maximia.
Katos Askjeevesillä vai Googlella showpainot. Max 5. Ehkä allekin. Tuota linjaa https://www.kuntokauppa.fi/images/products/erikoislevypaino-tekniikkaharjoitteluun-5--kg-leoko-painonnosto_orig.jpg Siis läpimitaltaan tismalleen sama kuin Leokon 10/15/20/25/50 https://www.kuntokauppa.fi/images/products/leoko-painonnosto-levypaino-10-15-20-25-kg-harjoittelupaino-kumilevy_orig.jpg
>Se treenifrekvenssi on suurin syy miksi kaikki tunnetummatkin natubodarit esimerkiksi. Utti Hietala, Layne Norton (sisällä ennen onko natu vai ei, en ota kantaa) ym. treenaavat tiheämmällä jaolla kun vaikka vertaa aineita käyttäviin massamonstereihin. Lisäksi menestyneet natubodarit korostavat yleensä seuraavia juttuja >lihaksen vetäminen täysin paskaksi ei hyödytä >jos aina odottaa täydellistä palautumista, niin ei ikinä palaudu yhtään nopeammin... >... työkapasiteetin kasvatus on hyvä tapa kehittyä, hyvin vaikeeta 5-jakoisella
Vasen nivunen otti osumaa, kun tulin huonosti askelkyykystä ylös. Painoa tuolloin niskassa noin 85 kg. Pidin 5 päivää treenitaukoa ja jätin askelkyykyn kokonaan pois. Aluksi vaikutti, että meni tuolla ohi. Nyt nivunen on kuitenkin ruvennut vihlomaan pahasti. Erityisesti vatsalihasliikkeet jalat tuettuna, askelkyykky ja tavallinen kyykky ovat myrkkyä. Myös esimerkiksi aivastaminen ja sängystä ylös nouseminen aiheuttavat tuolle seudulle ikävän vihlaisun. Kipu tuntuu kaikkien pahiten juuri tuossa vehkeiden vieressä, ei niinkään reidessä. Onko kyseessä luultavasti venähdys tai revähdys? Miten tuota kannattaisi hoitaa? Treenitauko punttitreeneistä on selvä juttu, mutta kuinka pitkään? Uskaltaako sen sijaan tehdä esimerkiksi juoksua tai nyrkkeilyä, vai olisiko parasta olla kokonaan levossa? Mitenkäs venyttely? Kun aluetta venyttää, tuntuu pientä painetta ja kipua. Onko tämä hyvä vai huono merkki? Auttaisiko aktiivinen venyttely tilannetta, vai onko se pahaksi? Miten tuota kannattaa lähteä kuntouttamaan ja mistä tietää, millaista menoa jalat kestävät?
Mitä siinä luki? Sä uhosit rautatangolla ja sit ku tuli tilaisuus toteuttaa se niin änkytit 10 viestiä missä et vastannu kysymykseen. Teit itsestäs pellen, uhosit anonyymina ruudun takaa mutta kun tuli mahdollisuus toteuttaa uhoamises niin kusi tulikin pöksyyn.
Loppujen lopuksi, eiköhän niitä naisia saada muillakin tavoilla kuin penkkiä tekemällä. Mikä on muuten syy ettet tee kyykkyjä ja maastavetoja?
Älä luota fitnessämmiin, varsinkaan sellaisiin joilla ei näy palaakaan lihasta. t. eka vuosi hukkaan taljavemputuksissa
Joo siis itekki treenaan funktionaalisesti mm. kannan hirven ruhoja 10km. ympäriinsä ja syön kaarnaa, vitut lisäaineista.
Ei mee läpi tuo pystypunnerrus tuon penkin kanssa. Varmaa vähä jaloista haet vauhtia? Penkkiin kannattaa opiskella tekniikkaa paljon. Sillä on yllättävän paljon väliä niin kehityksen kuin yksittäisen suorituksenkin kannalta. 5/5 settiä kuitenkin, olisinpa mäkin treenannu sun ikäsenä kunnolla; __ ;
Okei kiitos, enköhän nyt pääse kunnolla alkuun. Asun maaseudulla eikä täällä ole kuntosalia. Kylläpä on niin änkyrää porukkaa tämä vitun alalauta täynnä.
Mikä vitun fastin mainos tä taas on, jätkä treenaa joku intra paita päällä :D Saako noita muka ihan perus pulliaiset jostain kaupasta?
Itellä oli kerran unettomuusjakso jolloin nukuin 0-3h 2-4x viikossa, nousi silti sarjapainot ilman ongelmia. Tosin treenasin 2-3h heräämisestä kunnon kahvibuustilla, illalla olis väsyttäny ihan homona.
No jaa, ei kyl ne isoimmat bodarit hirveen montaa leukaa saa vaikka niillä ei hirveesti rasvaa ookkaan..
Kuule säbäjonne, et omaa kovia vatsalihaksia, omaat vaan heikot reisilihakset. Tai sitten et osaa kyykätä. Kerro nyt et sun etukyykky sarjapainot on +100 kg etkä saa tuntuu vatsoissa. Nimittäin et osaa kyykätä. Etukyykyssä jännität vatsaa nii vatusti et saat täydet tehot ylöstulossa..
Oletko varma, ettei kyseessä ole päänsisäinen ongelma, eli ettet vain uskalla mennä syvälle, koska tekosyyt? Jos pääset ilman mitään painoja kyykkyn syvälle, pääset myös painoilla. Mitoitat vain painot niin pieniksi, että pystyt tekemään turvallisella tekniikalla.
Sä oot keränny nestettä mikä on iha jees. Ehkä vähä saanu sitä rasvaaki mut ei se ny nii paha oo. Alapa laskemaan niitä kaloreitas ja syömää vaikka 400 miinuksilla.
Yleensä vedetään se cheat meal eli vaikka kebab tai pizza. Tai sitten vaan mässäät jotain kunnes ähky, koko päivä kestävää porsastelua en suosittele.
eikö tolla varilla sais hyvää buustia treeniin mitättömillä sivuvaikutuksilla? maksaako se vitusti vai miksei kaikki vedä kun huhujen mukaan saadut gainssitkin pysyvät helvetin hyvin käytön jälkeen. tosiroinaajille nyt ei varmaan riitä mutta tämmöselle pari vuotta treenanneelle perusjantterille kuulostaa upealta
eikös tolla minnalla ollu akillesjänne katkennu ja jalkatreenit jääny pois pidemmältä ajalta?
Aloittelijana 5x5 on ihan hyvä, saa runkattua tekniikkaa. Ja tosiaan tarkkana sen kanssa, ei oo kiva korjailla myöhemmin, kokemusta on. SL:hän menee niin, että kun on tehty kaks-kolme deloadia 5x5 niin siirrytään 3x5, sama homma ja 1x5, sitten ohjelma vaihtoon.
Ei se proteiini mihinkään häviä ruokaa valmistettaessa. Proteiinin kokonaismäärä pysyy siis samana kun vesi haihtuu ruuasta. Jos tuoteselostessa lukee että 20g/100g ja raakapaino on 400g niin kokonaismäärä on silloin juurikin tuo 80. Sama määrä on valmiissa ruuassa. Ole hyvä.
Miksi vaihdella aakkostoa? Misket vain kirjoittanut Dmitrij Klokov?
Pointtinahan se, että smithissä treenatessa treenaat ainoastaan ko. lihaksilla, kyykätessä jaloilla, penkissä yläkroppa jne, eivätkä tukilihakset saa kunnolla treeniä. Tämä johtaa siihen, että siirtyessäsi vapaisiin painoihin et pysty käsittelemään läheskään samoja painoja. Joo, voihan niitä tukilihaksiakin treenata erikseen, mutta se ei paljoa auta kun ei kroppa osaa käyttää niitä päälihasten kanssa samaan aikaan. Tämä puolestaan voi johtaa äärimmäisissä tapauksissa juurikin noihin nivelvammoihin yms, kun reidet on kuin mitkäkin puun rungot mutta polvet ei oo oppinu kestämään niiden painoa ja voimaa. Smithissä seistessä kun ei tuu tätä vapailla painolla tulevaa luuston ja jänteiden vahvistusta, ei ainakaan samalla mitalla kuin vapailla painoilla. Mutniin, jos haluaa vain kasvattaa lihasta niin antaa mennä smithissä, kyllä ne jalat siinäkin kasvaa.
Voisit itse heittää linkkia. Itse en löytänyt mitään tietoa siitä että voisi tulla selkävamma.
Riippuu täysin siitä miten sen kyykyn tekee. Itse saan melko leveällä asennolla etureidet krampin partaalle takakyykyllä. Eiköhän sekin lihas silloin työskentele. Mitä taas tulee tuohon artikkeliin... Jaa-a, koskaan aikaisemmin en ole tuollaisesta kuullut ja ilman mitään lähteitä artikkelissa, on noita juttuja aika vaikea uskoa. Miksi ihmeessä vaikkapa kehittyneet jalat olisivat pois käsien koosta? Tuossahan vain sanottiin että on, ilman mitään näyttöä. Myös nuo muut artikkelit sivulla olivat melkoista broscienceä. Koomisin ehkä oli väite, että 2-3 vuotta treenaamalla saavuttaa kroppansa rajat. No just... Siksihän noissa CBB-kisoissakin suurin osa on treenannut vaan sen pari kolme vuotta, eikä vuosikymmentä. Jepjep.
Ostin vetoremmit pitkän pohdiskelun jälkeen, voinko sanoa hyvästit forkkugainsseille?
Onks kellään tietoo kuka tää on? Törmäsin tähän selkään surffaillessani intherwebissä. Onks nyymeil tietoo?
ihme kuraa taas. ton kaverin videot muutenkin samanlaista paskaa aina...
Kommentit täynnä roinaajia puolustamassa roinan terveellisyyttä. Kyllä tää salilla käynti on täyttä homojen hommaa. Ei sitä voi kieltää.
Ois kannattanu opetella nostaa eikä paskoo itteesä ku joku vitun idiootti. Nauti vammastasi paska
Joku Fastin shakeri aika perusvarma. Älä nyt ainakaan mitään vitun bonaqua-pulloa rupea salilla käyttämään :D
Näitä kannattaa tilailla yksinään pienissä erissä siten ettei veroraja ylity, näin kun tekee niin tuskin jää tullin haaviin. Toisaalta eipä noistakaan välttämättä saa mitään sanktioita, saattavat vain ottaa pois lähetyksestä tai jopa olla kajoamatta ollenkaan. Ei tunnu olevan oikein selvää niillekkään että saako niitä nyt tilailla vai ei. Täysin vaarattomia aineita joka tapauksessa, ja ainakin 5-htp: tä saa luontaistuotekaupoistakin.
jos sääkin oisit käyttäny kaiken ton lontoo sanojen opiskelu ajan punttien nosteluun niin sinäkin olisit ISO!!!!
kun sinulle näytti olevan niin tärkeää että et ole tasan 170cm. Sillä ei ole väliä oletko sen 173cm vai vähemmän, olet silti lyhyt. ymmärrätkö.
Ai jos en vetäisi heraa niin ei tarvitsisi kunnon ruokaa syödä ollenkaan? Hyvää logiikkaa taas sinulta. Todista väitteesi että hera ei muka imeydy tai GTFO
Huippu kuva :) siinä lihakset pääsevät oikeuksiinsa ja saavat ansaitsemansa huomion. Tulipa hyvä mieli. Kuvassa tortilla.
Ei viddu TTY:n sali. Kerro heti kuka olet :--D
Mul on kans tapana pitää kädet ikäänkuin koukussa noston aikana, jotta hauinäet on jännittyneinä. Hyvän pumpin on saanu kyllä eikä vastaavia painoja (n. 160kg) tule perus hauiskäännöissä käsiteltyä. Suosittelen kaikille!
Ne on usein. Itel kans samat et jos haluun laihtua ni joudun vetää 2000 ja jos haluun nostaa painoo ni pitää vetää 4000+. Siin välis pysyy paino samana, ihan sama vetääkö 2500 vai 3000. Kalorilaskuri antaa mulle 2943 kcal.
Joskus jäi 50kg rinnan päälle vitosen sarjassa ja nyt menee 140kg. >Hävettää. Turhaa hävetä jotain näin triviaalia.
Voit sinäkin esittää jotakin tietoa, että aerobinen liikunta heikentää lihaskasvua.
Eli esim. jos: huone A:n sisustus >pöytä >tuoli >lamppu huone B:n sisustus >pöytä >tuoli >matto Tällöin huone A on askeettinen, mutta huone B ei?
Kyl se vaan maistuu erilaiselle kun siinä ei oo sitä jodia seassa. Sen maistaa aika helposti. Merisuola ja ruususuola sen sijaan on ruuan seasta ihan mahdotonta erottaa maun perusteella.
>sillä hänen mukaansa armeija on paskin mahdollinen paikka kehonrakennusta ajatellen. Totta helkkarissa on. Jos oikeasti käyt 5x viikossa salilla (vähintään), ja olet niin tehnyt jo yli 2 vuotta, niin sinuna jättäisin väliin.
Kokeilimpa tuossa äsken. 92 punnerrusta meni vaikka en ole herran aikoihin normaaleja punnerruksia tehnyt. Penkkipunnerrusta tosin senkin edestä. Pikkureenillä tuo satku menisi helposti.
>2. Riippuen kyykystä voi jokin osa alakropasta jäädä paitsioon, esim. Etukyykyssä takareidet, low bar kyykyssä etureidet (painottaa enemmän posterior chainia). Takakyykky on aivan sama miten päin sen teet etukyykkypainotteinen ja joudut tekemään takareisityötä kompensoimaan sitä.
Tällä ei ole kyllä kukaan muu kuin sinä myöntänyt vetävänsä jotain EAA settejä, mutta ihan miten vain! Kun kerran sulle tulee hyvä mieli siitä että joku osti mukamas sun takias jotain lisäravinnetta, niin voit mun puolesta hyvin uskotella itselles niin. Eli siis nämä sun salaiset toimivat testoboosterit eivät nosta niitä testoja enempää kuin pornon katselu tai kova treeni? Eihän niistä sitten ole sen enempää hyötyä kuin josain tribulus terrestiksestä. Kun puhut TOIMIVISTA testoboostereista niin eikös niitte sitten pitäisi nostaa niitä testoja sen verran että niistä olis OIKEASTI jotain hyötyä?
Eikös meidän pikku kakkapylly saanut tulosta edes huippuluokan lisäravinteilla? Kannattaisi varmaan suosiolla vaihtaa pitsinnypläykseen tai kuviokelluntaan, lol!: smile :
Ota AP huomioon että se bulkilla olo ei aina tarkoita sitä että mätät kaikkea mahollista paskaa sisuksiis ja senkin päälle vielä puol litraa rypsäriä, vaan voit olla maltillisillakin plussilla niin että paino nousee esim kilon kuukaudessa-puolessatoista. Kattelet sitten vuoden-kahden jälkeen onko voimatasot noussut kuinkakin paljon ja jääkö mitään jäljelle jos kuorit läskit vittuun miinuksilla. Bulkki ja sikabulkki on erikseen.
Viestisi sisällön perusteella sinun ei missään nimessä, ei missään olosuhteissa, ei missään seurassa tulisi käyttää itsestäsi tunnistetta painonnostonyymi.
Vihreet aina aamu ja sininen sama ilta. rinta+olka >rinta <olka etureidet+pohkeet+vatsat >etureidet <pohkeet+vatsat ojentaja+hauis >ojentaja <hauis selkä+takareidet >alaselkä+takareidet <yläselkä+hartiat Tolleen esim toimii aika hyvin.
Juuh elikkäs velitieteilijöille ja yleisesti tietämättömille (oli loma banaanisaarilla niin en pääsyt yksinkertaista selostusta kertomaan miten lihakset voivat kasvaa samalla kun rasva palaa): Termi 1: proteiini/rasva-tasapaino, eli käytännössä kehon lihakset (kg) jaettuna kehon rasvalla (kg), vaihteluväli 0, 1 (landwhale-tier) - 4 (bodybuilder pro) Lievillä miinuskaloreilla keho alkaa ottamaan energiaa kehon kudoksista (lihaksista ja rasvasta) ja se ottaa energiaa mistä sitä saa helpoiten, eli sitä mitä on eniten alkaa suhteellisesti lähtemään eniten. Jos on landwhale-tierin yksilö, laihtuminen tapahtuu lähes 100% rasvasta, koska kehon lihaspitoisuus on niin matala, jolloin sen merkittävä vähentäminen vähentäisi eliön elinkelpoisuutta merkittävästi. Jos on bodybuilderpro-tason yksilö, ei keho halua enää luopua rasvasta koska sitä tarvitaan kehon tärkeissä toiminnoissa ja lihaksissa on varastoitunut suuri määrä energiaa. Keskimääräinen yksilö, bodyfat 25%, lihasmassa ~15%, alkaa treenaamaan. Säännölliset lihasärsykkeet ja riittävä proteiinin saanti estää lihaksien häviämisen energiaksi lähes kokonaan ja jos keholla on tarpeeksi suuri rasva %, voi sieltä vapautua enemmän energiaa mitä keho tarvitsee elääkseen, ja koska kehossa on ravinnosta tullut tarpeeksi proteiinia ja lihasärsykkeet vaativat isompia energiavarastoja lihasmuotoon, voidaan tätä ylimääräistä energiaa hyödyntää korvaamaan ravinnon proteiinin muokkaamista energiaksi - > muodostuu lihasta. Yksi termi tälle on noobgains, mutta esim. naiset, bearmodet yms läskit (isompi rasva %) voivat hyötyä tästä prosessista niin kauan kun proteiini/rasvatasapaino pysyy suhteellisen alhaisena. Mitä korkeampi suhde, sitä vähemmän on mahdollista hyötyä. Rasva % <15 on jo merkittävän hidasta rasvan väheneminen ja lihaksien kasvu samaan aikaan, josta onkin syntynyt urbaanilegenda ettei ole mahdollista samaan aikaan. Koska suurin osa kehonrakennuksen velitieteilystä tulee suoraan kehonrakentajilta (hyvin alhaiset rasva %) ja heillehän tämä ei ole mahdollista - > sanovat ettei keho toimi niin - > 10 jonnea huutelemassa samaa asiaa laudoilla. Terveisin, Asioista jotain tietävä
Se on oikeastaan todella rutiininomaista ja helppoa sitten kun siihen tottuu, ja tuloksia tulee helvetin äkkiä. Ja voithan tehdä kerralla useamman ruokasuunnitelman ja vaihdella sitten kun alkaa kyllästyttää. Tuntuu oikeastaan hyvältä kun on joku suunnitelma jonka mukaan mennään, paljon järjestelmällisempää eikä itse tarvitse pähkäillä että mitä sitä tänään söisi kun kaikki ruuat ovat jo valmiina. Kuva liittyy, siinä tyttöystäväni kun avasi jääkaapin.
Juu juu, tiedostetaan että olen lievästi ylipainoinen. Älkää kuitenkaan tehkö tästä minun pilkkaamiseeni kohdistuvaa läskilankaa, että uskallan käydä katsomassa AP:n vastaukset :3
mitä vitun paskaa tämä on? osamaastavetoja? ei helvetti
aajoo ja epistanesta olen lukenut että mahdollisesti auttaisi gynoihinkin jos sellaisia omistaa, kyllähän noilla monet väittävät saaneensa tuloksia kokeilemallahan se selviää ebin :D
>Isompi kuin sinä +30% >Pienemmissä rasvoissa kuin sinä +30% >Näyttää paremmalta kuin sinä +30% Eli vähäinen, ainoastaan 10% mahdollisuus naturaaliuteen jos kaikki kohdat täyttyvät. Ja tämä on tietysti (sen isomman) /fit/:n tietotaitoa.
En treenaa käsiä. Loppu kiinnostus joku vajaa vuosi sitten. Sopusuhtaiset ne on muuhun kroppaan nähden tästä huolimatta.
Juuh elikkäs homman nimi on varmaan toi ruumiinrakenne. Molemmilla about saman verran rasvaa,:lla ehkä aavistuksen verran enemmän lihasta, mutta AP:lla mahdollisesti esimerkiksi raskaampi luustonrakenne, joka voi tehdä samanpituisellakin henkilöllä useamman kilon heiton painossa Ja sitten on tietysti kuvakulma, pose ja valaistus
Otin tämmöisen saliohjelman käyttöön, ja nyt olisi tarkoitus pysytellä tässä näin. Ruokavalio on kunnossa, tosin ei ole tarkalleen mitatut ja tarkat ateriat, mutta kuitenkin ihan perushyvällä mallilla, myös käytössä kreatiiniä ja heraprotskua salin jälkeen. Olisin nyt kiinnostunut minkälaisia tuloksia saavutan, jos 6kk pysyttelisin tässä ohjelmassa? Onko toistojen määrä ja volyymi liian paljon, jotta positiivisia tuloksia ei synny? http://www.bodybuilding.com/fun/dwayne-johnson-rock-hard-hercules-workout-and-diet-plan.html
Itselläni on 12kg kuula ja sekin tuntuu välillä hieman painavalle, tosin olenkin itse alle 60kg buhaha. Nuo yleisimmät liikkeet; heilautukset ja punnerrukset ja kyykyt lienee kuitenkin tehokkaimpia? Kannattaako liikkeitä tehdä niin paljon, kun jaksaa (ettei kuula lipsahda näpeistä) vai pari kierrosta ja sitten hapoille?
Siisti mielipideteksti, ja taidat sekoittaa mut johonkin toiseen.
Itse kyllä tykkäsin. Piristi mukavasti syksyllä/talvella, eikä pöpöt vaivannu. Harmillisen kallista vaan, tais tulla ~1e/pussi hintaa jos ei alennuksesta saanu. T :
itellä tollanen lievä/medium tynnyririnta, tasapainoinen lihaksikkuus peittää kohtalaisesti, ylärintaan kuitenkin hieman hankala saada näyttävyyttä kun rintakehä puskee alaosasta ulospäin->korostaa rinnan alaosaa, lihaksien kiinnityskohdilla kuitekin vaikutusta tähän. Suosittelen kuitenkin sitä treenaamista, peittää enemmän tai vähemmän, näyttää yleisestikkin paremmalta (+penkkaaminen helppoa koska tynnyririnta=lyhyempi nostomatka)
http://www.precisionnutrition.com/research-review-front-or-back-squats Lukase siitä. Todellakin high bar kyykyn voi korvata etukyykyllä jos niin haluaa (ainahan monipuolisuus tosin on parempi).
Isoilla romuilla saadaan vain rasitus jaettua ympäri kehoa mutta kohdelihakseen kohdistuva rasitus on parhaillaan helposti pienempi kuin oikein tehtynä. Eli kasvat vähemmän heilumalla isojen romujen kanssa jos ne ei ole täydellisessä kontrollissa.
(hitto ku jäi virheitä edelliseen, uusio) No niin no. On ne joinain päivinä ihan hyviä ne painotkin. Laitteet on markkinapaskaa. Alla olevalla pari kk, kuntoa kasvatetaan, arvo/tee/ulise siitä: Uimaranta C - ohjelma * 30 minuuttia * ei välineitä * 30 s per liike, rennosti rävähtävää puhdasta liikettä, staattisissa 60s * 10 s tauko per liike * 6 liikettä per kierto - Kierto 3 kertaa - 3x3 kertaa viikossa. - lämppäys kevyt lenkki treenimestalle. jaloille - askelkyykky - yhden jalan kyykky (tai kyykky) - takapotku - penkille nousu + polvipotku (tai päkiänousu) - sivupotku, potkuissa päkiänousu käsille - punnerruksia (vaikeita: kämmenselkä maassa/ylösala-L/timantti/ranskalainen/yhden käden...) - L-istunnasta maasta nousu 60s (planche progressiosi) - hämähäkkiryömintä - Käsilläseisonta (ei vielä?: sammakkoseisonta/sammakko polvet rinnassa/jne). - siltadippi (tai silta/dippi) ydin - silta (60s) - lankku (60s) - lankku sivuttain - vuoristokiipeilijät
Ilmeeni kun itse hankin ihan hyvin massaa, jengi mirraili ja sai enemmän rispektii. Sitten tuli pikku urheiluvamma ja nyt on sitten kiva hermokipu piinaamassa. Eikä ole välilevy ennenkun jonnet tulee huutelee paskaa formia. On muuten ihan vitun hauskaa kun hermokipu on mukana 24/7. Seisominen ja kävely ihan saatanan hauskaa.
Ettei olis ikä ollut tulossa vastaan kun junnuissa kokeili onneaan? Ehtiihän sitä aikuisissa sitten kisailla vaikka kuinka ja rakennella omaa kroppaansa.
juu, perus vastiss... ei nosta muuta ku persettä
Kovalla patjalla nukkuminen (tai petauspatjalla nukkuminen lattialla) ei oikeasti ole rölliä. Keho on suorassa eikä painetta synny alaselkään.
Wautsi, kerrohan millaista siellä oli kun hajoilit niin vitusti? Mitä kaikkea yli inhimillisen rankkaa paskaa kävitte läpi?
Mis olit intissä, mikä komppania ja sotilas arvos. Älä pliis sano että olit keittäjä, luovuttaisin sun suhteen lopullisesti mikäli näin olis
Vanhenpana jaksat vieläkin mennä menojasi paremmin, kun pidät peruskuntoa yllä säännöllisesti. Samalla vähennät jonkin verran riskejä saada jotain paskatauteja. Eipä siinä kait muuta hyötyy oikein.. toki naisten saanti hitusen helpompaa luulisin.
Mutta en muuttanut mitään ruokavaliossani tms. kun aloitin käyttämään heraa, niin epäilen vähän tuota
Puhtaalla ruoalla bulkkaaminen on sekä raskasta että kallista. Roskaruoalla tai törkeillä määrillä makaroonia ja voita taas ei tietenkään parhainta mahdollista terveyttä saada. Ei tässä kuitenkaan ole mitään taikakeinoja, joten pitää vaan valita itselle mieluisin tapa.
>ole vastaanottanut hyvin noob gainseja >bileissä tyty ilmoittaa nyymii vähänks oot kasvanu :) :) >kaveri toikaisee tähän no nyymi käyttääkin horkkaa >yritä selittää etten ole käyttänyt heraa vahvempia aineita >kukaan ei usko >saa uusi lempinimi horkkanyymi >aina kun joku näkee minut jossain kato morjens horkkanyymi :DD saatanan saatana
Monen vuoden jälkeen varmasti ihan ok tehdä noin, mutta ei nyt ihan parin vuoden jälkeen tarvitse tehdä tuollasta
Joskus menee kananmunia ja kalaa, mutta pääsääntöisesti rehulla menty 3-4 vuotta. Oon paininu, nostanu punttia ja urheillu aktiivisesti muutenkin. On myös mahdollista kasvattaa kehoa, terveisin 70kg->83kg.
>Todellisuudessa nuo lienevät aika harvinaisia, sillä ainakin kun salilla katsoo niin takareidet/selkä jumittavat ja keskikroppa on niin rutkasti jäljessä, että kyykkykengät olisivat vain turhaa hifistelyä tuossa vaiheessa. musta tuntuu siltä että sä et osaa katsoa mistä se on kiinni. selän liikkuvuus ei nimittäin vaikuta paskan vertaa (et kyykkäisi ollenkaan jos selänojentajat niin tiukat ettet saa alaselkää neutraaliksi) ja takareisistäkin on eri mielipiteitä, sillä kaksi niveltä ylittävänä lihaksena se pidentyy toisen nivelen kohdalla ja lyhentyy toisen kohdalla kun meet syvemmälle kyykyssä. miten päättelet että keskikroppa on jäljessä? kuinka hyvin si xp äkki erottuu paidan alta? keskikropan kontrolli on toki tärkeää kyykyssä, mutta sen jäljessä oloa on mahdotonta arvioida pelkästä kyykystä. >Jos ei ongelmaa nilkkojen kanssa, kengät ovat turhat? joo jos pronaatiotuki ei kiinnosta. mun mutun mukaan joka kolmannella on kuitenkin ongelma nilkan liikkuvuudessa, ja niille panokengät on aika välttämättömät. rippetoe-tyylistä lowbar-kyykkyä hieman alle parallelin voi toisaalta tehdä lähes millä mittasuhteilla ja liikkuvuudella. tällä jäbällä on kyllä outoja ideoita, miksi tasapaino kantapäillä olisi tehokkaampi kuin keskellä jalkaterää? kuulostaa vähän samalta kun tää väittää toisessa videossa että kyykyn aloittaminen lantiosta johtaa selän pyöristymiseen.
mitä tarkoitat ettei saa vetää maxiin, jos teen SS kyykyssä esim. 85kg 3x5 ja se on sellainen paino mikä on ihan max minulle jos olisi 2, 5kg enemmän ei jaksaisi tehdä, eikö näin saisi tehdä?
Mikä lasketaan kippaukseksi? Miten sä sääntöihin määrittelisit sen, ettei saa kipata? Ei siellä säännöissä voi lukea mitään kippaus kielletty, kun kyseistä termiä ei voida määritellä järkevästi mitenkään. Mihin vedettäisiin raja? Kerrotko mulle ihan selkeästi esimerkin, että miten kirjoittaisit sääntöihin ton sun kippaus kielletty - termin ja miten määrittelisit rajatapaukset tolla säännöllä? Milloin suoritus lasketaan kippaukseksi ja millon ei? Tollanen kippaus kielletty sääntö olis ihan vitun monitulkintainen.
pystypunnerrus olis kiva tietää kans. ja tuosta käsien pituudesta niin onko sylivälisi pitempi kuin oma pituutesi. jos on niin omistat tavallista pitemmät kädet
TÄMÄ NIIN VITUSTI. Naurattaa kun jengi ulisee kuinka herat yms maistuu paskalta :D Jotkut sankarit vinkuivat tehonlisääjien mausta, mitä vittua?
aikalailla tämä. Vittu kun ei edes ite tajuta miten paskoja suorituksia tekevät
Okei. Halusiain vain nähdä ne massiiviset hauikset joita on pelkästään leuolla treenattu
Joo tuo ihmeessä. Olen täysin valmis joten heti kun kuvailet mitä siinä pihalla on erikoista niin olen paikalla :) Vai etkö tiedä? Vaikeehan se on sielt äitin kainalosta arvailla xDDDDDDD
Läskisami ilmoittautuu. 15 leukaa, omapaino 101kiloa. Leuanveto on yksi lempiliikkeistäni maven ja kyykyn jälkeen. Tämänhetkisessä ohjelmassa vedän leukoja 15kg lisäpainolla.
lisää siihen 10 vuotta niin saadaan about oikea lukema!
Näkyy huomenna! Yllätyn tosin jos oikeasti tulet vetämään hihasta, tai ylipäätään heitit sun kotisalin. Tosin implikoin ettet edes käy salilla.
Hajottaa kun kuvittelen siima-AP:n keikkumassa päivittäin jossain leikkipuistossa
pog varmaan ainoo youtubebodari jota jaksaa seurailla, viihdyttävä tyyppi.
Minkälaista vastausta oikein odotat? Luuletko, että on olemassa joku universaali bodyjumalan kirjoitama taulukko, joka kertoo, että missä lihoissa saa alkaa cuttaamaan?
Juon maitoo pari litraa joka päivä. Plus sit multivitamiiniakin tulee sillontällön napattua. Mitä missaan? Etkö ite osaa lukea? Teuvo!
tollasia naruja meillä ainaki sali täynnä ja en usko et roinaa. Ite aina joskus vääntelen näitä lällypoikia lämmittelyksi
Ei pidä paikkaansa. Hulkki itseasiassa tais puhua tästä jossain q&a videossa
Niin paljon toistoja kuin on tarpeen kehityksen aikaansaamiseksi. Se ns. riippuu. Itse se sinun pitää saada selville.
Onko AP jo alkanut kokeilla? Näkyykö tuloksia? Itekin kelailin että voisi testata tota läpyttelyä jos näyttää toimivan :D
>No enpä ole keskivartalossani mitään kasvua huomannut, vaikka mavetulos on parantunut aloituspainoista lähes sata kiloa. Voimaa on vain tullut. hyvä sulle, 100 kiloa lisää ei tosin välttämättä vaadi lihaskasvua missään. >Saavuttaa enemmän mitä? Lihasmassaako, vai voimaa? estetiikkaa ja terveyttä. voimamielessä toki hyvä liike. mä puhun nyt siitä mitä 90% salillakävijöistä haluaa. >Implikoitko, että lihashypertrofia olisi suurempaa, jos en tekisi mavea? tarkoitan, että muilla liikkeillä saa parempaa kasvua. >Mave on ryhdin kannalta erittäin tärkeä liike, ja itselläni ei ole ollut alaselkäkipuja lähes koskaan siitä lähtien, kun aloitin vetämään maasta. ryhtiongelmia näkemättä väitän että saman saa paremmin aikaan vaikka romanialaisella mavella. okei, mave sekin mutta kaikki 1x5-tyyliset voimamavet on tohon tarkotukseen paljon huonompia. >Ja mistäs sinä tiedät miten kontrolloituja negatiiviseni ovat? en puhunut nimenomaan sun nostoista, mavessa tosiaan kuuluu jättää negatiivinen huomiotta jolloin se on lihaskasvun kannalta epäoptimaalinen liike. >Haittaako muutama sentti vyötärön ympärysmittaan muka jotenkin, varsinkin kun sitä ei edes huomaa? tää menee eipäs-juupas-väittelyksi mutta mun mielestä huomaa. >Mn aivan eri asia laittaa se tanko niskaan, kyykistyä ja nousta ylös, kuin istua prässissä ja työntää jaloilla. estetiikan ja terveyden kannalta moninivelliikkeistä ei ole muuta hyötyä kuin ajansäästö. >Sano syy, että miksi ei voisi alusta asti opetella treenaamaan kunnon isoilla liikkeillä siksi, että ainakin mun salilla 80% maastavetäjistä vetää pyöreellä selällä ja kyykkää vajaita. jos uudenvuodenlupaaja tekee uuden langan stickyn lukemisen sijaan niin musta se kertoo sitäkin ettei se jaksa/pysty opetella niitä tekniikoitakaan kunnolla. >jotka ovat ihmisen keholle luonnollisia, vaan pitäisi pyrkiä korvaamaan luonnolliset liikeradat laitteilla? en mä oo laitteista puhunut. luonnollisuus on aika kehno argumentti kun ihmistä ei oo luotu tekemään kyykkyä selkä suorana 200 kiloa niskassa.
5/5 maistuu salami Laitoin Soda Streamin cola-tiivistettä rahkaan ja maku oli jumalainen. Myös appelsiini maistui erinomaiselta. Aloin sitten pohtimaan siinä, että näillä tököteillä (sekä maustetulla proteiinilla) saisi kokattua vaikka mitä, juustokakkuja yms. pelkän rahkan maustamisen lisäksi. Joten kysymys kuuluu: Mitä jännittävyyksiä /fit/ on valmistanut joko fun light yms. limutiivisteistä tai proteiinista? Entäpä uskotko aspartaamin olevan haitatonta?
Jos penkkipunnerruksessa kantapään pitäminen maassa jää kiinni nilkan liikkuvuudesta, niin silloin myönnän siitä olevan hyötyä.
Niin no viestin kirjoittaja nyt varmaan viittasi siihen että kyseinen muija näyttää naamasta joltain Lohikäärmeluolan loppuvastukselta.
Ottakaa nyt huomioon että ramylla on MASSIIVISET reidet mitkä saavat pohkeet näyttämään todella pieniltä. Huipputasoa pohkeet eivät tietysti ole mutta ei ole haukkumista kun tarkemmin kattoo ja muistaa että ne jalat on aivan massiiviset. Verrattuna johonkin dennikseen ramyn pohkeet ovat todella isot
Mitä helvettiä oikein selität. Pieniä tornihuhuja. Tuolla on vaikka mitä sarjoja ja kaikki suomenennätysten yli on pelkkää huhupuhetta tai paskaa. Ei noita Rytkösen tuloksia lyödä millään kotisohvalla runkkaamisella, vaan tuota kohti pitää olla lahjoja ja pyrkiä erittäin määrätietoisesti. Olen kohtalaisen kova vetämään leukoja ja olen saanut aina harjoittelemattakin 15+ ja nyt olen 10vuotta käynyt salilla. Vedän 30 salileukaa, mutta ehkä saisin joku 22 tuollaista kisaleukaa, mikä on varmasti ihan kohtuullinen suoritus. Muutenkin menee 60kg lisäpainolla leuka, 20kg lisäpainolla 15x, yhden käden leuka ym. Silti Rytkönen on paljon kovemmassa tikissä ja hänen tuloksensa ovat Suomen tasolla poikkeuksellisen kovia. 34kisaleukaa, 90kg+ lisäpainoleuka ym. Tehkää perässä niin olette ylivoimaisia mitalisteja ja voitte sitten tulla leijumaan lankaan 43leuallanne. Sitä ennen stfu gtfo
Itsellä eli natuhomolla samat setit: / Toivottavasti et tosissasi usko kaikkea mitä Jason Aesthetic-Journey-Failer Blaha kertoo siellä juutuubissa.
enköhä laita korteni kokeen vaikka tulokset ei mittää hienoja 181/82 penkki 40kg - > 80kg mave 40kg - > 100kg takakyykky 30kg - > 80kg ihan aloittelijana aloittanut, tekniikkaa harjoittaen. tulokset nousemassa kaiken aikaa kun taas alkanut käymään aktiivisesti. varmaan nytkin nousisi enemmän hyvänä päivänä, ykkösiä kun harvemmin teen.
Puol metriä on kyllä iha naurettavan paljon tilaa heilua :D Multa meni arvostus täysin tätä lajia kohtaan ja ryminällä.
Kuka helvetti syö 800g perunaa, kun tavoitteena on lihasten kasvatus?!
> sun avautuneiden tunnepatojen myrsky Kiva tarina, vel, hauska että sait kosketuksen sisimpiin tunteisiisi. Voisitko ystävällisesti jatkossa suorittaa terapiaasi vaikka jonkun lähimmäisen kanssa? Tai soitat auttavaan puhelimeen.
burgerointi? ei ole selvästikkään oikein messissä vielä vaan kävelee nollat taulussa eteenpäin eikä reagoi tyttöön mitenkään
Jepjep, kyllä sitä voimaa aina tuppaa sinne tarttumaan mihin sitä eniten haetaan. Jos tosiaan väännät leukoja usein lisäpainolla niin äkkiäkös tuollaisen +60kg leuan rykäisee ylös. Useasti näkee aloittelijoita jotka erikoistuvat johonkin liikkeeseen josta tykkäävät, oli se sitten leuanveto, penkki tai vaikka kyykky. Kuitenkin siinä kyseisessä liikkeessä heillä liikkuu aina huomattavasti isommat raudat jos verrataan henkilön muihin liikkeisiin. Muutama vinkuheinä ainakin salilla jossa käyn vetää leukoja +60kg helposti.
Onko tää video ennen horkkakuuria? Sick gainz bro! http://www.youtube.com/watch?v=t21lVIME5uk&feature=youtube_gdata
250-500g rahkaa 1-2 kananmuna rypsiöljyä kaurahiutaleita talkkunaa pellavansiemeniä marjoja banaani sauvasekotin/blenderi hyvä aamupala/palkkari/pwo-meal 2 kananmunaa 1 banaani sauvasekoitin/blenderi paistinpannu hyvä jälkkäri/aamupalan osa
Tänään salille ennen yövuoroa. Kesä lähestyy ja läskiä pitäisi poltella pois samalla kun kondista pitäisi saada kehitettyä. Lenkkeilyä ei kovin säännöllisesti tule harrastettua ja peruspunttailu tuntuu vaihteeksi vähän pitkästyttävältä, joten oon koittanut saada treeneihin vaihtelua ja hapenottokykyä kehitettyä vetämällä salilla ensin jonkun voimatreenin ja siihen päälle jotain kiertoharjoittelua. Välillä sitten jotain perinteisempää punttailua fiiliksen mukaan, kuten esim eilen. Tänään aikeissa jotain seuraavaa: >Mave 5x5 >Sotilaspunnerrus tai dippi 4x8 Kun tuo perinteisempi salijumppa on saatu tehtyä, siirrytään sykkeitä nostavaan kuntopiirihomosteluun: >Etukyykky 15x >Ylätalja 15x >Istumaannousu/voimapyörä 15x >Penkkipunnerrus 15x Painot määräytyy päivän fiiliksen mukaan, mutta pitäisi olla sellaiset, että on jotain vastusta mutta saa hyvin tehtyä liikkeet. Noita vedetään sitten 6 kierrosta mahdollisimman vähillä tauoilla. Lopuksi varmaan 30-45min juoksumatolla, riippuu miten aikaa jää. Treenin päälle luonnollisesti sauna, suihku ja 40g hera/kaseiini-palkkari 50:50 suhteilla ja siitä hetken päästä 150g keitettyä perunaa ja 200g jauhelihakastiketta. Illalla joku varmaan joku leipä ja rahka.
Ellei oo kunnon lowbar niin ei se kyykky tee pal paskaakaan takareisille syvyydestä riippumatta. Prässissä saa enemmän mutta 3/4 ottaa todella paljon on täyttä paskaa Tee nyt ees joku romanialainen mave
Vittuilla, piruilla ja härnätä, että motivaatio ja näytön halu pysyy yllä. Lähinnä kilomääristä ja sarjan pituuksista, pituudesta ja painosta.
Ei olekaan koska sunkaltaset nyymit tarttuvat liian helposti trolleihin/aiheeseen kuulumattomiin asioihin
Mistä tietää et toisel ei oo enää mitään järkevää kommenttia aiheeseen? Siitä ku se alkaa päteä kirjoitus tyylistä. ;D
Sanoinko niin? :D Pidän luusereina niitä, joilla ei oo mitään unelmia. Tai niitä, joilla on, mutta jotka eivät tee unelmiensa eteen yhtään mitään.
>pääasiassa rippletitsin argumentit koski jotain geelipohja kenkiä tai ilmatyyny malleja joita näkee lähinnä ulkona juoksukäytössä ja ovat siis tarkoitettu paikkoihin jotka eivät ole tasaisia, kuten jo aiemmin sanoin omistan perus sisäpelikengät joissa ei tämmöisiä ominaisuuksia ole. väärin. perus sisäpelikengät joustavat samalla tavalla. eivät toki niin paljon, mutta liikaa. >samoin kuin heitetään jotain vitun överiksi heitettyjä vertauskuvia kuinka juoksukengät on sama kuin sängyllä kävely. ei näköjään riitä englanti tai sisälukutaito ylipäätään. vertauskuva ei ole rinnastus. >oletko koskaan kuullut lättäjalasta? en vain tajua miten toi liittyy penkkiin mitenkään. kato kun sä voit lihaksia jännittämällä tehä ite sen kaaren jalkaholviin. aivan kuten penkissä vedetään selkälihaksilla olkapäät taakse. ei siihen kyykätessä tartte mitään tukia.
Juu ei kyl ku just wild naapurin doge tuli sisään ja söi kameran :D
Luuletko, että ne kerrostalot on jotain pahvia. Vitun idiootti. Voit ajaa vaikka panssarivaunun sinne asuntoos ja se lattia kestää
Voi kirjoittaa moneen eri sävyyn. Ei oikeastaan itketä ollenkaan, sillä olen tyytyväinen peilikuvaan sekä palautteeseen muilta tuttavilta. Maha ei ikävä kyllä paljoa sen enempää verrattuna siihen kun aloitin :)
mirraan, itse tempaan tällähetkellä yhtä paljon kuin penkkaan T: penkki 85kg
mirraan kyllä niin vittuna Nyyssölän trapseja ja olkapäitä. Tajuton niska!
Tuota pystäritulosta ei kannata pällistellä samanlailla kun esim penkkitulosta. Olkapäät kuitenkin sen verran pieni lihasryhmä että eivät tarvitse paljoa painoa kehittyäkseen.
>En ole koskaan tajunnut miksi porukka haluaa tehdä kaikken maailman reidenojennus-prässi supersettejä vielä kyykkyjenkin jälkeen. Mikset kysyisi sitä niiltä oikeilta bodareilta?
Ihan turhaan paskot ittes jollain vitun kyykyillä ja maveilla kun voit tehdä jalkaprässiä ja reiden ojennuksia ja koukistuksia. Tyhmä paljon työtä tekee, viisas pärjää vähemmällä t. vahva kuin karhu; penkki 115 kg mutta kyykky 80 kg, mave 110 kg ja rive 45 kg
Ja vitut maistuu. Juon pelkästään maun takia treenin aikana pari kolme scooppia sekoitettuna 0.6 litraan maitoa. Kannattaa panostaa laatuun.
Pituttta on 186 ja painoa varmaan 75. Hoikka poika olen mutta jos ensikesään mennessä saisi 5kg painoa lisää. Vatsat 40 Leuat 10 Kyykky 30 Maksimit täytys saada, mutta aikaa on kuukausi testeihin...
No meillä on salilla sellaisia, jotka jättävät juomapulloja, pyyhkeitä, avaimia ja sen sellaisia laitteisiin ja penkeille. Eikö se oikeasti ole kaikille selvää, että ne jätetään sinne, missä ne eivät ole tiellä.
Ilmeeni kun tajusin pitäväni hänen äänestään huomioon ottaen maskuliinisen vivahteen.
Papusista. Ihan vitusti papuja ja toisenlaisia papuja. Ostin kans soijaa jääkaappiin. Ehkä laskee testoja, ehkä ei, oma tutkimus sanoo että ei.
Millon treeneistä tulee ylipitkät ja tehottomat? Tottakai teillä menee nopeasti ne kun meette salille, pistätte suoraan sarjapainot penkkiin, teette 3 sarjaa minuutin tauoilla ja siinä sit onkin pääliike tehtynä
Ei vittu hei ei tohon ole listattu mitään mineraaleja vaan 84 eri alkuainetta joita tosta suolasta on löydetty. Nyt jos ymmärrät yhtään mitään niin yllättäen joka ikinen noista ppm arvoista on sama kun ei yhtään. Niinku huomaat niin siellä on aavistus seassa plutoniumia, uraania ja poloniumia. Yllättäen niitä on aivan kaikkialla mutta määrät on niin olemattoman pieniä että käytännössä niitä ei ole ollenkaan. Saat samat määrät siitä että juot johtovettä. Nyt mitä tossa ihan aikuisten oikeesti on, on natriumkloridia 98% ja pienen pieni turaus kaliumia, kalsiumia ja magnesiumia. Äkkiseltään on ihan vitun helppo sanoa että mitä tuossa on mitä ei saa tavallisesta ruokavaliosta riittävästi: Ei yhtään vitun mitään. Kuinka paljon tuossa on sitten sitä kalsiumia, kaliumia ja magnesiumia? Kalsiumia ja kaliumia on 2g suolaa noin 8mg. Magnesiumia on about 3mg. Rautaa on niin vähän ettei sitä ole järkevää edes ajatella. Luokkaa 0,00006mg. Kalsiumin saantisuositus on 800mg ja kaliumin 3500mg per päivä. Magnesiumin suositus on 350-500mg. Eli tolla suolalla kuittaat kalsiumista 1/100, kaliumista 1/1750 ja magnesiumista 1/1500 saannista. Eli suomeks yhtä vitun tyhjän kanssa. Ellet sitten vedä sitä 100g päivässä.
Varmaa kun se on jonkun joonas haapasaaren kanavalla niin et ole nähnyt.. OTA EES RINTAA ASTI PERKELE!
>Yli 3 grammaa kofeiinia päivässä? Nauti kuolemasta Korjattu'd. Tuo on oikeasti sellainen annos johon aika suurella todennäköisyydellä kuolee. Yhdestäkin grammasta voi normaali ihminen saada sydärin tai munuaisvamman.
Itse olisin kussut purkkiin, käynyt verikokeissa, haistattanut vitut ja poikkassut välit. Todella ala-arvoista toimintaa siltä sukulaiselta.
Alotin treenauksen maaliskuussa ja penkkisarjat on nyt 3x8x100, enkä edes kuseta. Kun aloitin sain nippanappa 5x55
Jotain tietoa painonnostosta löytyy. 97, 5kg @ 83kg
Sun ohjelma on ihan hyvää jumppailua, mut ei se muuhun kelpaa. Ei tollasella treenillä saada mitään progressiota kun ei noihin saa lisää vastusta, ainoastaan lihaskestävyyttä voidaan kehittää tekemällä enemmän toistoja / lisäämällä suorituskestoa. Kyl tota varmaan tekis joskus mielellään lenkin sijasta, mut toistaiseks jatkan sitä lisäpainojen lisäämistä että näkee sen oman kehityksen.
No jos kaveri on 75-kiloinen niin ei siitä mitään massiivista tukipilaria saa vaikka olisikin voimaa.
GoGo e xp ressit on parhaita siitä syystä että vain 18e/kk.
Oli staattista tai ei (lähinnä staattista se kyllä on, väitetty venytys syntyy kun istut ja mietit siellä kyykyssä), turha venytellä normikyykkysarjojen jälkeen. Rezazadeh ei ole ainoa esimerkki jannusta joka on painonnoston ja kyykkäämisen kannalta geneettinen lottovoitto, mutta perse ei silti ole nilkoissa asti. Väitän, että alemmaksi hän ei silti pääse. Dimas http://www.youtube.com/watch?v=_ojp1Q1qZHY Ilin http://www.youtube.com/watch?v=vy8N8dzhZfg
meikäläinen on nostellu nyt viimeset 3v kotisalilla. sitä ennen reilut 7v julkisilla saleilla. sukulaiselta satuin saamaa ylijäämäpenkin, levytangon ja painoja niin eipä siihen paljoa edes muuta tarvittu, vähän käsipainoja olen hankkinu sekä leukatangon jne. kyykkyrakin rakentelin myöhemmin itse, makso about 20euroa koko paska =D kestää varmaan 500kg, eli ihan perkeleen jykevää tekoa kun pulttasin lattiaan kiinni... ilman kyykkyräckiakin pärjää varsin mainiosti sanoisin. eipä ole tullu ikävä julkisia saleja. nyt tuntuu jopa täysin hullun hommalta tommonen salilla ramppailu kun on tottunu himasalin hienouteen. >plussaa - voi reenaa millo haluu, ei kulu aikaa matkustamiseen salille - ilmanen - ei jonoja ja ruuhkia - safkat ja saunat välittömästi heti reenin jälkee himassa - omat musiikit kajareista täysille jne.. >miinusta - joskus tekis hyvää paukutella myös eristäviä laitteita esim. pecdec jne. - tulee helposti reenattua vähän liikaakin tai liian usein. vaikea antaa ropalle tarpeeks aikaa palautua.
Aika moni ässtetics jonne varmaan pelkää finnejä enemmän kuin piikin tuikkaamista lihakseen tai näitä oireita jotka ei näy ulospäin (sisäelimissä jne) Siltä se niiden toiminta ainakin vaikuttaa ulospäin
Tonnikala+kasviksia ja hedelmiä on varmaan yks mitä tulen käyttämään.
No koita sitten keikkua +-0 kaloreilla. Plussalla tulee rasvaa, miinuksella sitä lähtee. Päättele siitä mitä kannattaa tehdä.
En jaksa edes lukea ketjua, mutta mitä vittua kaverisi ovat hyötyneet juomisistaan ja bileistään? Hyvä meno ja pillua jne? Nooh, tietty perus fittiläisen tuntien niin varmaan hyvinkin pureva argumentti, mutta hyvän menon saa päälle kyllä ilman viinaa ja biletyksiä ja kyllä sitä römpsääkin irtoaa muutenkin kuin kännissä sönkkäämällä. Kummassakin tapauksessa konkreettinen, nyt ja tässä, hyöty ei ole niin relevanttia. Paitsi ai niin, sullahan on kova kunto, jaksat kävellä portaat ja kantaa useamman kauppakassin parin kilsan matkan takaa eikä edes hikeä pukkaa. Yleensäkkin on kirkkaampi mieli ja puhtaampi fiilis kun ei koko ajan väsytä ja kroppa puske viime reissun myrkkyjä ulos. Siinä 50-60 paikkeilla ei ole minkäännäköisiä isoja ongelmia kehon kanssa, mitä nyt vähän nivelet naksuu ja palautumiset venyy, kun taas sun kavereistas yks on käyny jo maksan siirrossa, toisella on selkä tuhottoman paskana ja kolmanneksella ei edes kyrpä enää seiso. Tämä herättää minussa, suokaa anteeksi poleemisuuteni, kaksi kysymystä: kuinka vitun tyhmä sinä olet, ettet edes tämän tasoisia argumentteja keksi lennosta? Lueppa kirja tai mieluusti vaikka pari sataa, pelkän kropan treenaus nyt on samassa luokassa niiden sun bilehileiden kanssa, mitä nyt terveys on paremmalla saralla. Ja toiseksi, minkälaisen porukan kanssa oikein hengaat jos pitää toisen, vieläpä jokseenkin vaativan, elämäntapaa alkaa pilkkaamaan, vieläpä väittämällä viihteellä olemisen olevan jotenkin parempaa? Piikittely on aina sallittua, paitsi tietty nyymit menee heti itkeen nurkkaan, mutta ei nyt vittu voi olla noin kateellista tai vain aivotonta porukkaa. Kaverit vaihtoon ja sassiin. Ei saatana tätä fittiä.
>linthvorssin pete >g3waltiger >acanecc1 >milko tokola >dashyy >70's big >timbahwolf >klarenssinolla >petri lindfors
Etkö osaa lukea? Kasvaa ilman että mahaan ei ainakaan kerry enempää rasvaa.
Asenne on oikea. Sitten kuin saa vielä ruokavalion ja treenimetodin kuntoon niin voi olla aika kovassakin kunnossa tulevaisuudessa.
ite oon tuumaillu, et niil puutseil saa pohkeet näyttään isommilta
Utti penkkas ihan jossain tuoreessa videossa 65kg käppäreillä vaikka oli ns. huono päivä Kotipohja tais tehä 120 kilolla sarjan pyramidin päätteeksi
Mutta lisään jotain asiallistakin: Nuo kuvan inkkarit melko varmasti pätkäpaastoavat mainittavasti, eikä tietenkään mitään huippuunsa prosessoitua kuten isoglukoosia (HFCS) ole saatavilla.
Niitä on joo tosi vaihtelevan laatusia tapahtumia olemassa. Parhaasta päästä on nää mitä mm. Milko Tokola ja Anna Everi käy silloin tällöin vetämässä ym. painonnostajien vetämät työpajat. Sit taas on niitä CF:n viikonloppukurssin käyneitä pellejä jotka ei oo nostanu ite vuottakaan.
No jos alhaisempi rasva = parempi fysiikka niin varmasti parempi ku 90% fitistä.
pistetääs bumbaten, tulkaa nyt kattoon ees menoa; _ ;
Muistan kuinka ss oli läppä, nykyään sitä tarjotaan ihan oikeana vaihtoehtona. Mutta se olikin silloin kun täällä kävi edes pari oikeaa punttaajaa. Hauislangoissa ei ole yhtään yli 40cm habaa, 100kg penkkaajia pidetään jumalina ja koko alue täynnä lankoja kotitreenaamisesta.
bb. comista ilmanen streami. aikaa en osaa lonkalta heittää
kyykky 175 vaan paljon harvinaisempi kuin 120 penkki. Mutta ihan hyvä suhdehan toi kyl on. Varmaan kerran elämässäni nähny paremman kyykkysarjan kuin itsetekemä 4x150, penkissä nähny useampia kertoja 150-200 sarjapainoja.
>Jasmin Heikkinen Tommosia miesvartaloita näkee vaan tuolla saleilla, >mutta nämä uroot eivät ole salia edes nähneetkään, tää on luomua naiset. >jasmin juuh elikkäs ennen oli kaikki paremmin. lihaksetkin kasvoivat tuosta vain ilman rasitusta
Onhan toi nyt aika mautonta mennä hihattomalla jossain keskellä Helsinkiä vaikka olisi ihan minkätyyppinen vain - vartalo (läski, lihaksikas, laiha..) Rannalla/minigolffaamassa onkin sitten ihan ok. t. /fit n ' /fa jäbä
Mikä tällanen perustreenaaja sit on? Semmone joka käy 2x salilla viikossa vai mitä? Kyllähän se perustreenajakin voi käydä esim sen 6x viikossa salilla jolloin palautumisen merkitys kasvaa todella paljon
eikö nää gäppilangat oo aikalailla nähty jo vaihtoehtosi >synthol niin saat gäpin umpeen >joku implantti
Itse aloin pari kk sitten käymään salilla sen takia että itsetunto nousee ihan perkeleesti kun saan hyvän kropan. Sitten rakastuin siihen kun huomasin miten hyvä olo treenaamisesta tulee ja huomasin miten lihakset kasvaa. Onhan se jees mennä joissain bileissä saunaan hyvällä kropalla, muijat tykkää ja läskit katsoo kateellisena vierestä :D Ja massaakin yritän haalia koska siima.
Ilmeenne, kun ette tule ikinä nostamaan yhtä paljon kuin teräsvaari Esko Ketola. Suosittelisin katsomaan englanninkielisellä tekstityksellä.
tää + >älä vedä liikaa miinuksilla joko ei tipu paino ollenkaan tai sit lähtee vaa lihat nm. kokemusta on
Onkos joku kokeillut noita voimannoston ABC: ta? Toimiko? Vinkkejä? Itselläni penkki laahaa, joten ajattelin kokeilla sitä penkkiin sekä kyykkyyn ja jättää maastavedon hetkeksi.
Tossa on yhteismassaa 155kg. En tosin oo ihan varma miten lisäpainon ja kehonpainon suhde vaikuttaa tohon mutta itellä menee ainakin yli 130kg yhteispainolla 1 leuka ja kädet on pitkät kun apinalla. Syliväli heittämällä yli 2m. Tämä tosiaan pääasiassa taljoilla ja hauiskäännöillä, leukoja todella harvoin eli parantunee vielä kun alkaa tekemään. Penkki 140 ja sitä on runkattu täydellä teholla. Eikö täällä fitissä useammankin kerran oo ollu yli 160 penkkejä ja ganjapökä joskus postas videon kera jonkun tuloksen. Vaikka välitykset on paskat sekä penkkiin että leukoihin niin matkaa on 25 kiloo tohon leuanvetotulokseen ja 165 penkkiin samat 25kg. Erona se että käruistetty penkkiä on tosiaan väännetty kymmeniätuhansia toistoja ja leukoja ~satoja. En nää tässä mitään outoa
Se on ihan sama mihin kellonaikaan sen ottaa. Velitieteen mukaan sen teho korostuu kun ottaa nopean hiilarin kaa, eli vaikka palkkarin, mutta kuten kaikessa velitieteilyssä niin hyödyt ovat mitattavissa promilleissa jos niissäkään, niin ykshailee.
Lopeta se hifistely ja ala käymään siellä salilla. Tiedät jo ihan tarpeeksi testoboostereista niin voit sitten siellä salilla puhua niistä isojen mörköjen kanssa
Jaa niin että kaveri on saavuttanut (vajaa) kahdessa vuodessa natumaksiminsa? :D
Anna Everi on ainaki mainostanu nii helvetisti nostavansa tuolla. Veikkaisin että Tokolaki messissä.
Lue vaikka pakkikselta se utin tiivistelmä natuketjusta jos et usko.
Ethän sä siitä puhunutkaan et pitäis samaa aikaan panna ja syödä kanaa
Joku turhanpäiväinen salimake, yksi miljoonista. Ketään ei kiinnosta.
Niin kaikkihan tosiaan pyrkivät saamaan vitun isot kädet. Noh, postaappa sitten omat kätesi, oletan että hauiskääntöä on vaivattu eikä ole pelkkää taikinaa kun huudellaan läskiäkin täällä jo niin innolla? Kohta sitä jo tullaan kertomaan kuinka tarvitaan ainakin kolmea eri hauisliikettä, ja kolmea eri ojentajaliikettä (mielellään koneissa) että saadaan kädet siihen RÄJÄHTÄVÄÄN KASVUUN. Niin hienoa kun jokasiima teilaa täällä aina, joka vitun kerta, joka_ikisen treenityylin jota mestari nyyssölä ja bodaajaposse eivät ole hyväksyneet. Enkä edes ole hauiskääntöjä vastaan. t.
justiinsa kyykkäsin, teenkö kenties jotain väärin kun kyykkääminen ottaa melkein pelkästään reisiin eikä pakaroihin?
Tänään oli mun mielestä tuotu dippiteline tonne salille, paketti ainakin näytti siltä
Ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa. Taitanut tulla Mutantin kanssa joku biiffi joka sitten johtanut siihen että Piana lähtenyt lätkimään
Koska sen ekat kilpailut ja kukaan ei kertonut että sellaset olis hyvät. Ja se on yönmusta
no paras liike on se ku meet tonne ylälaitaan, painat punaista ruksia, suljet koneen ja meet lenkille :D
omarisuf ehkä pahin idiootti kaikista. neitsytluuseri paistaa siitä jätkästä kilometrien päähän
Ajattelin vain tulla kertomaan, ettei koko fitin ihailema adonis olekaan kuopattu. Väärin. Vedenpitävän teoriani mukaan Zyzz elelee tällä hetkellä jossain päin Thaimaan atolleilla. Sankarimme päätti kaiken mediamyllytyksen seuraksena tehdä legendaarisen katoamistempun. Mikä olisikaan tyylikkäämpi tapa kuin dramaattisen kuoleman kautta siirtyminen elämään paratiisiin vailla huolia. Zyzz todennäköisesti treenaa tällä hetkellä pienessä munkkiluostarissa pystypunnerrusta mentulaa muistuttavien buddhalaismunkkien rukoillessa hänen ympärillään. Tämän jälkeen vuorossa on lihashuoltoa thai-hieronnan merkeissä. Hieronnan tarjoaa nuori ja vetreä thainainen eikä varmaan tarvitse erikseen mainita, että tämä hieronta päättyy onnelliseen loppuun. Lopun ajan päivästään tämä reivaava bodymunkkimme käyttöö banaanien tankkaamiseen ja hiustensa suoristamiseen. Kysyttekin nyt varmaan, että mikä tukee mullistavaa teoriaani? - Zyzzin kuoleman aikoihin Alki David niminen miljonääri tarjosi Zyzzille ja monille muille suuria summia kahisevaa oman kuolemansa lavastamisesta. Ideana oli nousta Jeesuksen tavoin ylös kuolleista kolmantena päivänä, mutta Zyzz tunnettuna trollaajana otti rahat ja hatkat. Tällä rahalla hän myös lahjoi Thaimaan korruptoituneet viranomaiset antamaan väärää tietoa Australian suurlähetystölle, josta tieto kuolemasta levisi medialle. - Zyzzin ystävät on vuodattaneet kyyneleensä suurimman sankarinsa ohjeistuksen mukaan. Zyzzin kuoleman seurauksena herralle omistettu Facebook sivu keräsi noin 40 000 tykkäystä lisää. Puntti- ja reivitoverit ovat alkaneet myymään Zyzzin nimellä brändättyjä proteiinivalmisteita sekä vaatetusta kovalla katteella. Zyzz luonnollisesti ottaa osuutensa tästä bisneksestä. - Youtubessa julkaistu video puhelusta Bangkokin sairaalaan on lavastettu. Videolla sairaalan virkailijalta tiedustellaan onko Zyzz julistettu kuolleeksi. Thaimaan lainsäädännön mukaan sairaala ei saa kuitenkaan luovuttaa potilastietoja eteenpäin puhelimitse. - Bangkokin paikalliset mediat eivät uutisoineet nuoren turistin kuolemasta millään tavoin. Thaimaalaisesta mediasta ei löydy mitään merkkejä Zyzzin kuolemasta. - 5.8.2011 - päivä jona Zyzz tietojemme mukaan kuoli. Täsmälleen samaisena päivänä vuonna 1971 syntyi Zyzzin fanittama australialainen electronisen tanssimusiikin tuottaja DJ Ajax. Samana päivänä vuonna 1977 syntyi myös toinen Zyzzille tärkeä esikuva, meksikolainen painonnostaja Soraya Jimenez. Molemmat Zyzzin esikuvat ovat nuoresta iästään huolimatta yllätys yllätys kuolleet. Jimenez kuoli sattumoisin sydänkohtaukseen, aivan kuten Zyzz. Sattumaako? Kysymykseni kuuluu, mikä on paskavammainen tekosyynne uskoa, että sankarinne olisi kuollut? Olen puhunut.
Kyllä se kehitys hidastuu jo ihan vitusti 120-130 jälkeen (omapainosta tietysti riippuu). Monella se natuna saavutettava raja on siellä 150-180 välillä ellei sitten alota sikabulkkia ja kasvata omamassaaki ihan vitusti. Yleensä omaa hyvät geenit ja painoakin sitten pitkälti päältä 120, jos 200 nostaa natuna. Imo hyvä esimerkki on todella avoimesti rojutellut Allan Jokinen, joka voitti jollain 220-230 tuloksella ties mitä kaikkea painon ollessa kuitenkin jo 90.
Mikä sun naamassa on vikana? Käytätkö finnivoidetta? Käytkö muka useammin kun kerran viikossa salilla? Mites jalat, treenaatko?
Natumaksimi 4 vuodessa? Johan se on sanojensa mukaan kasvanu täs offilla vaikka mitään ei oo (vielä) vetänykkään.
Kyllä voi. Itse sain junnuna kun vedettiin pulkkaa mopon perässä ja kasseissa möllöttää vieläkin pieni palanen jäljelle jäänyttä tyränalkua mukamas kolmantena kiveksenä :D vittu. Tuntomerkkejä on just kipu kun vatsaontelo jännittyy/puristuu. Kuten aivastaessa, vatsalihasliikettä tehdessä, kyykätessä jne. Voit todentaa vakavuusastetta pistämällä käden sinne skroottumiin ja nousta vaikka sängystä ja tunnustella työntyykö se ulospäin. Jos työntyy niin pahapahapahapahapaha. Jos ei niin tilanne pelastettavissa melko helposti mutta käy silti lääkärissä. Koitappa ja sano mite käy?
Nojoo ihan hyvä ettet laita videota tai kuvaa tänne, ketään ei kiinnosta sun läskit taikka alle 100kg penkkitulos, kiitos ja näkemiin
Itsehän en pidä näitä reenejä juuri minään.. Mihin tämä laji on menossa :D Nimimerkillä VapaatPainot
Kummasta sulla loppuu voimat ennen kesken, selästä vai sormista? t erihomo
Protsku täysin yliarvostettua ja jengi syö sitä ihan liikaa. Laskekaa kalorinne ni huomaatte kuinka helposti joku 200g saa kasaan mikä on varmasti riittävä määrä ellet paina yli 100kiloa. Mussuttakaa sitä hiilaria jos haluutte kasvaa
Itselläni on aina rahkalava jääkaapissa herapussien lisäksi. Rajoittaa vähän aspartaamin saantia, ja saa vaihtelua. Mikään ei voi Xtra-rahkaa oman mansikkahillon kanssa
Converset tai vastaavat lättäpohjaiset tennarit ovat paras kenklävaihtoehto heti oikeiden painonnostokenkien jälkeen Monien kyykky/maveongelmat korjautuisivat pitkälti pelkästään sillä, että heittäisivät ne tärähdyksenvaimentajilla varustetut sisäpelikengät vittuun ja vetäisivät vaikka sitten ilman kenkiä
Oon kyl aika kateellinen, postaa vaik kroppas ja jotai kehonpainotreenituloksias nii voin kertoo kuinka kateellinen sulle olenkaan. Huvittava äijä kyllä ainakin olet, ensin puolustelet vitusti kehonpainotreeniä ja sitten myönnät että käyt salilla ja teet niitä kehonpainoliikkeitä lisäpainolla.
Kyllähän se vituttaa et /fit/: issä ainoastaan salimakeilu on jees. Mut enemmän vituttaa nää jotka ylistää omaa harrastustaan kaiken muun edellä (crossfit / kehopainoilu tjms). Pointti nyt kuitenkin on, että se vaan vie hemmetisti enemmän aikaa kasvattaa jotain rintalihaa kehonpainotreenillä, sillä: A) Vie kuukausia / vuosia oppia hallitsemaan kroppaa vaadittaviin liikkeisiin B) Harppaukset liikkeissä jne on helvetin isoja ja progressio vaikeampaa C) Tulee olemaan todella yksitoikkoista treeniä ellet ole jo huipputasoa.
En luule. 1-jakoinen, 2 jakoinen tai 3jakoinen 3on1off. Kaikki muu on hidasta perseilyä (natulle) ja homohtavaa jee käyn salil reenaa haban ja rinnan, tosi tehokas päivä!
Laita voimaharjottelu. fi Sakkelle mailia että oot kiinnostunu käytetyistä vehkeistä. Sillä on aina välillä niitä välityksessä.
No mitäs mun pitäis sit kuvailla, ainakin tonne itse pääareenalle menee toi tie tollee vähän viistoon oikealle, näkeekö senkin google mapsista?
Toivon vilpittömästi, että sun sankaris kuiskaa sulle ens yönä että pese naamas ja lopeta pelleily, s0n.
Riippuu millaisia tuloksia haluaa. On tuo kai ihan kiva rutiini perusfitnessille. Jos voimaa/massaa hakee, saa enemmän tuloksia raskailla perusliikkeillä salilla, vain 3 kertaa viikossa 45min per treeni.
Muutamat dieetit on tullut tämän voimalla vedettyä. Aiemmin tilasin tavarat torlaudan kautta, mutta hinta oli aika suolainen. Mietin että olisiko mahdollista tilata clenut netistä eta-alueen sisäpuolelta esim. briteistä, jossa clenbuterolia saa laillisesti myydä. http://www.tulli.fi/fi/yksityisille/matkailijat_muuttajat/laakkeet/henkkoht_tuonti/index.jsp Tullin ohjeiden mukaisesti tuo olisi laillista, koska clenbuteroli ei ole reseptilääkkeiden listalla. http://www.fimea.fi/instancedata/prime_product_julkaisu/fimea/embeds/fimeawwwstructure/16974_muu_ohjeistus_Resepti_2003_suomi. pdf
Cuttaa (laihduta) muutama kilo. Aikaa menee: muutama viikko. Pidä huoli että syöt kuitenkin tarpeeksi proteiinia, ettei lihasta katoaisi laihdutuksen ohessa.
>Teeppä minulle alkoholista, tupakasta tai huumeesta samankaltainen jutska ;) Matti Nykänen oli nuorena joku vuoden turhin julkkis. Mitä se teki, laski alas mäkeä ja osasi hypätä oikeaan aikaan? Vasta myöhemmin kun alkoi häppä maistumaan ja vaimo saamaan turpaan niin siitä leipoutui kaikkien suomalaisten sankari.
Joo okei sano nyt mitä vaan keksit selitykseks, sillä ei ole painoarvoa ku oikea syy on että et uskalla piste
http://www.5percentnutrition.com/ Jaahas Rich Piana eka haukkuu lisäravinteet bullshitiks ja sit luo omat lisäravinteensä :D
Ei kyllä. Kun ottaa esim starting strength - ohjelman puoleksi vuodeksi niin tuo 100kiloa pitäisi kyllä heilahtaa, ideana on kuitenkin nostaa rautamäärää penkissä 2, 5kg 1-2kertaa viikossa. Jos aloitussetti on vaikka 5x30kg, niin kuukaudessa tulisi aina 15kg lisää. Eli 4kk pitäisi teoriassa olla jo 5x90kg ja se 100 heilahtaa kevyesti. Eriasia sitten, pystyykö tuossa progressiossa pysymään. Moni on pystynyt, mutta myös moni ei johtuen paskasta syömisestä, treenistä ja levosta. Todennäköisesti voi tulla myös takapakkia välillä, mutta ei se silti estä mielestäni puolessa vuodessa pääsyä tuohon 100kg ykköseen.. Ja turha niistä rintalihaksista on mitään päätellä. Penkissä myös ojentajat ja etuolkapäät tekee työtä - monella penkkaajalla voi olla aika olemattomat rintalihat mutta hyvät ojentajat ja toisinpäin..
Utti Hietalan arvostuslanka. Vaikuttaa näistä Suomen saliscenen äijistä sellaiselta, jolla on eniten aivosoluja päässä. Mitä näitä videoita katsellut, niin aika hyvin tuntuu antavan arvostusta muutkin bodarit, esim. Widenius, Utille hänen ravintotietämyksestään. Myös natu kunnes toisin todistetaan, eli selkeästi Suomen kovin >salijäbä https://www.youtube.com/playlist?list =P LTz8L8Ybnzg66jNJyfIQgMYH7CxwKisuC
miks pertti perusroinaajalle syntyy roidgutti, mutta tälle ei?
Tarkoitit kai, että Kaitsun pitäisi tulla ykköseksi? Onhan se nyt paljon parempi kuin Heathi.
Mikä on tämä voimanoston ABC, josta OP puhuu? Tein joskus Selkäinahon penkkipunnerrus ABC - ohjelmaa se on varmaan ainoa ohjelma ikinä, josta en ole saanut minkäänlaisia gaineja.
No kuuluupas koska vertaat itseäsi tohon progressioon ja uskottelet itsellesi että saat sen rintavaon huomattavasti supistumaan
vaikuttaako unenpuute miten dramaattisesti gainsseihin? saan yleensä maximissaan 7-5h yöunet joten kuumottaa.
Siellä ei varmaan ole tällä hetkellä mitään. Finaali alkaa vissiin joskus 4-5 aamulla
Cheat day on heikoille ja joku tekosyy mässätä kun ei pää kestä syödä terveellisesti. En ymmärrä, jos dieettaaminen/terveellisen ruuan syöminen on niin rankkaa niin lopettakaa koko salihomma ja tehkää sitä mistä nautitte eli vedätte kebabbia ja ässämiksiä
Auttaa jaksamaan treenatessa pieninä määrinä. Suurissa määrin treenin aikana/heti jälkeen ei apua natuilla ole, koska insua ei erity.
Itseasiassa ei. Mitä leveämpi ote, sen vähemmän on painetta olkapäillä. Rinta venyy ja rasitus lähinnä rintalihaksilla sekä ojentajilla. Katso esim gymlogit ja rintaspesiaalit. Kapeammalla otteella nimenomaan olkapäät rasittuvat. T. Nyyssölä (ihan oikesti itse Nyyssölä)
Keskity nimenomaan siihen tuntumaan äläkä vaan mee makaa siihen penkille, sillo etuolkapäät tekee isoimmat työn. Pieni kaari ja lapoja taakse, työnnä vaikka leukaa snadisti rintaan. Eri asia jos sä haluat kovaks penkkipunnertajaks mut sil ei ole mitään tekemistä lihasten hankkimisen kanssa. Jos sä rintalihat haluat niin perus penkki/vinopenkki/pecdec on loistava treeni rinnalle
Mike selvästi aika pihalla koko liikkeestä. Mitä se latsi tekee siinä.
Ketä helvettiä kiinnostaa joittenki langanlaihojen muijien + miesstrappereiden skene. No ei helvetti ketään.
Mitä jos natu sattuu olemaan vielä paljon lahjakkaampi kuin se lahjakas roinaaja?
Täs pitäs tietää että hermosto palautuu erikseen joten ei sitä mistään domsseista (ei pitäisi mitään erikoisia edes tulla jos treenaat tarpeeksi usein) tiedä vaan vain ajan kanssa huomaa pysyykö kroppa perässä.
Sano toi sen jälkeen kun koittanu nostaa penkkitulostas sen 5 vuotta
en minä ainakaan ole massaa menettäny, jopa kilo pari painoa tullu lisää ja rasvat on laskenu. t: aamukasa sissi
Niin, hiihtäjilläki iha vitun isot kädet nii sen takii yleensä jääkin kiinni roinasta!
Teen maastavetoa ja päätavoitteenani on voima. Vyötärö ei mavella levene, ja sillä saa kivasti lihasta ylävartaloon. Mihinkähän tutkimuksiin tässä nyt viitataan, taitaa olla velitieteellisen yliopiston tutkimusohjelman tulosta tällainen johtopäätös. Olisikohan Ap tämä: homo. Mirraan, jos totta.
Tässä todiste siitä että latsbrahin fanipojat ovat aivokuolleita :D.
>Latsit saa kyllä aika kovan venytyksen varsinkin vedon keskivaiheilla miten ne voi venyä kun ne on lähes liikeratansa lopussa (supistuneena) koko liikkeen ajan? >eihän ylätrapsitkaan tee yhtään supistavaa työtä mavessa, silti mave saa niskat ja trapsit aina ihan jumiin. latseilla se kuorma on kuitenkin paljon pienempi - tanko roikkuu lähes suoraan olkapäistä alaspäin ja isometrinen selänojennus on latseilla aika heikko funktio. >Paras liike myös kehittämään selkärangan putkilihaksia putkilihaksia? selänojentajia? hyvä liike kyllä mutta rasitusta saisi tulla tasaisemmin koko liikeradalle. >polviltavetoa ja jalkapäivänä SJMV, silti en kiistä etteikö mave olisi vitun hyvä liike. näin se onkin fiksuinta tehdä.
>Missä sivuolat? Ei vittu jumalauta nyt on raja ylitetty tyhmyydellä saatana. Oletko edes käynyt ikinä salilla?
Keho ei kehity jos jatkuvasti rasitat aina samalla tavalla. Sanoisin että pidä vaikka välissä lepoviikko, milloin teet vain aerobista. Tai vaihdat kokonaan ohjelmaa.
Opettele bodaamaan ja keskity olkapäihin ja käsiin. Täts tät.
>http://www.exrx.net/WeightExercises/OlympicLifts/CleanAndJerk. html Shrug shoulders and.. Joko voiaa olla taas kaverei; __ ;
Söit 4500kcal päivässä eikä paino noussut? Kuinka helvetin iso olet? Kuinka aktiivinen päivärytmi?
Just tällaista on odotettavissa. Ihan sama millä metodilla painoa yrität pudottaa, tulee ympärilläsi olemaan lauma lannistajabeetoja kertomassa, miten tämä dieetti ei ainakaan toimi jne. Joten tee päätös ja suunnittele sen mukaan, etsi tapa joka toimii sinulle äläkä välitä epäilijöistä kaljamahoineen. Tapoja on monia, mieti mikä sopii sinulle. Velocity sopii rankkuudestaan huolimatta joillekin, koska siinä saa niin nopean startin ja se on helppoa, kun ei tarvitse koko ajan väsäillä jotain sallaatia tai smoothieta. Toisaalta jos se on liian hankalaa niin hitaampiakin tapoja löytyy. Tärkeintä on silti lisätä liikuntaa ja kääntää oma ajattelutapa niin, että saa terveydestä ja liikunnasta iloa, eivätkä ne tunnu rangaistukselta.
... Mun aivot on jotenki nyrjähtäny, koska en oo enää sama ihminen ku ennen. Mun ajattelutapa on eri ja mun arvomaailma on eri, samoin ku prioriteetit. En enää haluu olla fuarkin ' Zeez bruh. Haluun olla jotain muuta. En enää tavottele massiivist sick cunt kehoa, vaan mulle riittää et oon vaa sua paremmas kunnos esteettisesti ja siihen ei vaadita 5x viikos salia ja armotonta bulkkaus-cuttaus sykliä ja 2g proteiinii per painokilo. Sen takii käyn enää vaa 3x viikos salil ja senki verran vaa sillon jos jaksan/on aikaa, koska mul on tullu elämää muita tavotteita ku salirottailu, joka vie ihan vitusti aikaa sosiaalisesti elämäst. Tuun kutistuu, se on fakta, mun honestly I don't care, koska tuun silti olee paremmas kunnos ku 99% vastaantulijoist ja 100% Ylilaudan /fit/:stä. Jatkan edellee rasvojen matalana pitämistä ja lihasmassan ylläpitoo, mut en varsinaisesti haluu enää kasvaa täst isommaks. Upgradeen myös vaatekomeroni. Kävin sen läpi eilen, enkä löytäny mitää muit ku slim fit pintaliitäjä T-paitoi. Alan täst lähin käyttää vähä enemmän mielikuvitusta. Syy tähän tyylinvaihdokseen on yksinkertanen: haluun antaa itestäni mulle saa tulla puhuu :-D kuvan, mieluummin ku etsä vittu nää et mul on steroidikuuri menos... Hyviä unia makea prinssi. Ikävä todeta, mutta Santtu on nyt edelläkävijä ja samaan johtopäätökseen tulee päätymään parin vuoden sisällä noin 90% fittiläisistä. Loput 10% tietävät kyllä keitä he ovat. Itsekin olen suunnannut treeniä enemmän ja enemmän terveydellisempään ja monipuoliseen suuntaan massan sijasta.
nyt salille toivottavasti tuossa olkapäässä ei nyt ole mitään hämminkiä, jos sattuu niin lopetan liikkeen tekemisen
Näkeehän sen kaverista että kroppa on täynnä adrenaliinia ja pusketaan eläimen raivolla. Etenkin tollasissa suht. maksimityönnöissä pakkautuu verta riin rajusti koko kroppaan että unohtuu hengitys ja aivoihin ei mene happea tarpeeksi - -> bye.
PS. Zyzz ei koskaa ollu luuseri, se oli aluks vaa perus karismaattinen siima, josta tuli jumala Get ur facts straight son
Kyllä joonatanin kokoinen urheilullinen kaveri sen 70kg voi telkkarisarjan kuvauksissa rinnalle jättää ilman pelkoa loukkaantumisesta :D Ja eiköhän tuo ole salilla käynyt kun sen hahmolle sali kirjoitettiin mukaan. Ja keltaisessa painossa lukee 15kg. Tuollainen keltainen muutenkin on 99.99999% varmuudella 15kg. Itse en ole koskaan nähnyt tuollaisia viisi kiloisia edes internetissä.
Tervehditään siellä salilla pojat eikä katella niitä lattioita. Pari ritaria kenellä on niin uupuneet jutut täälä ja kun tullaan ihmisten ilmoille ollaan kuin tikku paskassa.
>Palautuuko testotasot normaaliksi kuurin jälkeen? Aika todennäköisesti. Siinä ajassa, että jotain jäisi jäljellekin? Toinen kysymys.
Jos näitä http://instagram.com/aestheticolympians tarkoitit, niin video näköjään poistettu.
Ihan kohtuu hyviin rautoihin olet penkissä jo päässyt. Paljonko omapaino sulla ja miten pitkä olet? Niin noista kyykystä ja mavesta pitää vielä sanoa että jos joku on minulta tullut penkkiä kysymään ja olen vastannut, niin yleensä kysyjä on myös tiennyt salihommista sen verran että on ymmärtänyt kovien kyykky ja maastaveto tulostenkin päälle :) Ja onhan se tietysti noloa sun kannalta jos joku sattuu vaikka ekana sulta noita kyykky ja maastaveto tuloksia kysymään ja sanot että et tee niitä..
Tee mitä haluat. Kun cuttaat niin sinulle jää kanankoivet.
Ai eikö kelpaa? Voisin itsekin päätellä tästä kuinka mun mielest pyöräily kasvattaa jalkoja paremmin kuin kyykky ja pitää sitten itseäni mestariargumentoijana. Katoppa se faktan määritelmä sanakirjasta, ei taida lukea että noku mä sanon nii :D, hemmetin separi.
Onkohan nyyssis raskaana? Vai onko vetänyt taas 5 kiloo makkaraperunoita ja 6 litraa kaljaa ja siks vatsa pömpöttää :D
Osaako nyymit ehdotaa edullisia crossfit-saleja Helsingissä? Ei tarvitse olla Crossfit brändättyjä, eli kaikki Sisu-jumpat yms. nimikkeet käy kunhan sisältö on sama.
>kyykky 5x5 max painoilla >mave 3x5 max painoilla >pohjenosto 5x5 max painoilla >pistoolikyykky 5x5 käsipainoilla sit hyppynarua 10min
Minua onkin ihmetyttänyt tyttöjen paksut reidet. Monilla naisilla paksummat reidet ku ammattiurheilijoilla.
Tällä mennään eeppiseen jos AP jaksaa vääntää settiä! 5/5
Huolestuttavasti tunnut kuvittelevan, että roinakuntosi olisi Zyzzin kaltainen dry. Kuva liittynee todennäköisemmin.
Kuinka paljon teen damagea KETOOSILLENI jos käyn nyt syömässä yhden Sundae jäätelön mäkkäristä? Sisältää 52g hiilihydraattia josta 47g sokeria. Kauan menee palata tästä ketoosiin?
Kyllähän se hauis ottaa enemmän hittiä kun sen eristää kunnolla, tietysti voit todistaa mut vääräksi ja näyttää jonkun kehonrakentajan joka on kasvattanut hauiksensa pelkällä selkätreenillä
Ei päässyt tuleen koska on kipeä. Keskiviikkona uusiksi.
>En vain jaksa väitellä. Se on turhaa, koska et kuuntele. Hyvää jatkoa tosiaan. >mitä mä nyt en oo kuunnellu? sä turvaudut kokoajan mun haukkumiseen etkä ees yritä kumota mun argumentteja. Perus fit :D Mitäs muutakaan tältä odottaisi? t. erihomo
Eittämättä. Mutten lähde dumaamaankaan jumalaksi itseäni korottaen, vaan annan kunkin tehdä silloisella ajanjaksolla vallitsevan työetiikkansa mukaisesti nämä hommat. Sama aiempi erihåmå toki
Treenit nyt eivät ihan hirveästi vie aikaa päivästä. Samalla tavalla ne muutkin huippu-urheilijat, nyrkkeilijät, uimarit yms yms, uhraavat paljon aikaa omaan lajiinsa. Ainoa minkä minä näen ongelmana on se, että pitää oikeasti saada se safkamäärä aina.,,
Kerros ite vaan missä kohtaa näät paljonko noi painaa?
Tässä kiteytyy langan sisältö; täällä on oikeasti ihmisiä, jotka pahoittaisivat mielensä, jos runkkupenkissä kisattaisiin sm-tasolla.
ÄMRTYÄRMGÄHKRFDLGJSRDKGÖJSLGJ! DSFÖ ei rasvaa pysty polttamaan jostain tietystä kohtaa. Sitä lähtee koko kropasta tasaisesti tai ei ollenkaan.
aika yleistä toi polvien vihlominen. Lämmittelee kunnolla ja sitten vasta alkaa kyykkäämään niin ei satu. Polvisiteiden käytöllä varmistat polvien sattumisen kun polvet eivät vahvistu yhtään. Kato youtubesta hulkin neuvot polvien lämmittelyyn.
Tiesin. Eikös se juuri puhu enemmän sen puolesta, että mavella ja kyykyllä kehittyy vatsat erittäin hyvin, jos esim. juuri wileniuksella vatsat on kovat mutta ei tee edes puhdasta mavea ja kyykkyä vaan enemmän eristäviä variaatioita?
Kyllähän tolla pohkeita tekee, mutta ei se oikeen reisiliikkeenä napostele itteäkään.
ymmärsinkö oikein että meinaat syödä joku alle 1000 kcal päivässä? no sillä ainakin lähtee läskit nopeasti kun vielä liikkuu sopivasti. kannattaa jättää mehut ja limut kauppaan, myöskin ne light-syövät. säästää kivasti rahaa ja vesi on terveellistä.
Ennen oli muutama toimiva pwo markkinoilla joilla sai mukavasti lisäpotkua työm miehen työ päivän jälkeen
Juuh, kannattaa ottaa neuvoja vastaan kaverilta joka ei ole roinalla saanut mitään aikaan ensimmäsen pyrähdyksen jälkeen :---D
Olen vielä aloittelija, vertailun vuoksi penkki 60x3x5, kyykky 110x5; __; Salilla käyntiä nyt joku muutama kuukausi takana. Jalkoja en jaksa nyt postata
jaa, no uskon kun näen jotain konkreettista todistetta, siihen asti skippaan koko homman täytenä velitieteilynä
Tämä soi joka ikinen treenikerta lämmitellessä. Samoni myös Arskan säännöt ja yksi toinen motivaatiopätkä. Aikaa nämä vievät yhteensä sellaisen 15min, juuri sopiva lämmittelyyn.
Olisi kiva tietää miehen tuloksia... lihaa on mutta onkohan voimaa
Joo no varmaan tiedät mistä puhun, en sanonu että rintalihas koostuu kahdesta eri lihaksesta vaan siitä mikä liike kuormittaa eniten mitäkin osaa lihaksesta. Jos tosiaan väität et tasapenkki ja vinopenkki kehittaa täysin identtisesti rintalihasta niin eipä mulla ole asiasta enää mitään lisättävää. Rinnan yläosa lagaa todella monilla ja ne harvat joilla ei lagaa niin tekee yleensä paljon esimerkiks dippejä tai vinopenkkiä. Mutta en jaksa väitellä päivän selvistä asioista tällästen junttien kanssa, huomaa kyl et tääl ei oo ku katkeria siimoja vinkumassa ku ainoo paikka mis uskaltaa sanoa mielipiteensä.
Muista sitten alussa laittaa vaikka liian vähän insua, koska tolla tavalla se on jokaisen reenin jälkeen erilailla miten insu tehoaa ja yleensä aina kun vaihdat treeniohjelmaa menee viikko kaks totutella taas.
Nauran sulle aina kun teet niitä sun forkkuvemputuksia salilla.
Huono provo yritys. Ensinnäkin mä olen puhunu testoboostereista jotka toimii, eli nostaa testotasoja. Älä laita sanoja mun suuhun, toi testoboosteri joka nostaa testotasoja merkityksellisesti lihaskasvua ajatellen on täysin sun keksimä lause enkä ole koskaan sanonu noin. Eka väitit että ne ei nosta tasoja ja nyt keksit sit uuden? Ja kyllä mä tiedän että se osti juurikin mun puheiden perusteella sen EAA purkin. Haukku ne lyttyyn ja kerroin ja perustelin että ne toimii ja kas kummaa sen keskustelun jälkeen kyseinen herra oli ostanu purkin. Sattumaa? Heeelll no.. Hyvä väittely, eka väitellään asiasta a. ja todistan väitteeni oikeiksi ni alat keksimään jotain uusia juttuja joista en ole koskaan maininnut/sanonu. Jonne, olet hävinnyt tämän väittelyn joten poistu takavasemmalle. Sanonta älä opeta isääsi nussimaan pätee hyvin vahvasti tässä
Tässä burgereille ohjelma salille. Hausikääntö tangolla ja kässäreillä= haba kasvaa parhaiten Vatsarutistus patjalta= käy vatsoihin ja si xp äck nopeasti Ojentajat taljassa eri variaatioilla= isot ojentajat Jalkaprässi= parempi kuin kyykky, saat isommat reidet Penkkipunnerrus smithissä liikerata 20cm irti rinnasta, isot tissit Nyt kasvaa haba, ojentaja, si xp ack, tissit. Muutenkin tehkää hirveesti eristäviä ja mahollisimman paljon per reenikerta niin lihakset kasvaa. Joku 5 liikettä per lihas ja eli joku 15 liikettä per reeni.
>sen sijaan penkkasin liian kapeasti liian kauan ja sain jonkin olkapäävaivan. Eiköhän se olkapäävaiva tuu ennemminkin liian leveestä otteesta
On se kumma ku ei riitä ku riittää aivan saatanan monelle 300kg+ vetäjälle kenet tunnen.
Tätä itsekin miettinyt. Siinähän menee painopiste ihan päin helvettiä, ellei koita viedä yläkroppaa vastapainoksi ihan saatanan eteen, jolloin liike on enemmänkin jotain hyvää huomenta sekoilua?
Tässä alkaa pikkuhiljaa miettiä omaa jäsenyyttään tällä kuntosalilla. Nimittäin niinkuin joku jo tosiaan mainitsi, salilla on vain yksi penkki, kyykkyräkki, jalkaprässi (joka todellakin shit-tier prässi niinkuin edellä jo mainittu). Toinen mikä häiritsee helvetisti on laitteiden korjauskestot, joissa tuppaa kestämään aivan vitun kauan. Vapaitapainojakin löytyy vaan 37, 5kg asti joka aika paskaa. Lisäksi salilla käy ruuhkaaikana helvetisti ihmisiä ja joutuu odottamaan hyvin, 80% pk-seudulla näillä saleilla kävijöistä on mamuja jotka sotkevat ja sali on aina aivan vitun levällään. Itellä lähtee varmaan sali vaihtoon pian.
Aika siistiä alkaa treenaamaan, jotta voisi elää terveellisesti ja kuolla sydäriin 22 - vuotiaana.
Oisko vaikka yhtä tärkeetä? Varsinkin proteiinien suhteen. Muutaman päivän miinuskaloreilla ei tuu katabolisia, jos protskua syö tarpeeks. Mutta pitempi aikasella tulee. Voit vähentään treenipäivän kaloreista vaikka sen 300-600 riippuen vähän miten yleensä treenaat, mutta syödä pitää silti. t
>Let me see someone at 5-6% body fat deadlift 2.5-3 x body weight for reps with with weak abs and underdeveloped abs. It ain't happening. 5-6 prosentissa varmaan kaikkien vatsat näyttää kehittyneiltä. geenit määräävät IMO suuremman osan kuin treeni. tämä ja tämä Berkhanin argumentti eivät kuitenkaan tarkoita etteivätkö ne voisi eristävällä treenillä olla paremmat. varmaan kaikki kovat vetäjät tekevät kyllä muutenkin vatsoille ties mitä eristäviä - en nyt tarkoita kymmentä eri vatsakonetta, vaan paria fiksua eristystä. lankku ja voimapyörä plus rutistus tai hallittu jalannosto tms. >A recent study of Division 1 college football players showed that maximal lower body strength and power as measured by the 1RM back squat was associated most directly with strength in the core muscles (rectus abdominis, pelvic and hip girdle, obliques, and paraspinals). ois kiva nähä tää tutkimus, kuulostaa epäilyttävältä niin kuin noin poliquinin jutut yleensäkin. miten noi on mitannu noiden lihasten vahvuutta? >The plank (and side plank) is performed in a non-functional static position that is rarely replicated in sports or in daily life, making it useless as a primary component of training. en tajua, ihan sama lantion asentohan niissä lankuissa kuuluisi olla kuin mavessa ja kyykyissä. heti perään vielä kehutaan punnerruksia vaikka niissä ainakin on aivan sama lantion asento kuin lankuissa. ja joku vielä puhuu funktionaalisuudesta vaikka jokainen fiksu urheiluvalmentaja (jto on paras :D ja pakkis :D) tietää että hermosto on sen verran liikeratariippuvainen, että liikkeiden voimat siirtyvät huonosti toiseen - lihasten voimat kylläkin. on siis lähes ihan sama tekeekö korkeushyppääjä salitreenin kyykyllä ja maastavedolla vai jalkaprässillä ja jalankoukistuksilla, se liikerata on kuitenkin aina niin erilainen. >Ja kun puhut koko vatsalihaksista niin et varmaan yläasteen biologian tiedoilla tiennyt, että kaikki ne kuusi palaa on yhtä ja ainoaa lihasta ja se muoto tulee ainoastaan jänteistä jotka erottavat ne palat? Ei ole siis mahdollista esimerkiksi treenata erikseen alavatsalihaksia mä oon varmaan kaikista /fit/in postaajista eniten huomautellut tästä muille, turha sun on heittää näitä lapsellisia oletuksia. voit myös jättää tuon turhan peruskoulubiologiaheiton pois, miksi taustoilla olisi mitään väliä jos argumentit ovat oikein? >luuletko että esim peter wilenius treenaa eristäviä vatsoille? Totuus: ei treenaa. esimerkkejä löytyy kyllä molemmin puolin. mulla ei valitettavasti oo sulle moista antaa kun en seuraa yhdenkään bodarin treenejä.
Nähtävästi ihan vaan yhtäkkiä hyppäs ulos. Toisessa pitemmässä videossa sanoo yksinkertaisesti, että lisäravinteilla ei ole mitään merkitystä ellei syö oikeaakin ruokaa.
Hyvin on ainakin itselläni toiminut, vaikka pitkää sarjaa vedänkin ja käytän silloin tällöin lisäpainoa, mutta kokoa kyllä tulee ja voimaa, näyttää se myös noilla neekerillä toimivan.
>käytä ylihintaisia collegehousuja ja muoti_farkkuja >ole muotitietoinen joo ei.
Näinhän se menee, helvetti mitä porukkaa taas kun ajatusmallina on miks syödä jos siin ei oo protskuu. Ja ap, ensinnäkin olet paskavammainen ja toisekseen (ensimmäiseen liittyen) tämän olisi löytänyt 5 sekunnin googlella. Katsoppa tarkkaan varsinkin tuo ykkönen. inb4 en osaa enkkuu, no empä ihmettele ja inb4 velitiede Carbohydrates serve several functions 1) They are anti-catabolic. When you ingest carbohydrates, you body won't break down protein for energy. 2) They increase insulin output. This is a good thing since insulin is the MOST ANABOLIC HORMONE in your body No harm in sticking with your CKD if it is working for you, but in no way, shape or form is a CKD even close to ideal for mass building.
Sanoi myös että melkein kaikki gainzit lähti kävelemään heti kun lopetti.
>aineet oikeita Silti sulla on tuolla test enan ja normaali testo mitä ei oo spesifioitu? Ehkä meinasit sitä et noita kaikkia aineita on todella olemassa. No siinä olen samaa mieltä että kenenkään ei pitäisi noudattaa näitä neuvoja mitä täällä näkee.
Itel tälläne kolmijakone ja toimii vaikka dieetillä ollaankin: >eka reeni Penkki 3*5 Kyykky 3*5 Reidenojennus 3*10 Pystypunnerrus 3*6 Vatsat <lepo >toka reeni Kulmasoutu Alatalja 3*10 Ylätalja 3*10 Jotain pumppia selälle Hauiksia <lepo >kolmas reeni Penkki Kyykky Reidenkoukistus Viparit Pystysoutu Ojentajia Ja reenin päälle 20min pyörää.
Mulle 5-jakonen on toiminut todella hyvin. Kunhan 5-jakosen suunnittelee hyvin (1suora, 1-2epäsuoraa treeniä viikkoon), niin silloin jokainen lihas saa vähintään yhtä paljon rasitusta kuin 3-jakoisessakin, joka tehdään kahdesti viikkoon. Mietis nyt: Hauis tehdään 3-jakosessa kahdesti viikkoon, 3-6 sarjaa kumpaisessakin treenissä (yht. 6-12). 5-jakosessa hauista tehdään yksi suora (esim. 9 sarjaa) sekä kerran epäsuorasti selkätreenissä. 3-jakosessa tehdään ojentajat kahdesti viikkoon (3-6 sarjaa, yht 6-12 sarjaa viikossa) 5-jakosessa tehdään kerran suoraan (9-12sarjaa) sekä kahdesti epäsuoraan olkapää- sekä rintapäivänä. (sarjamäärät mutulla nopeesti heitettynä, mut tajuat vissiin pointin?) Voin vannoa, että saat 5-jakosella tasan yhtä paljon rasitusta lihaksille kuin millä tahansa muulla jaolla.
Jos et olis tollainen jonneilija, niin voisin avautua. Mutta nyt huomautan vain, että katusali langassa etsitään vaihtoehtoa salille. Ei salitreeniä. Katoppa tota ohjelmaa. Ei maratontreeniä. Nopeasti sarja, kolme kertaa läpi noin puolessa tunnissa. Kolme kertaa viikossa. Siinä on mitä tiede opastaa lihaskasvusta.
No mistä minä tiiän idiootti miltä sun salis näyttää en mää sinne ollu koskaan tulossakaa vaa tää fitnesstukkupaita-alfa tms. Kalahtiko kalikka homokoiraan vai miksi alko ulina? :D HOMO HAHAHAHAH
On taas ihan vitun natumaksimi. Susta varmaan siinä kohtaa luovutaan natu tittelistä, kun sekotetaan eka protskupirtelö ja siinä kohtaa, kun kreatiinia laittaa wheyn sekaan on jo menetetty tapaus ikuisiksi ajoiksi?
reenaa ja syö oikeasti paljon. syö aina ittes täyteen ja välipalat fiksuina, jos ei ruoka maistu nii jätä herkut pois nii eiköhä ala maistuu
Jep, heraa ei tarvitse mihinkään jos syö lihaa tarpeeksi. Lihaa ei tarvitse jos syö kananmunia tarpeeksi. Kananmunia ei tarvitse jos syö kanaa tarpeeksi. Kanaa ei tarvitse jos syö heraa tarpeeksi. LISÄravinne. Käytetään ruokavalion LISÄNÄ koska ovat helppoja ja halpoja vaihtoehtoja. Served.
implikoi, että robinia tosissaan fanittaisi/kuuntelisi kuin 10-15v tytöt.
Luuserit käyttää lisäaineita, koska eivät muuhun pysty. Tyytyvät placebo-efekteihin, kun ei luonnollinen ruokavalio enään riitä. Mikäs siinä. Tuhlatkaa rahanne paskaan, vitun lampaat :D
Niin no naiseni on jo käynyt salilla 3 vuotta.
Jätkä postailee täällä mun sarjapainoja. Kyykyssä tosin nousee parikytä kiloa enemmän.
Oli pakko mennä vertaan pituuttani ovenkahvaan :D Ovenkahva oli pari senttiä navan alapuolella (olen siis 183-185cm). Ja joo, tiedän että ovenkahvat eivät ole samalla korkuudella. Kunhan vain testasin omaksi huvikseni :)
jne > viikkorahat meni vehnäjauhoja heikompaan matskuun vituttaako äpärät? vittu syökää sitä ruokaa juntit ja treenatkaa, ei tarvi aivopierrä internettiin hajuaistimuksiaan
>Miten saa nopeasti forkut näyttäviksi. et saa mitään nopeasti >Salilla tullut käytyä 2kk, tosin vain 1kk aktiivisesti. Kehitystä huomaa tuossa ajassa ei huomaa >Tahdon kysyä onko tehokkaampaa/vähemmän vaivalloista? mikään ei kasva vähällä vaivalla aloittelijana sun forkut saa ihan tarpeeksi osumaa sillä, että teet vetäviä liikkeitä, joissa joudut käyttämään puristusvoimaa maastaveto, kulmasoutu, leuanveto, alatalja, hauiskääntö... jätä vaan ne rannekäännöt suosiolla pois, paskalla tuurilla rikot vain ranteesi etkä pysty penkkaamaan tai tekemään haukkaa omalla kohdallani rannekääntö on ehkä epämukavin liike mitä tiedän, sitä ei voi tehdä mitenkään kunnon liikeradalla ilman että ranteet vaan naksahtelee ja muljahtelee
No en juuri tajua miks natut ei tankkais kanssa lepopäivänä.. Varmaan saa lihakset iloa tankkauksesta, kun elimistö käyttää treenissä ensisijaisena energiana ne just tankatut hiilarit ja mitään ei sitten kuitenkaan kuljeudu lihaksille asti... Tietty hidastaa lihasten kataboliaa normaaliin diettipäivään verrattuna, mutta ei toimi tankkauksena.
Sitten kun menkat lähtee kävelemään liian vähäisen rasvan takia, niin pakotat sen lääkäriin.
Lisätietoja näistä? En ole mutta olen kuullut että ihan legittiä roinaa myy. f2f onnistuu myös uusimaalla
Et oo lähelläkään ketoosia. Jos haluat hyvän mielen niin vedä hiilaria ennekuin lähet kaatamaan. Ei vaikuta mitn vaikket söiskään.
Vielä kerran. Kehonrakennuksessa ei tavoitella ensisijaisesti voimaa, vaan näyttävää kehoa. Jos joku tulee väittämään vastaan en voi auttaa
Ei paha toho 55e hintaa sisältää myös tennishallin ja palloiluhallin käyttö T :
no ei saa punnerruksilla, vatsoilla eikä juoksemallakaan hirvittäviä lihasmassoja, mutta se ei tainnut olla tämän ohjelman idea.
> jos ennen treeniä tankkaa, erittyy insuliinia, ja tällä on haittavaikutuksia PALJON Lueskelin hiljattain että proteiini antaa lähestulkoon hiilaria vastaavan insuliinipiikin. En tosin tiedä mihin vastasit mutta jos nyt toi ap:n teksti vakuutti
Kuulostaa näin paljon painnonostoa harrastaneen korvaan siltä että saattaisi tehdä ihan hyvää pitää vaikka sekunti tai kaksi siellä pohjassa. Tee tällaista harjoitetta vaikka varsinaisten kyykky sarjojen päälle. esim. 3x2, kevyt paino. Venyttää mukavasti ja lisää myös räjähtävyyttä. http://www.youtube.com/watch?v=RqvnDuiD0wM
useimmiten bodarit tuntuvat olevan mielestään hc-urheilijoita koska omistautuvat lajille 24/7. itse olen tästä kyllä hyvinkin eri mieltä mutta mikä minä olen tuomitsemaan. Tapen kannasta ei ole tietoa t. erihomo
2012 julkaistussa body-lehden mikasta tehdyssä artikkelissa ammatin kohdalla luki personaltrainer/myyjä, näin ainakin muistaakseni.
Utti on kuitenkin suht pitkäkin. Mutta joo eiköhän toi 170 oo tavotteena ellei muita isompia loukkaantumisia tule.
Vedät hauiskääntöä 30kg käsipainoilla 1, 5 vuotta treenattuasi? Paskapuhetta, mutta uskon.
kusipää-mode pakottaa paskinta ja fitin alhaista tasoa jopa entisestään huonontavaa uudistustaan
Muuten ihan hyvä hypoteesi, mutta niillä manleteillä on kyllä se munakin keskimäärin pienempi ihan vartalon mittasuhteista johtuen.
Todisteita mistä? Johan sä voit kattoa minkä tahansa Niken/Adidaksen tms tuotekuvauksen niistä normaaleista sisäpelikengistä niin tiedät pohjat toimivan kuin olisi jousitettu. Siihen taas voit käyttää ihan maailasjärkeä, että mikä ero on isojen painojen kanssa kyykätä tasaisella alustalla verrattuna vaihtelevaan?
No ei näyttäis olevan niin... Vaan onpa sitä edistyneemmätkin yrittäneet antaa Eerjolle neuvoja paremman treenaamisen suhteen (esim. mitä tulee liikkeiden tekniikan puhtauteen) mutta kaveripa ei ota niitä vastaan keneltäkään. Ikuinen kynäniskuus odottaa Eerjoa tällä menolla...
Youtubessa melkein kaikissa videoissa, joissa vedetään raskaita painoja, ne pudotetaan aika vapaasti lopussa. Noissa opastus videoissa käytetään kevyitä painoja, joten niissä se ei käy ilmi.
Okei. Jos itse pitäis valita otanko prodea vai hiilari/rasva comboa treenin jälkeen niin valitsisin ensimmäisen
No kyllähän ne nyt muistuttavat toisiaan, mutta fakta nyt vaan on se ettei pelkkää ylätaljaa tekemällä tule kovaa leuanvetäjää. Usko huviksesi!
seisaaltaan tehdessä jännittyy helposti niska aivan järkyttävästi ja se on sitten perseestä jos niska menee kunnolla jumiin t. hieroja >inb4 vinkattu hieromisesta :D itse saan ainakin istuen pidettyä sen paremmin rentona josta syystä suosin sitä asentoa enemmän. lisäksi penkissä tekniikka on todella tärkeä, itse vedin aluksi ihan päin helvettiä koko penkin aivan liian kapealla otteella kyynärpäät liian lähellä kylkiä treenaten lähinnä vain ojentajia ja olkapäitä, tekniikan parannuksella aloin saada tisseihinkin kehitystä. Niinjoo ja tee tosiaan muutakin sille rinnalle kuin pelkkää normipenkkiä. Miltä sun treeniohjelma näyttää rinnan osalta?
Pituus 180cm. Salitaustaa takana periaatteessa 4v mutta kaksi ensimmäistä oli kammottavaa läpsyttelyä joita seurasi vuoden tauko leikkauksen johdosta. Nyt 2v otettu vähän järkevämmin voimapainotteista punttia. Kuvaa pohdin parhaillaan, järkevä peili puuttuu joten joutuisi säätämään.
parhaiten palautuu kun syö helvetin ison lehtipihvin ja ranskalaisia. naturaalireenaaja vain kiusaa itteään juomalla kuravettä.
Monessa huumeessakin pahimpia on psyykkiset oireet ja riippuvuus, joita niitäkin pystytään vertailemaan tarpeeksi kattavalla lähdeaineistolla. Kaikkea roinaa ei vedetä 3kk putkeen, roinassakin on eroja kuten huumeissa ja/tai päihteissä. Psyykkinen riippuvuus roinaan johtuu (yleensä) mieshormonin lisäyksen positiivisista puolista ja kasvaneesta hyöty/aika suhteesta (ei viddu sain penatulosta/hauiksen ympärysmittaa X määrän ajassa Y, ilman roinaa määrän 1/2X ajassa 2Y viddu mitä paskaa). Et hyödy mitään siitä että menet laukomaan mutujasi lankoihin jossa yritetään keskustella melko neutraaliin sävyyn asiantuntemukseen perustuen.
TLDR kuntopyörää tehdessä ei tuntunut mitään erikoista, mutta kun tein jo 1. lämppärisarjaa (30kg, 8 toistoa), kyseisen sarjan jälkeen oli vaikeuksia edes oikoa jalkoja hetkeen, hetken tuntui kun olisi juossut maratoonin ja olis kaikki hapoilla ja jumissa. Se helpotti hieman, mutta edelleen ne on hieman jumissa, yleensä kaikki jumit lähtee treenin jälkeen
Sulla ei ilmeisesti aivokapasiteetti riitä käsittämään näitä asioita. Mut hei tee sä sitä smithpenaa, niin mä teen vapaata penaa ja molemmat ollaan tyytyväisiä.
On ne kyllä hieman teknisesti vaativempia kuin kyykky, mave, penkki. Mutta ei silti niin paljon mitä ihmiset yleensä luulee. ÄO: ta ei asioiden nostelemiseen tarvitse melkein lainkaan eli hyvä painonnostaja on varmasti älykkyydeltään täysin samalla tasolla kuin hyvä voimanostaja, vaikka painonnostajat ei haluaisi tätä hyväksyä.
En kyllä jää turhaan odottamaan kun epäilen vahvasti että heitit vaan jonkun random salin. Olen lämmittelemässä joko kuntopyörällä tai penkillä.
On se jo täysi-ikäistynyt, mutta 17-vuotias hän oli kun meni kihloihin Peterin kanssa liki vuosi sitten.
itellä meni starting strengthillä (3x5) 30-->55 kolmessa kuukaudessa
Olen treenannut oikein ja kiristellytkin. En ole bulkkikaudella toki koskaan 5kg yli optimipainoni. Mutta oikeastiko väität, että AP:n kuvan kuntoiseksi pääsee kunhan kiristelee. Tiedän monia hyvin pitkään treenanneita ja eipä tuota kuntoa näe oikein missään. Tuo olisi meidän salin ripatuin kunto. Tuo olisi minkä vaan uimarannan kovakuntoisin. Tuo olisi suoraan hunkseissa, ehkä porukan kovakuntoisin. Ei todellakaan helppo kunto saavuttaa. Tuossa on jopa ehkä vähän jenkkilisäravinteita (horkkaa) ja mahdollisesti photariakin toki. Jos ei, niin tähän vaan linkkejä suomijanttereista joilla sama kunto tai omaa kuvaasi
No en kai mä nyt niitä enää tee hyvänen aika, eikö se ole aika itsestään selvää? Joo toinen olkapää on todella löysä, eikä sitä oikeen kannata leikatakaan regards lääkäri.
tässä tämä taas nähtiin. herran vuonna 2014 joku tekee vielä mavea.
en tiedä lihaskasvusta, mutta terveysmielessä tulee juotua vettä aina kun muistaa. ehkä litra muun ruoan ja nesteen lisäksi päivässä. Jos kusi on liian tummaa, niin on syytä juoda enemmän.
Ylimmäinen kek. Paljonko kyykky? Postaa video missä tykittelet niin nähdään missä pitäisi ehkä parantaa.
Nii et oo nähny mut ite teet 300kg? Mitäs aktuaalista
AP on hardcore-osaston fedorahattuinen kaulaparta-autisti läskisami kuin suoraan oppikirjasta ja asioista mitään tietämättömänä ihmetyttää, että onko proteiinismoothieiden ja - pirtelöiden sekä toisaalta palautusjuomien jatkuva kittaaminen lopulta terveydelle kovin hyväksi? Tulee sellainen fiilis, että kroppa pitää lisäaineiden avulla saada työskentelemään kuin väkisin halutulla tavalla, vaikkei se sitä juuri siinä tilanteessa, kun salimake korkkaa annoksensa, niin tekisi.
En liittynyt aikasempaan keskusteluun, mutta voin vaikka penkissä kisata kanssasi.
Hauskaa lukea roinaajien kommenteja. Aika denialisteja ovat roinaamista kohtaan ja eivät pysty käsittämään, että siinäkin on haittavaikutuksensa varsinkin isoilla määrillä käytettäessä, mitä kehonrakentajatkin tekevät.
Jos nyyhnyyh en haluu nostaa isoja painoja enkä opetella tekniikkaa on kerta linjasi niin selaat kolmesti viikkoon salisi jokaisen laitteen läpi 3x12. Vitun neiti. terveisin erihomo
Noissa erona siis lähinnä se että ICF lisätään painoja joka treeni, madcow joka viikko ja 5/3/1 joka kuukausi, joten noista madcow olisi se luontainen valinta. Tai sitten vetelet jotain geneeristä push/pullia. Madcow on kanssa pääasiassa voimaohjelma, jossa tehdään muistaakseni esim kyykyissä vain yksi oikea työsarja, joten jos haet lähinnä massaa (cutilla nyt ei toisaalta massaa pahemmin tule muutenkaan) niin ehkä kannattaa katsella jotain muuta.
uliuli oisit ees leuat laittanu soutujen tilalle jos SS:ää alkaa tekemään kannattaa suosiolla lukea SS-kirja http://www.mediafire.com/view/7r4f8n3taws2yr9/Starting_Strength_-_Rippetoe, _Mark. pdf youtuben tekniikkavideot ovat välillä hyvinkin perseestä
Tule takaisin kun sulla on oikeesti jotain todisteita, emme vaadi muutakuin pari linkkiä ja se riittää. Eli 1 linkki tästä sun tutkimuksesta ja 2 linkki tuotteeseen mikä muka toimii. Kerro myös mikä ainesosa näissä niitä testoja nostaa? Jos sulla ei ole vastausta näihin kysymyksiin/linkkejä joita antaa niin älä enää postaa tähän lankaan. Sun teksteilläs ei ole mitään painoarvoa ennen kuin pystyt jotenkin todistamaan että niissä on edes jotain perää.
Jännetulehdukset, kertokaa miten olette lopullisesti päässeet näistä eroon.
Täytyy varmaan sitten kokeilla ottaa vaan joku protein shake vaikka tunti ennen treeniä ja katsoa jos toimis paremmin.
makaronejakin on erillaisia, jos tökkii niin kannattaa tehdä jostain kunnon pastasta ruokia just, ruoka on polttoaine eikä nautinto hurdurhurdur. opettele maustamaan ruokaa tekee ihmeitä perus makaronillekkin. miks ei myös nauttis asiasta mitä pitää joka päivä kuitenkin tehdä
Jos raha ei ole ongelma, niin mene kaupalliselle salille ja osta sieltä PT:n ohjelma ja opastus. Pääsee hyvin liikkeelle, kun salilla on PT käskemässä ensimmäiset viikot mitä tehdään. Ei tarvitse kuumotella että tekee jotain väärin tai haahuilee päämäärättömästi ympäriinsä.
3x5x90 painoilla sain 40kg kässäreillä kymppejä, nykyään niillä vinopenkkiä lyhyttä sarjaa. Samoihin aikoihin kokeilin myös 45sia joilla tuli hikinen 3en, nyt luulisi tulevan enemmän. Jotenkin aina olen ollut suhteessa parempi kp penkissä. T.
Näin juuri. Väittäisin kuitenkin, että kaikissa treeneissä tuo painon lisääminen joka treenin ei ihan noin vain sovellu. Esimerkiksi selkätreenissä (ja varsinkin kulmasoudussa näin esimerkkinä) on todella helppo lyödä joka treeniin lisää rautaa liikkeisiin, mutta olla treenaamatta selkää yhtään sen enempää. Rinnalle tuo taas toimii hyvin, ja yleensäkin kaikille lihasryhmille, jotka ovat hyvin hermottuneet. Jos hermotus on huono, niin paino kyllä liikkuu, mutta kohdelihas ei työskentele.
Isompi ehkä, mutta mites toi rasvan määrä? Mielenkiinnolla seuraisin kyllä kun kyseinen kaveri vetäisi itsensä alle kympin rasvoihin noilla nitkuttelutreeneillä, eipä sieltä alta juurikaan perusjantteria enempää lihaa paljastuisi.
uskoit kuitenkin paskapuhetta niin paljon että ostit malto hera paskaa joo tosiasiahan on että sekä jaffa että kokis ovat monipuolisempia lisäravinteina kuin noi sun maltopaskat kantsisko ottaa itte selvää? ilmeisesti siellä ei ainakaan järjen tai viisauden takia ahtautta yläkerrassa oot sit siellä sen kalliin ja pahanmakuisen pulverilitkun kanssa salilla vaikka monipuolisemmat boostit saisi maitokahvista (ja koska olet tod. näk. aika yksinkertainen, mainittakoon erikseen että edellämainittu ei ole teoriaa, trollausta tai huhupuhetta, vaan vankka tieteellinen tosiasia) jonnet perkele nyt saatana lopettakaa toi vitun hölmöily
Kuva on syksyltä kun oli bulkki päällä, nyt on lähteny tosta 5kg ja näkyy palikatkin kunnolla. Laitahan sit oma kuvas vai etkö uskalla?
Sekä että. Ja tarkotin siis laskemisella kalorien alaslaskemista :D Mutta ei se pakonomainen ja gramman tarkkuudella punnitseminen ja sitä kautta kalorien laskeminenkaan tervettä ole.
Niin, eihän se sustapiikki perseessä ole roinaamista, eihän eiks niin. Sehän on vaan pätevän lääkärin korvaushoitoa. Ja kuka pätevämpi lääkäri kuin oma itse.
jos lähdetään siitä huvittavasta illuusiosta että itsekuri kestäisi, niin onko radikkaleissa cuteissa mitään järkeä? 500 kcal, 1000 kcal, mitä syömällä? Kokemuksia, linkkejä, broscience?
Meil samat. Ite alotin armstrong pullup programin ja oon tehny sitä viikon verran. Vaikuttaa mielenkiintoselta imo. Kandee tsekkaa
Miltä tuntuu saada bannit? Mee takas pakkikselle puhumaan paskaa ja troillailemaan hatusta vedetyillä jutuilla.
>Oliko Craze-paskamyrsky yksittäinen tapaus? Ei. Craze vain korvasi vielä tehokkaamman, Jack3din. Mutta aiheeseen varsinaisesti: Jos ne jenkeissä kielletään, niin sama seuraa täälläkin vähän myöhemmin.
Viestiesi perusteella vaikutat ihan vitun luuserineidiltä. Piristäkin kuulit varmaan eilen ekaa kertaa. Ja vielä tähän loppuun, implikoi että australiassa käytettäisiin piriä.
Ja poikkeus ei vahvista sääntöä? Ainakin mitä ite oon katellut noiden suht menestyneiden jenkkien (ei kuitenkaan kaikista parhaiden) treeniohjelmia mitä mainostaa niin varmaan 3 liikettä löytyy ihan jokaiselle lihakselle ja sitten vielä epäsuorat rasitukset... Pohkeille se yks liike viikkoon ja ei epäsuoraa rasitustakaan nimeksikään... t eri
Hauska ku tää esittää elitistiä, niin elitistiä vaik on vittu HYTTISIIVOOJA :D Miten sille edes myönnettiin lainaa?
Samaa mieltä. Mutta toisaalta, kyllähän hyvästä tuotteesta tekisi mieli antaa säädyllinen korvaus... Tässä vain tulee vastaan se hinta yksinkertaisesti, omalla tasolla ei vielä niin optimointia kaipaa hinnalla millä hyvänsä.
>ei kuvaa aloituspostauksessa >ei lisätietoja treenin intensiteetistä tai sisällöstä muutenkaan Ota tästä joku pätevä ohjelma (aloittelija tai se seuraava tier) ja poista paska lankasi.
Jos syö pitsaa niin reenin hyödyt jäävät pienemmiksi alottelijalla t.pakkotoisto Mitä toi tarkottaa? Tiedän kyllä että lihoo jos syö liikaa t.minä 1kk salia no mitä vittua sä sitten tulet tänne kyselemään tyhmiä t.pakkotoisto
> 1:35 miksei kukaa meinannu tol lyö pää juttu kaukaa jos se on syöny vittu tottakai se pyörtyy
miksi hiilareita pitäisi vältellä? ehkä silloin jos et liiku ollenkaan, niin sinulla ei ole niin paljoa tarvetta niille. itse en ainakaan vedä läpi kovia päivittäisiä treenjä pelkällä rasvalla ja proteiinilla malto sopii sellaisille, joiden on hankala saada massaa, joiden on vaikea syödä tarpeeksi paljon (hard gainerit, isot pojat jne.) tai jotka harrastavat pitkään kestäviä urheilusuorituksia tollasta nyt ainakin tuli äkkiseltään mieleen. itsehän en siis maltoa tarvitse, mutta maailmassa on sellaisia joille tuollaisista lisäravinteista voi olla hyötyä. valitettavasti monet käyttäjät vain syövät pussikaupalla mutant massia normaalin kunnon safkan sijaan, vaikka tilaa vatsassa varmasti olisi ja sitten kun läskiä tulee kilokaupalla niin se on jotenkin hyvä asia (tai pahimmassa tapauksessa ei edistytä mihinkään). ei näin mutta siis, eihän kukaan rakenna hyvää fysiikkaa ilman hiilareita (edes ne kuuluisat roinaajat). rasvan cuttaamisessa niistä on sitten helpompi vähentää (vaikka ei välttämättä tarvitsisi niin paljoa syödä proteiiniakaan, kuin mitä nykypäivänä vedetään)
Kuka vittu juoksee tunnin lenkkejä? Ei mitään järkeä ja kulutuskin lähentelee tonnia jos ei nyt ole ihan siima tapaus. 20-30min riittää hyvin jos haluat lihaksias säästää
Oon jonkun aikaa lurkannu tätä /fit/ osioo lähinnä kun haluan nähä kun jotain muutakin vituttaa pakkia ja miken perseen nuoleminen mutta nyt oli pakko vastata tähän. VOIMA OHJELMASSA EI IKINÄ VEDETÄ MITÄÄN MAXIIN. EI VITTU IKINÄ. Failure tuhoaa voiman, se on näille vitun kehonrakennus narsisti porukoille, jos haluaa voimaa tekee ÄÄRIMMÄISEN PUHTAITA toistoja ÄÄRIMMÄISEN RASKAILLA painoilla.
Tällä hetkellä lähempänä 15%. Kesällä taas lähempänä 10%. Tyty ainakin sanoo, että vako on just sopiva, eikä näytä hassulta. Tiedä sitten onko vako mun päässä vai koittaako tyty vaan mielistellä.
Olen saanut käsityksen, että roinaaminen on melko yleistä nykyään, muttei ole koskaan tullut vastaan netissä/salilla/missään muuallakaan roinaa (poislukien buysteroids. com ynm feikki? sivut). Eli lähinnä mielenkiinnosta kyselen. T. inb4 fobba
>joo oon tietäjä >treenaan 2-jakosel >oon trolli >tai sit en oo >mut kehari oon kuitenki :D
Vitua nyt taas. Aivan mahtava. Tämäkin yövuoro pelastettu
joo pitää olla 5% rasvat kokoajan koska zyzz ja jeff seid :D aesthetic cunt :D
>paino 85kg, pituus ~172cm >en mikää ihan överi lihava. Normaali paino sulle olis ehkä 60 kg (ilman lihaksia) eli helvetin lihava sälli olet tollaseks manletiksi.
Noniin, nyymi harkitsee vakavissaan roinaamista. Kertokaa joku roinaava aloittelevalle hyvät setit sekä hinta kuinka paljon tuo kustantaa.
puolet näistä on ihan vitun dyel. loput sit vaan alhasissa rasvoissa tai tehny pari kertaa kyykkyä. mitä vittua ap?
Ootko näitä naah, en vedä proteiinia, olen täysin natu - tyyppejä?
Kuka vittu noita t-paitoja kehtaa enää käyttää? Saatana ruman mallisiakin, puristaa niskasta ja käsistä. Nykyää kaikenmaailman possut postailee somen tukkoon niit kuvia mis o tilattu CLAt yms tukusta ja saatu t-paita kaupanpäälle, ei muutaku peilin kautta selfietä inztagrammii ja feisbuukkii ja ollaa niin vitun fitness no gain no pain
Kaksi ihan eri juttua.... nesteinen paineisuus ja oikea kasvanut lihaskudos. Näkeehän sen Mikastaki mikä lässähtäny pannukakku se on kuurien välissä, muutaman viikon ajan. Vaikka kuinka hakkais nonstop kasvua, kroppa vaan lösähtää kun anabolinen taso laskee. Ja jos et näe eroa, älä ikinä ota kantaa mihinkään anaboliisiin liittyvää.
Tullu tästä Kujalan sarjasta myös osat II, III ja IV.
Voitko kertoa miten tuo onnistuisi tuolla summalla vetämättä mitään rypsäriä?
kyllä ne ihan uskottavat ovat. itselläni ikää myös 17v ja pituus 172cm. kauanko olet muuten nostellut? ohessa omat btw
Sen lisäks pointti oli että oon yhtä lähellä kilomääriltä tota leuanvetoa yhteispainolta kun näitä perus 160 penkkejä vaikka oon panostanu penkkiin huomattavasti enemmän. Ole toki vammanen
toisaalta on runsaasti näyttöä siitä että roinaaminen estää myös tuon hermoston ylikunnon aika tehokkaasti
Hieman pihalla kun jokaisella on oma mielipide mikä on paras treeniohjelma, joidenkien mielestä esim penkkipunnerrus 2-3x6 on todella hyvä ja toinen taas tyrmää aivan täysin ja sanoo että 12,10, 8, 8 toistot on parasta mahdollista treeniä.
no ihan kun naisilla mitään lihaksia kasvas ilman roinaa niin samapa se on hinkkaako kilon käsipainolla vai tekeekö mark rippetoen ohjeiden mukaisesti leukaparta-kyykkyohjelmaa oisitte vain ilosia että siel teidän saleilla käy jotain tiukkaperseisiä trikoonaisia, ketään ei oikeasti kiinnosta miten paskasti ne reenais tai postaako joku jonneki vitu instagramiin jotain vitun tyhmää
Nii mikä massa? oletan läski-massa :DDD Ja sarjapainot kasvaa ku otat aina vaan pikkasen lisää painoo/enemmän toistoi ja samal tietty huononnat pikkuhiljaa tekniikkaa, täydellinen itsepetos kjeh kjeh
Koska kiinnostaa mielipiteet ihmisiltä jotka OVAT tehneet jotain tämänkaltaista. Ei kiinosta mitkään fittijonnelammasmutuilut jotka uskoo kaikkeen schaisseen mitä kerrotaan.
Olisi noissakin videoissa vähän enemmän rajatapauksia niin jaksaisi kiinnostaa. Nuo blahan videot auttoivat kyllä alussa kun ei tajunnut vielä mistään mitään.
täällä vielä, unohtakaa mitä sanoin ja käyttäkää vapaasti termejä kuten haluatte. Gymlogi ei ole mikään tavaramerkki eikä elämä ole niin vakavaa.
Tuskin. Luulen et sulla on takareidet vahvemmat ku etureidet atm jos et enne oo eestä paljoo kyykänny. Mikä nyt suhe eestä/takaa?
Tämä. Ei nyt olla silti liian julmia, tuo vaihe on varmaan on ollut monella. Mutta nykyään se tulee muodin vuoksi hyvin aikaisin joten jonnet kerkiävät vielä oppia elämään. Paitsi ehkä jättävät spedeimmät spedeilyt spedeilemättä. No harm done. Paitsi jos alkavat roinaamaan joka on varmaan monen 14v finnirintakehän mielessä nykyään, siinä tää fittimuoti menee vittuun.
niin kuin kaikki ammattilaiset, vedät roinaa ja sitte lopetat sen käytön seinään ja menet uikuttamaan huonoa oloasi lääkärille.
Starting strengthin eri versioissahan ei oo joko soutua tai rinnallevetoo mikä tasapainottas yläkropan voimasuhteita?
Lihas kyllä kasvaa ilman domssejakin, mutta domssit ovat varma merkki siitä, että tietty lihas on rasittunut treenissä. Vähän sama kuin jonkin taudin voi todeta ilman kokeitakin, mutta kokeet varmistavat että kyseessä on juuri tietty tauti.
> laittaa suihkarin bensaa mopoonsa joo siis kaikki huippu pilotit käyttää ja kaikki pilotit suosittaa nääs luin mainoksesta
>Kuvittelut nyt eivät ihan natsaa No kyllähän ne näköjään natsas.
roina nyt on luonteeltaan aivan erilainen aine kuin esim. alkoholi. turha niitä on vertailla, niitä käytetäänkin aivan eri tavalla. tupakointi tekee kyllä ihmisestä pahan ja idiootin ja homon. oma näkemykseni on että roinan suurimmat ongelmat liittyvät käytön lopettamisen vaikeuteen ja paskuuteen: nopeasti laskevat testotasot, lihasten lähtö ja yleinen paska fiilis jne. Siksi niin moni ei ikinä enää lopetakaan ja pidemmällä aikavälillä alkaakin kaikki ongelmat kasautua, henkisistä fyysisiin. tai sitten lopettaa aikanaan ja näyttää siltä kuin arska nykyään tai todennäköisesti paskemmalta. saa olla aika tunari että muutamalla kuurilla pilaa terveytensä jos on yhtään perehtynyt asiaan. mutta jätäpä siihen muutamaan kuuriin.. Toinen ongelma on kaikki ne pienet mutta vittumaiset sivarit joita vissiinkin VOI ilmetä ihmisestä riippuen. ei kiinnostaisi hirveästi näin vähän yli parikymppisenä nauttia kamalasta aknesta tai hiustenlähdöstä tai jatkuvasta hikoilusta tai raivokohtauksista tai mitä ikinä näitä nyt onkaan jengillä tullut, onhan näitä. osa toki varmaan liioiteltua ja paskaa eikä kaikille tule mitään, mutta entä omalla kohdalla? täytyy olla valmis ottamaan kuitenkin jonkinasteinen riski. laillistaminen olisi aika erikoinen ratkaisu, koska näiden aineiden käyttöön liittyy kiistattomat riskinsä. voi LSD: täkin vetää järkevästi ja selvitä ihan vaan kokemusta rikkaampana, kannattaisiko sekin laillistaa? essot vasta turvallisia ovatkin, jossei tanssi itseään kauheaan nestehukkaan. en silti olis laillistamassa niitäkään. Käytön aloittamista pohtiessa kannattaa miettiä niitä plussia ja miinuksia ja varautua siihen että aikanaan kuurin loppuessa on aika paskaa palauttelua vähän aikaa. itse en ainakaan oo vielä sellaseen valmis, ehkä parin vuoden päästä uteliaisuus voittaa. tuliha pitkä teksti.
ap on servattu 10 kertaa 10 postauksen aikana tässä langassa, elikäs sage + hide ja ylläpito voisi vielä poistaa tän paskalangan varmuuden vuoksi
Blahalta puuttuu estetiikka, joka argumentoi teorioiden todenmukaisuudesta kiitos lukion filosofian pitkä oppimäärä, osaan käsitteet ja osaan kirjoitta olevinaan hienoa tekstiä :D
Laskekaa. Ne. Vitun. Makrot. Ja. Kalorit. Laskekaa kalorikulutuksenne. Tehkää selkeät, järkevät ruokasuunnitelmat jossa katotte grammalleen minkä verran syötte mitäkin jokaisena päivänä. Asettakaa selkeät tavoitteet, jos cuttaatte niin 500-1000kcal miinuksella, jos bulkilla niin 500-1000kcal plussalla (ottakaa huomioon että mitä nopeammin cuttaatte sen enemmän menetätte myös lihasta ja mitä nopeammin bulkkaatte sen enemmän tulee myös läskiä) Kiitätte myöhemmin kun tajuatte ettette olisi saaneet puoliakaan salilla käymisestä irti mikäli olisitte noudattaneet paskoja mutusyömisiänne. Tehkää ne dieettisuunnitelmat ja noudattakaa niitä kurinalaisesti, ei herkuttelua (pl. cheat meal kerran viikossa yhden aterian tilalla)
Eikö tätä trollaavaa sipsuläskiä vois jo bannia täältä? Vituttaa lukea sen tekstejä.
Katos osuin siis ensimmäisenä heti kohilleen :) Ja kerro toki tuosta pituus/voima korrelaatiosta? Olen aina luullut, että lyhyet kädet niin helpompi nostaa isoja painoja vaikka penkissä, kun tehtävä työ on pienempi. t P.S. Seurustelen sellaisen trikoohousuisen #fitness tytyn kanssa
Varmaan vähintään pari vuotta kannattaa treenata ennen roinaa. Loppu riippuu aikalailla tavoitteista. Ekat kuurit kannattaa vetää pelkällä testolla, kolmannella voi jo lykätä mukaan jonkun anabolisen kaverin (tren). Mikäli haluat cutata niin mukaan voi laittaa vielä Cleniä. Clenbuterol toimii oikeastaan hyvin yksinäänkin, mutta Trenbolonen kanssa AINA myös testoa. Kilpirauhashormonien kanssa en lähtisi leikkimään (T3), tuhoat vaan normaalituotantosi eikä se ole sen arvoista. http://forums.steroid.com/anabolic-steroids-questions-answers/508157-atominis-all-you-need-know-about-tren-how-use-effectively-t read.html Ihan ekaks kylläkin teet tarkan ruokasuunnitelman ja lasket joka ikisen kalorin mitä kehoos laitat, opiskelet lajista ja varsinkin roinasta kaiken mahdollisen ennen kun edes harkitset kuurin aloittamista. Vasta kun kaikki muu on kunnossa niin voit alkaa läträämään.
Mua lähinnä huvittaa miten naiiveja monet ihmiset on ja kuvittelee rypsiöljyfirmojen tutkimuksien ja mainoksien olevan puolueettomia. Niin vaan Becelit yms. on täällä kovin markkinoitu kolesterolia yms. laskevina, mutta jenkeissä eivät saaneet mainita sanallakaan asiasta, koska ne vitun _TODISTEET_.
Tää vitun fitness paska on ihan saatanan naurettavaa. Satutaan olemaan normaalipainoisia ja käydään 2 viikkoa salilla niin ollaan jo valmiina lavoille viemään pokaalit himaan. Maailman paskatasosin ja matalakynnyksisin laji ikinä missään.
Tuohon kuntoon ei pelkällä roinalla pääse. Vaatii myös vuosin treenit päälle yms
juuh ehkä, ehkä ei. pitäis saada tietää vähän enemmän
Ota joku 2jakonen ja se 2xviikko. Itsehän teen tämän syksyllä kun ei ole enää kesänriennot häiritsemässä.
Ei kannata seurata. Ohessa parempi kolmijakoinen. Ma >Kyykky 5x5 >Penkki 5x5 >Leuat lisäpainoilla vastaotteella 5x5 >Paljon leukoja kaikenlaisilla otteilla Ke >Pystypunnerrus 5x5 >Suorinjaloinmave 3x10 >Dipit lisäpainoilla 5x5 >Paljon dippejä Pe >Mave 5x5 >Kulmasoutu 5x5 >Leuat lisäpainoilla myötäotteella 5x5 >Pohkeet 4x15 Keskityt laittamaan joka kerta lisää painoa tankoon, yleensä 2, 5 kiloa viikossa, mutta varsinkin mavessa ja kyykyssä voi laittaa viisi kiloa tai enemmänkin, jos siltä tuntuu. Lisäravinteita et tarvitse alkuun, syöt vaan paljon.
Ei vittu mikä autistien välinen sota tässä langassa on. Veikkaan että teistä kummastakaan ei näe päälle päin että salilla olis tullu käytyä. Vitun netissä bodaavat autistilaihaläskit.
Mirraan työntöö mut nyt sitä tempausreeniä :D t. toisesta ääripäästä, 95+110 @ 83kg
Ps täs pitäs tietää että kotitonttu on niin pieni että 2, 5kg levyt näyttää 5kg levyiltä.
Tällä jätkällä oli muuten saman ikäisenä täysin samat suunnitelmat. Arvaapa jäikö siihen yhteen kuuriin.
Vieläkö sielä on se eeppinen parkettilattia? Itse kävin pari vuotta sitten kyseisellä salilla enkä tykännyt.
Ensin pidin tätä kaveria ihan täytenä idioottina/sekopäänä mutta viimeistään tää lanka todistaa että kyseessä on vain sinnikäs trolli :DD t. vahva kuin gorilla mut penkki vaa 25kg
Selät ja kyykyt puuttuu Muista rikkoa rutiinia esim Leukoja myötä- ja vastaotteella. Myös ei olisi pahitteeksi tehdä vauhditonta pituushyppyä ja lankkua (tai staattista vastalihasta). Myös jonkinsortin monipäivä voisi olla ihan ok, jossa teet kaikenlaista nippeli-liikettä kuten karhunkävelyä, askelkyykky kävelyä, dive-bomber punnerruksia yms.
no jaa jos multa kysyttäis että paljonko pitäs nousta (raakana) rinnalle jos mavettaa 150 niin vähintään tuo 90kg. Sitä ei vaan salimaket tee kovinkaa paljoa niin saattaa olla vähän vääristynyt tuo suhde usealla.
Täytyy olla aika vitun blep jos luulee ettei tuo roinaa
Ei sitä, ehkä silti tahdo tulla ylilaudalla tunnistelluksi? Ja omistan muutaman sellaisen leikkausarven, että tunnistus olisi lähes varma, eikä niitä oikeen voi cropata pois.
Tää, ja oikeesti hyvin harva näistä teinitytöistä (inb4 40v mut henkisesti 18) käy siellä muun kuin sen takia että voisi sanoa harrastavansa salia. Johtunee Mustan Turbaanin pelleilystä tämäkin buumi.
Ihailen sinua AP. Olen samassa jamassa > jo muutaman viikon jälkeen luovutin. Sitten kun taas haarukassa oli kebua ja ranuja ja rypsäri ropisi lautaselle, niin joka suunnasta tuli taputuksia olkapäälle ja porukka oli silleen tulithan sä järkiis. Aikaa kului ja kiloja kertyi. En missään vaiheessa kuitenkaan samiksi asti päässyt, mutta setit oli että pyöreyttä tuli kasvoihin lisää, vatsanseudulle kertyi kumpua, en jaksanut tehdä mitään ja oli muutenkin paska olo näin yleisesti ottaen, ainakin kun vertaa nykyhetkeen. Olin siis perus vitun laiska. Tänään kuitenkin ajattelin aloittaa aamun kahvilla ja kevyellä treenillä. Mieleni virkistyi huomattavasti ja kohta lähden lenkille. Painoa aijon pudottaa ~10kg jotta pyöreys kasvoilta ja "jenkkakahvat" lähtevät. En ole läski, mutta en ole myöskään sujut itseni kanssa. Matka ei ole pitkä pisteestä A pisteeseen B. Ammatiltani olen kokki, joten ruoanlaittoa rakastan. Tässä paheeni, kun onnii vitu hyvää et otan vähä lisää vaikkei ookkaa nälkä, vaan teen helvetin hyvää ruokaa. Tosin en uppopaista/vetelä länkkäri safkaa. Mielestäni itämaista terveellistä/mausteista sapuskaa, mikä on tätä vitun hyvää mättöä. Nyt kuitenkin mieleeni tuli peiliin katsoessani kun toissapäivän rommipullon jälkeinen turvotus kalvaa, niin pakko. Siis aivan pakko ryhdistäytyä. motivaatio puuttuu, mutta kai se sen ajan kanssa tulee? Jos AP pystyt siihen, niin myös minäkin. tos sulle viel 10 pinnaa ja papukaijamerkki suorituksestasi.
Itselläni on verkkarit, t-paita, ja sellaisissa raskaissa nostoissa, joissa jalat ovat maassa olen sukkasillani, koska se on mielestäni tukevampaa. Tekeekö tämä minusta muka aspergerin?
> miten saan filosofian maisterin paperit 5 kk jonnet salilla, ostetaan salikorttia ja pierupulveria, 2 kk päästä jo unhoittuu
kävi näin :(ebin kun meni rahat hukkaan :D voihan tosin se olla että oli paskaa kamaakin kun noin vaikutti
Itseni kimppuun hyökkäsi joku mamu vklp: na ja löi kerran naamaan niin täysiä kun lähti enkä hievahtanutkaan, vaan tiputin kaverin sitten yhellä lyönnillä, enkä ole ikinä harrastanut mitään kamppailulajeja (tekisi mieli ehkä aloittaa) mutta salilla tullu käytyä ehkä vuosi. Joten sanoisin että kyllä auttaa salilla käynti.
Bearmode vaatii rojujen käyttöä, sanokoot velitieteilijät mitä tahansa. Mutta jos kaipaat vaihtelua ohjelmaan niin joku 5/3/1 vois olla yksi vaihtoehto, vaikkei se toki olekaan etsimäsi massaohjelma.
inb4 >savolaiselta pääs pieru :D >keskellä kirkon mäkeä <siel oli paljon väkeä :D
Joo pääsee sinne ilman kanaa, ilman raejuustoa, maitorahkaa, jauhelihaa ymsmysmysms LISÄRAVINNE käytetään ruokavalion lisänä. Ite juon treenin jälkeen ja bulkilla aamusin, nyt dieetillä välipalalla pähkinöiden kanssa. T: guru
Mistä kannattais aloittaa? Mitä liikkeitä, kuinka usein jne? Punnerruksia menee n. 35, leukoja 25 ja dippejä 15
Sellaisen perse oikeasti pohjaan liikkuvuuden saamiseen menee ikuisuus, ei kukaan vittu jaksa ellei ole luontainen lahjakkuus. Itelle riittää et takareidet osuu pohkeiden keskiosaan (perse selvästi alempana kuin polvi), mut ei tod. Kiinnosta enää harjoitella et Sais perseen lattiaan / ostaa oly kenkiä. Ei Se oo niin tärkeää.
aloittelija 5x110 kyykyllä? Mulla meni 10kk että sain ees 5x120 kyykyn.. Fuck this :(onko millasella tyylillä tehty nuo kyykyt? High bar? Low bar? Kuinka syviä? Itellä High bar ja perse ruohotasolle.
laitahan muuten ihmeessä banaanilettuihin hiukan vaniljauutetta mukaan, toimii. ja muutama mansikka päälle. järjettömän hyvää.
Näyttää kuin kuvassa olisi mittasuhteet ihan vituillaan. Muijalla on n. 30cm liian lyhyet jalat ja divaani nukkekodista. 1/5 en panis
tää ihan vitusti. Yleensä näihin lankoihin vastaukset tyyliä lol isompi kun mä eli roinaa t. sami 6kk salitaustalla.
Ilmeeni kun olen tehny ny kuukauden SS ja syönyt iha normaalisti neljä kertaa päivässä + palkkari treenin jälkeen ja paino noussu 5 kiloo. Saatana mulle luvattii että saan noobgainssien takia lihasta ja laihdun vitusti T: läski
Kuinka paljon hartiat levenee suurinpiirtein murrosiässä suhteessa pituuteen? Riippuu varmasti ruumiinrakenteesta, mutta onko mitään mututietoa kellään edes? AP on myöhäisestä murrosiästä kärsivä, ja vituttaa kun ruumiinrakenne vieläkin kun pikkupojalla. Nyt on pituutta 180cm, eli siis kasvuennuste about täyttynyt. Alkaakos se leveneminen vasta tuon pituuskasvun jälkeen? Ainiin, omistan myös ainakin jonkinnäköiset epäkkäät, joka vielä korostaa nuita kaljapullo hartioita. Voiko näillä korteilla edes pelata ilman pettymystä?
miten jos olen esim 85kg ja cutilla - 1000 kaloria ja syön päivässä 250g proteiinia, lähteekö lihakset?
Niin eli kysymyksesi on että joisitko veden sijaan heraa salilla? Jotkuthan juo ennen treeniä jos eivät ole syöneet ollenkaan/tarpeeksi. Itselläni lentäisi ainakin laatta välittömästi. Jotkut juovat ihan treenin loppupuolella mikä on ihan ymmärrettävää, mutta en oli kyllä ikinä nähnyt kenenkään juovan KESKEN treenin heraa. Luulen että kyseessä on jotain Aminohapposettiä eikä heraa.
Miten miehenä perse pienemmäksi? Omaan leveän lantion ja ison perseen. Lantion rakenteelle nyt ei voi mitään, mutta pakaroita voisi alkaa treenaamaan enemmän (never been there). SJMV: tä en viitsi tehdä, koska kuumotus vääränlaisesta liikkeestä ja selän paskomisesta sekä teen jo normaali maven lähes joka treeni. Yhden/kaksi liikettä voisi ottaa pakaroille. Olisiko askelkyykky käsipainoilla hyvä? Onko tämä syömisen kannalta mahdollista? Syön paljon, jotta kasvaisi, mutta samaan aikaan persettä haluaisi kiinteämmäksi. Dilemma?
No onhan tuollainen alle 60kg mies jo aivan saatanan pieni, ei ihmekkään jos tämän kokoisessa kylässä ei tuon kovempia kisaajia ole tuossa painoluokassa. Tuohon 74kg luokkaan pääsisi kiristelyllä hiukan pidempikin mies, siitä vain jätkät koittamaan jos rahkeita on. Tosin perus punttimakelta tippuu salipenkistä heti 5-10 kiloa jos joutuu kisapenkkiin vaihtamaan, riippuu miten paljon tehty paussia, voisin kuvitella että enemmänkin pahimmassa tapauksessa.
Muokatkaa joku tästä Coleman kiitospäivä-aterialle pöydän ääreen! Eli kyseessä olisi ruokarukous.
Itse tein tuota samaa ohjelmaa joskus kun olin vielä aika aloittelija, ei tullut mitään gainsseja tännekään suuntaan :D
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA HAHAAAAAHAHAHAHA :DDDDDDD Oliko AP matinkylässä ~tunti-puolitoista tuntia sitten? :D
Höpö höpö. Mika sanoi, että myös tekniikka parani, joten ei ole ainoastaan kreatiinin ansiota.
Sä tuut ottaa kamerallas kuvan mun hienosta audista, mut älä ota rekkarista kuvaa! Selvästi pelkäät tapaamista, tosin mitä muutakaan tollaselta luuserilta voi odottaa. Mä olen siellä paikalla, ilman mitään kuvia tuohon kellonaikaan. Sä voit tulla jos uskallat. Ota kamera mukaan vaikka niin pystyt todistamaan kaikille muillekkin että minä olin paikalla ps en pysty edes postaamaan kuvia kännykällä ylilaudalle koska niin vanha ios
Tuskin monikaan työnantaja mitään intin papereita katsoo. Ja kerroppas missä kouluissa katotaan pahalla että selkä vaivaa? Jos se on joku missä tarvii fyysistä kuntoa niin tuskin pääset pääsykokeista läpi jos selkä vaivaa.
Vaihde menee päälle tasan silloin, kun vedät ne ensimmäiset roinat kroppaasi. Silloin ne hormonit ovat siellä, ja alkavat vaikuttaa välittömästi.
Voit toki määritellä, mitkä kaikki lisäravinteet kuuluvat perusteettomat-otsikon alle ja mistä syystä. Itse juon treenin perään perusteettomuusjauhehuijaushomojuomaa, koska se on helppoa. Saisin varmasti makrot kasaan tavallisista ruoka-aineistakin, mutta jauhe-vesi-kombinaation valmistettavuus ja nautittavuus on täysin eri luokkaa, kuin kotiruuan.
En kyllä usko, etteikö sinulle farkkuja löytyisi. Kyllähän noita kauppoja löytyy, mutta normikaupoista varmaan hankalampi löytää. Miten helvetin isot reidet sulla sitten on jos ei muka farkkuja löydy?
Tässä tulikin vissiin sitten se optimointi mistä puhuin ja mahdolliset puutteet muissakin asioissa... Eli tietenkin, jos kaks vetää täysin samat setit eroa syntyy, kun ihmiset ovat yksilöitä... Mutta jos jokaiselle vedetään täysin itselle optimoidut setit niin kyllä se massan saaminen pitäisi sillä roinalla onnistua lähes yhtä hyvin kaikilla (pitkällä aikavälillä). Mutta monelle perus jantterille varsinkin, jos paskat geenit ja kisaamisesta ei tulis mitään, on varmasti mahdotonta saada mistään niitä optimoituja settejä niin ei silloin kyllä kaikki roinaajat edes kasvakkaan.
Toivon että trollaat. Jos 100e kaataa sun talouden niin huonosti menee. Ostin noi kengät siksi että niillä on pirun hyvä kyykätä, mut nauti sun etniesin sämpylöistä :D
En muista paljonko tytyni tuosta maksoi, olisikohan ollut 40e. Vaikka tuo aikalailla hukkaan heitettyä rahaa onkin, niin eipä tuo sijoituksena paljoa ole työssä käyvälle ihmiselle. Katsoivat sen pt:n kanssa jokaisen liikkeen formin läpi, joten vaikka ohjelma onkin kyseenalainen, niin oli tuossa diilissä jotain hyvääkin. Suurin plussahan tuossa oli motivaatio ja alkusysäys treenaamiseen. Muuten outo kommentti sinulta. Mikä estäisi sinua tai muita miehiä tekemästä samaa diiliä, miksi se olisi vain naisten etuoikeus? Laudan hikkykatkeroiden patoutumat naisia kohtaan ei ole ikinä avautunut.
>Voisin melkee lyödä munani vetoa, että 90% ihmisistä ei kyllä saavuta parasta mahollista lihaskuntoa edes sillä salimakeilulla, koska ei kuitenkaan tee asioita oikein. No tuskin kukaan saavuttaa sitä parasta mahdollista lihaskuntoa
> p.s. luuletko että esim peter wilenius treenaa eristäviä vatsoille? Totuus: ei treenaa. Luuletko että esim. Peter Wilenius mavettaa tai kyykkää vapailla painoilla? Totuus: ei maveta, eikä kyykkää. Mavea ei ollenkaan, ja kyykyt erilaisia hack - variaatioita.
Varmaan Bull mentulan tjsp. Sinä olet ihan täysi trolli ainakin
painoo tais olla jotain 70kg, penkistä nous alkuun joku 65kg, koska tekniikka päin vittua, sitten veli (:D) vähän opetti noissa tekniikoissa 3kk salilla käynnin jälkee, opetti kans kyykyn ja maven siinä samalla ja sen jälkeen nyt tulokset noussu ihan hyvää tahtia. Kyykyssä oli sarjapaino jotain 70-80kg, mavea en nyt muista, sen vaan että ne nous viikossa 5-10kg alkuun.
No itse katon että saan 3000 kaloria päivässä ja suurimmaks osaks syön lihaa. Ja voimaa ei tule niin sitten syön vielä lisää, sitten kun alkaa löysenemään liikaa niin jarrutan syömistä, mulla ei läskit kauaa pysy jostain syystä.
Oletko noviisi ihan oikeasti? kai tajuat, että lihakset voi tuoda esiin, samoin ne voi mennä piiloon riippuen asennosta. Tuossa toin esille hauista, en latseja. Vaikea nyt on sellaista kuvaa ottaa, jossa kaikki näyttäisi hyvältä ja olisi optimaalisessa kuvakulmassa. Samoin kun latsit jännittää - -> leveys tulee esiin mutta paksuus ei.
tämmöiset setit kolmen vuoden nostelulla. tällä hetkellä tuntuu siltä että tulokset eivät enää nouse lihomatta
Itellä lähes samat setit. Motivaatio puheet toimii törkeen hyvin ja sen jälkeen oikeen haluu lähtee rykimään kunnolla.
Huoh, eipä oo tullut vastaan kissapetoja kypsetämässä sitä vitun lihaa urpo. Perunoitako luulit niiden alkuihmisten keittäneen?
Itel ois varmaa toi sauna ja palkkari ja sen jäkjee himaan tekee safkaa
Älä välitä trolleista. 2 vuotta ja 1 kuukausi.
Samahomoile vähän lisää :D sun lempinimes taitaa olla tarinatäti?
kohta 2kk takana ss kyykky 20->72.5 mave 20->87, 5 penkki 20->55 pystypunnerrus 20->30 vaakasoutu 20->45 170/74kg
En oikein ymmärrä noita paitajuttuja. Vaikka sais 500kg penkkipaidalla niin ihan haistapaska tulos. Ei paitaa kisoihin.
Kai sä nyt ymmärrät ettei sillä ole ihan kaikki inkkarit kanootissa?
Itellä samat tavoitteet ja lähtökohdat, mutta ei rahaa käydä kuntosalilla joten olen käynyt vain joko juoksulenkeillä tai n. 10-20km lenkeillä koiran kanssa jokapäivä. Kun käyn lenkillä juoksen niin pitkään etten enää jaksa, en pysähdy vaan jatkan niin nopeasti kuin vain mahdollista kunnes tahti hidastuu ripaiseksi kävelyksi, en mittaa juoksulenkkejä ajalla tai matkalla. Sen jälkeen kun olen hetken aikaa toipunut rivakasti kävellen jatkan juoksemista ja sykli toistuu niin kauan kunnes lentää purjo. Lihaskuntoa ja kestävyyttä ylipäätään treenaan ihan kotona lattialla ja joskus käyttäen pöytää/sänkyä apuna eri liikkeissä, näissäkin sama juttu, en oikeastaan koskaan laske vaan teen niin kauan kunnes en enää jaksa tehdä yhtään toistoa ja sitten teen vielä yhden kunnes vaihdan seuraavaan, kun tunnen olevani aivan poikki lopetan. Ei ole oikeastaan välipäiviä, joka toinen päivä ulkoilutusmarssi/juoksulenkki ja joka toinenpäivä lattialla hääräämistä Olen huomannut että tosi usein ruokatavat on kumminkin kussut. joko tunti lenkin/reenailujen jälkeen tulee jäätävä nälkä ja otan yhden ison satsin, mutta yhdessä asiassa olen pysynyt ja se on että tietyn kellon ajan jälkeen en syö enää iltaisin yhtään mitään, edes näkkileipää. Meikä ainakin postailee tuloksia parin kk päästä, katotaan mihin pästään
Oikea länsimainen ihannepituus tuon mukaan olisi siis jotain 175cm ylöspäin, kuitenkin ylärajan ollessa alle 190cm. Miksi sitten kaikki alle 183cm ovat manlettejä? olen 177cm pitkä, kuitenkin sitä kohta kysyt t :, olen eri kuin
Etpäs uskaltanut tulla hihasta vetämään. Ei voi mitään. Etkä uskaltanut mennä tapaamaan sitä toistakaan nyymiä vaikka tarjoutui paikalle. Miksi muuten kirjoitat samat jutut joka postaukseen? Oletko vähän epätoivoinen? Huomenna mayorsilla klo 18, be there jos et pelkää isoa pahaa mikeä
Joo, varmaan suurin syy vetojen tekemättömyyteen on kuitenkin tuo tyrä.
Mirraan itse tota nostoa, onhan siinä kaarta mutta ei mulla vitussa nousis tollanen. Sen sijaan olen NIIN tyytväinen että olen 176cm. 180CM vielä menisi ja olisi mukava, mutta on kamalaa miten DYEL:iltä Vastizzz näyttää vaikka lihaa aivan vitusti. Vaan koska on pitkä. Chris Jones on manlet ja näyttää sen takia massiiviselta
arnoldin G6!!!! SYÖ VITUSTI! LEPÄÄ AINA KUN MAHOLLISTA! protskuja vähintään 2-3g painokiloo kohen. maitorahkaa raakoja munia.
Kyllä saa muuten nauraa baareissa näille kyykkysikaroopeille, niin itsevarman näköistä menoa ettei mitään rajaa: >kyykkymaksimi 200kg >haukka tangolla 20kg >o-aukkoinen paita, kokoa xxl, oikea koko xxxl >vaikka paita xxl, silti mahan pömpöttäminen näkyy >näkymättömät lihakset-syndrooma, ei vittu et näytän isolt >ilmeenä meno vitun kova jätkä >pituutta 172cm >ego ei käytöksen perusteella mahtuisi röökikoppiin >välttelee silti katseita >epävarmuus paistaa kilometrien päähän Varmasti aika kova kolaus kun tajutaan ettei sillä kyykyllä ja pullareisillä tulekkaan automaattisesti pillua :D. Ei sillä, eihän tuo kyykkysika-jonneilu betaburgerointia automaattisesti tarkoita, mutta kyllähän se jo jotain sanoo kun salilla käydään 100% kyykkymaksimin ja lorttojen takia tietämättä edes mitä ne lortot ylipäätänsä miehessä hakevat.
Tämä. Ihmiset ei tunnu tajuavan miten paljon psyykkausta huipputulosten vetäminen vaatii ja se saa kropan aika kummaliseen tilaan. Tuossa suorituksen jälkeenki näki miten sekaisin ukko oli tuosta suorituksesta, koska kyllä tuollaisten painojen rykiminen vaatii mieleltä ja keholta jo aika paljon.
Joo ei painol mitää välii, kilon käsipainoil ku pumppaa PITKÄÄ ja HAPOTTAVAA sarjaa niin gainssei tulee enemmän kuin uskotkaan
WTF? Onko tuo parin sävelen sirinädemppaus jonkun mielestä hyvän kuuloista?
Totta kai lisärasitus on aina pois itse treenaamisesta, mutta syömällä vaan vitusti ja nukkumalla kunnolla saa raskaankin työn ja kunnon salitreenin käymään yhteen. Keholla voi kestää pitkäänkin tottua tähän, mut kyllä se tottuu.
Vaikea se sun on uskoa kun käytät kaiken aikasi lisäravinteiden tutkimiseen :) Me muut sentään treenataankin niin saadaan tuloksia toisin kuin sinä
ei sen enempää kuin normaalistikaan. max 2g per painokilo
Insuliini + liian vähän/ei yhtään hiilaria = hypoglykemia eli verensokeri pärisee liian alas. Samat setit kuin diabeetikolla joka syö liian vähän hiilareita suhteessa piikittämäänsä insuliinimäärään. Käytännössä jokaisella diabeetikolla on kokemusta aiheesta. Tottahan toki roinalla saa itsensä paskaksi, tarkoitin vain että Zyzzin kuolemalla ei luultavasti ollut tekemistä roinaamisen kanssa.
Juuh elikkäs hyviä vinkkejä kuinka välttää paskaruuan/makean himo dieetillä?
Okei, kiitoksia. Kilppareista TSH oli 1.87, T4-V oli 16. Noi löytyy ainakin, kuuluisko olla muita? Estrogeeniä ei lekuri ottanut. Aion pyytää vapaan teston mukaan, kun uudelleenmittautan vielä tasot tässä piakkoin. SHBG oli 35, LH:n ollessa 4.5. FSH taasen oli 2.7. Löytykö sulta syy mataliin tasoihin? Saatko geeliä vai injektioita? Millaisia oireita sulla ilmeni ja kenen puheille menit saamaan hoitoa? Ja minkälaisia lukemia sulta löytyi?
Ennen salia tullut tehtyä kehonpainotreeniä, sekä olen myös ollut pienestä pitäen liikunnallinen esim. junnuna tullut jääkiekkoa harrastettua 7v ja painia 5v, ja olen myös syönyt aika tervellisesti.
1:35 - --> siinä vielä parempi esimerkki. Epäkkäät eivät tee töitä vaan ovat löysänä mukana. Saatoin suuttua internetissä mutta minkäs teet :D
Nostetaas tämä takaisin. Nyt tarttis jotain hyviä välipalavinkkejä ja sellaisia mitä ei tarvitse lämmittää. Aloitan tässä fyysisen työn kohtapuoliin ja ruokaa pitää silloin saada kunnolla. Ja mitä massajauhetta suosittelette joka ei aiheuta ripulointia? Mutant mass nimittäin aiheutti tätä.
kattelin ton q&a ja eihän tuo hulkki sanonu et ois isoa eroa tossa syömisessä. ja aerobisestakin olen samaa mieltä ettei kannata samana päivänä ku salilla käy vedellä paljoa. yllätyin että toi puhu ihan järvekiä tossa osa4:ssa. ennen ollu niin höpöhöpö-juttuja kyl.
ei tässä kysytty ihanne-sali-kroppaa. Mieluisin body-kuva on kuitenkin ehkä tämä
Ite ottaisin edelleen vaan jonkun pätevän kaksijakoisen ohjelman infotahmasta. Toi näyttää tollaselta PT:n suunnittelemalta, tungettu vitusti sekaan kaikkea laitenitkuttelua jotta ohjelma vaikuttaisi ammattimaiselta. Lista liikkeitä ilman ajatusta progressiosta tai periodisaatiosta (tm), mieletön volyympi per päivä joten lihakset ovat pumpissa treenin jälkeen. Tämä luo varmasti ainakin mielikuvan kehityksestä. Ei tuolla ole kuutta kuukautta järkeä vetää missään tapauksessa. Erityistä hörähtelyä tälle >Barbell Deadlift >4 sets of 10-15 reps
Eli miltei kaikki aspergereita :D Tosin kyllä useasti kaikilla jotkut kengät on jalassa. Onko gaspin hihaton ja betterbodiesin housut sitten god tier?
0 euroa koska porukat ostaa kaikki ruuat. Lisäravinteet ostan itse T: 23v true bodari
Seliseli, edelleen et taida huomata mut sut tunnistaa samantien. Käyn täällä vaan servaamassa Jonne alexandereita ja muuten pysyn Pakkiksella jossa on oikeesti vahvoja ja lihaksikkaita ihmisiä. Sut varmaa haukuttii ulos foorumilta ja pistettii bannia perään :D The__Mutant__MaZZ olkoon sun uusi nimesi, Zeuksen pojan poika!
>No oisko se lowbar+keskivartalon voimat lagaa+mahollisesti liikkuvuus kirraa? miten keskivartalon voimat vaikuttavat lantion asentoon? miten liikkuvuus vaikuttaa jullettamiseen? >otappa kuurina kuukaus pelkkää etukyykkyä ja sit deloadin jälkee uusiks tää on kyllä hyvä ehotus mutta ei noiden syiden takia vaan ihan etureisien vahvistamiseksi >Tuot itsellesi vain pitkällä tähtäimellä, kenties lyhyelläkin, mukavat selkävaivat tuolla tyylillä. ootko tullut ajatelleeksi että esim. maastavedossa tulee vastaavilla selän kulmilla tehtyä isommilla painoilla? silti se on täysin turvallinen liike
eipä isoja epäkkäitä saa ku roinalla. epäkkäissä erittäin suuret anaboliset reseptorit ja niitä ei ihan pelkästään olankohautuksilla aktivoida :D
Tuo liikerata jalkaprässissä... Hyi helvetti ei saatana. Muutenkin meno ihan vitun joutava.
tulkitsin videon kyllä niin ettei ihan osu perse penkkiin..
Täl vino silmäl on hyvä netti sivu myös. kannattaa tutustua jos on aloittelija.
Kokeilehan joskus huviksesi, kyllä tuolla ylösvedolla on paljonkin apua. Ei tosin noin ylös tarvivetää, kun tuossa videossa näytetään, mutta yläkautta kuitenkin taakse alas.
Tässä on keho joka saadaan mavella ja muullakin kuin hauista ja ojentajaa eristävillä liikkeillä.
Tähän lankaan postaatte ihannekroppanne. AP aloittaa aika kovalla, harmi vaan että olen manlet.
- Olen pudottanut painoani 20-25 kiloa ruokavaliolla, mutta miestissit ja löysä pullottava maha sekä roikkuva perse ovat jääneet. Olen tällä hetkellä 181/68-72 (en ole hetkeen mitannut), eli onko jäljellä vielä ideaa pudottaa vai treenata (hiit/lenkkeily esim)?
Muskeliapinat antakaa neuvoa. Lyhyesti: rinta kehittynyt ja alkanut erottumaan, mutta kuvan mukainen rako tulossa. How do I close dat? Kuva ei ole omani, mutta antaa varmaan käsityksen probleemasta.
Tyhmät kysymykset - langassa oli kyssäri joka ansaitsee oman lankansa, eli buttwink, mitä se on ja tarviiko siitä olla huolissaan. Jos tarvitsee, miten korjata se. Videossa hyvää lähtöinfoa.
Linkistä poimittu: Etenkin isometriset loppupidot horisontaalisouduissa kehittävät hyvin lavanlähentäjiä, jotka estävät olkapäiden kääntymistä eteenpäin. Mitä tuolla tarkoitetaan? Itsellä ongelmana nuo eteenpäin kääntyneet olkapäät.
Naurahtaen Niih ja sit editoitu heti pois. Seems legit
Teetkö noita settejä kuntosalilla? Onko tavoitteenasi rakentaa kehoa?
>190 senttinen jätkä ja painoa kisoissa 72kg mitä vittua? säälittävää.
>Jos olisi pakko valita Ihan sama, et selvästi edes lukenut kysymystä. Annetaan olla.
Ensimmäinen vetosarjani ikinä oli 8x100kg :D Nykyään sarjoina teen 5x140kg ja 3x160kg, puhtaalla tekniikalla vedetyn maksimin ollessa 180kg.
ui vittu mikä getti hail satan Mut joo luulen et AP luulee keksineensä oikei graalin maljan treenaamiseen ja kukaan ei koskaan oo tullu ajatelleekskaa sellasta nerokasta metodia kuin jokapäivä treenaaminen. http://www.lift.net/2013/08/21/high-frequency-intensity-training-for-powerlifting/ lukaseppa AP vaikka tää
ei vitus lihasmassaltansa paljon pienenpi von mogerilal 51cm hanksa. ja iso arskalla 56cm :DD vittu säää jätkä oot kujal
en tajua kun porukka ostaa pelkää wheytä... kannataisi varmaan myös sitä hiilaria vetää jos haluaa jotain saada aikaiseksi
Älä kuuntele tota idioottia. Katso jostain oikeat suoritustekniikat ja tee painolla, jolla pystyt pitämään sen formin kasassa. Jos polviin sattuu oikeasti, menisin sinuna lääkärille. Jos varsinaista kipua ei esiinny, laittaisin vain polvien heikkouden piikkiin pienen jomotuksen. Kannattaa ottaa selvää asiasta, mielummin kuin turhaan rikkoa paikkojaan.
>Pakko olla rölliä tai sitten ei ole koskaan kyykätty kovaa sarjaa, syvältä tai ollut isoja rautoja. juuh sitä luetun ymmärtämistä niin kuin edellä tuli ilmi. >Väitteesi että etureidet loppuvat kun kyykky menee julleksi on jo semmoista paskaa että oksat pois. miksi? kyykky menee julleksi kun etureisistä loppuu voima, koska silloin voit ojentaa reidet suoraksi vähemmällä työn teolla (tankohan ei tässä liikkeessä juuri liiku) ja saat takareidet isomman polvikulman takia paremmin mukaan. >Miksiköhän sitten apuliikkeet (prässi, hack, ojennus) tulivat suhteessa kyykkyyn aivan järkyttävästi isommilla painoilla kuin nyt kun olen saanut keskikroppaa vahvemmaksi? en tiedä mutta en usko että sun epäsuorat kausaliteetit kertoo enemmän kuin anatomiset faktat. >Reisissä kyykyt eivät tuntuneet suoraan sanottuna yhtään, vaan polte tuli vasta apuliikkeillä. Nyt reidet huutavat hoosiannaa aina kyykkyjen jälkeen, joka johtuu yllätys yllätys, parantuneesta keskikropan kunnosta. keskikropan treenaaminen teki käytännössä mitä? maagisesti sai kyykyt tuntumaan jaloissa koska...? väännetäänpä rautalangasta: keskikropan lihakset ovat karkeasti selänojentajat, jotka nimensä mukaisesti ojentavat (ala) selkää. siis vääntävät sitä pyöreästä notkolle. suorat vatsat tekevät päinvastaisen liikkeen. syvät vatsat toimivat suunnilleen siten, että ne yrittävät estää näitä kumpaakin liikettä ja pitää rangan neutraalissa asennossa. kerro mulle nyt, miten a) nämä lihakset nostavat sitä painoa kyykyssä, joka on lantion ojennusta ja b) miten näiden lihasten treenaaminen sai sun etureidet toimimaan?
Olisi kiva tietää tällainen tuote mikä oikeasti sitten toimii ja kasvattaa niitä testotasoja ja hormonitasoja lihaskasvun kannalta merkittävästi. Mene fitnesstukun sivuille etsimään, ja linkkaa kyseinen tuote.
Teet voimatreeniä. Isoja moninivelliikkeitä, isot painot, lyhyet sarjat. Lihasmuistilla saat kyllä vanhan kunnon takaisin jo parissa-kolmessa kuukaudessa.
Voi vitun idiootti kato nyt tarkkaan tota kuvaa. Toi on otettu valoissa jotka tekee tosta paljon isomman näkösen + kireys hämää. Toihan on ihan siima ku laittaa paidan päälle, pelkästään hyvä erottuvuus ei muuta. Vittu niitä on 4 vuoden treenillä kovempiakin ku toi esimerkiks Kotipohja, Anton Tammelin yms. Tossa ei ole MITÄÄn erikoista muuta kun kireys
No mitäs sä nyt selittelit? Kyllähän mäkin sanoin, että 200 voi natuna nostaa, mutta siin kohtaa on sitten omapainoakin varmaan se 120+. Ja väitätkö muka, että jos tavotteena on treenata natuna ja pysyä kohtuu fiksun kokoisessa kunnossa eikä näyttää porsaalta niin suurimmalle osalle on mahdollista nostaa se 200?
Joo dieettivinkkejä sult vois ottaaki mut jos haluu lihasmassaa ni en lähtis kyselee sulta. Low carb bulkkaaja muahhahaha. Mä en tiedä mitä kokista sä joit tol sun 78-85 bulkillas, ainoo mikä kasvo oli maha ja paiseet naamassa. Zyzz oli luuseri mut siit tule menestyjä. Sä olit luuseri ja oot edelleen, sua dissataan ja hengaat joidenki vitun larppaajien kanssa. Mä ymmärrän et sä koitat pitää ittes kasassa tol itses ylistämisellä koska totuus sattuu. Ens kerral ku puristelet niit finnei siin peilin edessä ni pysähdy hetkeks kattoo mitä sen paiseisen naaman alla on, epävarma, sama koulukiusattu luuseri.
Utti Hietalahan sano jossain videossa että natuilijan kannattaisi reenata lihasryhmät 2 kertaa viikossa jos haluaa oikeasti saada kehitystä. tällä perusteellahan 2-/3-jakonen olis aivan loistava tai 4-jakonen sovellettuna itellä ainakin selkä ottanu lihaa ja voimaa kun pari kertaa viikossa veivannu. vaihtasin mielellää 3-jakoseks jota tekisin 2 kertaa viikkoon jos aikataulut antas myötä
Mihin vedät rajan? Ite saanu ny 10kk penkin 5x70 - ->5x110. Painoa tuona aikana tullut 4kiloa, mutta tuntuu että rasvaprossa ois vain pienentynyt (lihaserottuvuus parempi), rasvat arvioisin olevan 15%. En siis väitä näin kuitenkaan olevan, siltä vain omaan silmään näyttää, eli mikään sikabulkki ei kyseessä. Vieläkin kehittyy toi penkki tasaista tahtia.. Ja ei varmaan tarvii mainita että mitään aineita ei vedellä. Sarjoina ollu 3x5 1-2x viikkoon omalla 1-jakosella.
Olen käynyt nyt puolisenvuotta salilla ja ajattelin kesäksi suunnitella uudenlaista ohjelmaa. Perustana uudelle ohjelmalle olisi tuo Stronglifts 5x5, tämä ohjelma vaikuttaa parhaalta voiman lisäämiseen mutta on kuitenkin aika yksitoikkoinen ja vain 3 kertaa viikossa salilla tuntuu kovin vähältä (tämänhetkisessä ohjelmassa 5x viikko). Tavoitteena olisi ns. Palomieskunto eli pitää myös lisätä pari aerobista treenikertaa viikkoon, lähinnä uintia vaan. Eli menettääkö tuollainen ohjelma niinkuin Stronglifts merkityksensä jos itse lisäilee liikkeitä/treenipäiviä? Entä jos varioisi tuohon lisäksi itselleen jonkun kuntopiiri/ruumiinpaino treenin? Aikomuksena hakea Kuopion pelastusopistoon ja fyysiset testit haluan suorittaa kiitettävästi.
Täytyy tunnustaa että enpä itsekään käytä juuri koskaan termiä lantiovoima, koska se kuulostaa niin vitun tyhmältä. Vedostahan sitä suomen kielessä tosissaan puhutaan. Tai jos oikein tarkasta salilla artikuloidaan niin kakkosvedosta. Mut niin tai näin niin lantiopotkulla se suurin voima tuotetaan niin lantiovoimasta siinä on kyse.
>suomalainen epäsosiaalisuus salilla, kaikille vitun vaikeaa yrittää tehdä samalla laitteella esim vuorotellen Tässä pitää tietää, että tuo nyt vaan ei aina käy ja siihen on asialliset perusteet. Tämä johtuu esimerkiksi siitä, että on yritystä pitää treenin intensiteetti tietyn tasoisena, toisin sanoen palautustauot välillä 1-3min normaalisti. Siinä 1-3 minuutissa ei ehdi se välissä tekijä tekemään juttujaan ja palauttamaan rautoja niinkun ne oli, eli oma reeni menee silloin pilalle kun 1-3 minuutin sijaan onkin esim. 5-10 minuutin tauot.
Ei mua kiinnosta vaikka jokj on isompi. Ite olen roinannut koska haluan, taitaa sua vaan vituttaa kun roinaajat huijaa ja sä pysyt niissä muovisissa fitnesspainoissa jo neljättä vuotta, eikä edes näe että olisit salilla käynytkään. Tietty jos sun tietämys muistakin salihommista on samalla tasoilla kuin crosstrainerilla marjatalta kuullut kauhukertomukset roinasta, niin tuskin sä mitään oikein teet.
> rolliroopen kehonpaino kasvanut sipsien voimalla, 24 kg rasvaa, 1 kg paskaa. Ketään edelleenkään kiinnosta passiivis-agressiiviset yritykset päteä anonyymillä laudalla.
>hauiksen ympärysmitta Miten sen mittanauhan muuten saa tosta käsivarren läpi työnnettyy, ettei tulis ojentaja mukaan?
No onko se trollaus ja loputon vänkääminen jostain asiaankuulumattomasta sun mielestäsi kivaa? Vai voisitko esimerkiksi lopettaa sen? Se, että fit on tällä hetkellä laudan pahin kaatopaikka, ei tarkoita, että sen myös PITÄISI olla sitä. Laita vielä yksi kakkapylly lol: smile: u mad viesti, niin voidaan olla sen jälkeen vaikka tämän sivuraiteen tiimoilta hiljaa. Julistan sut samalla väittelyn voittajaksi niin sullekin tulee parempi mieli.
Haukut mua autistiseks ja samassa lauseessa huudat modeja paikalle? Kuinka säälittävää? :D Taidat oikeassakin elämässä ensiks uhota ja räksyttää ja kun sulle vastataan niin soitat välittömästi poliisit paikalle? :D
Puhuko tämä huutava kaveri eestiä vai olenko minä vain niin tyhmä, etten ymmärrä tuon lauseen sisältöä.
Siis faijasi hankki Pudzianowskin kaltaisen fysiikan ruumiillisella työllä? Veljesi varmaan näyttää Supermassalta, eikä hän tee kuin kuntopiiriä.
oletko minä? monet valittavat miten cuttaillessa on vaikea olla syömättä mutta itselle se on juurikin se normaali olo kun koko iän tottunut syömään kuin risukeppi, se +3000 taas juurikin vaatii ponnistelua
Sä voisit opetella kirjoittamaan. Eihän sun mongerruksesta saa mitään tolkkua.
No aika letkeästi tuo rauta tuossa mave-videossa näytti nousevan. Siksi nuo murinat ja tangon pudotus ihmetyttääkin. Aika useinkin on tullut IRL nähtyä kun Smulteria 50-60 kg kevyemmät jampat mavettaa vastaavia painoja, eivätkä ole edes olleet mitään kisaajia tai pro-treenaajia vaan ihan vaan hiukan pitempään puntilla käyneitä harrastajia. Kai tuossa videossa oli sitten idea juuri se ilman peukaloita nostaminen... ei siltikään miltään äärisuoritukselta näyttänyt.
Juurikin näin eli jos teet hauiskääntöä tangolla niin teet sitä 0 kilolla. Sitten jos siirryt mutkatankoon ja 5 kilon laattoihin niin sait juuri viidessä minuutissa lisättyä 10kg sarjapainoihisi, huikeaa progressiota! Voit vielä viedä tämän pidemmälle ottamalla kympin kässärit käteen ja yhtäkkiä teetkin sarjaa kympeillä per käsi.
en vetänyt alussa ihan täysillä ennen kuin sai formin kunnolla kuosiin eli en aloittanut mavessa ihan omista mahdollisista maksimeista mutta kyllä tohon sai sen 5kg lyödä lisää rautaa joka kerta todella pitkään. pituutta 180 cm ja paino 89kg paikkeilla
No ykkönen on totta ja loput mutuilua. Jos kotitreenaaminen lasketaan niin voi hyvinkin olla 7 vuotta reenannut, jos on säännöllisesti siellä kotona niitä käsipainoja veivannut ja tehnyt jotain punnerruksia.
Varmaan tää, jätkät täällä harmittelee kun pitää kavereiden kanssa lähteä kaljalle, voi huhhuh. Ei se alkoholi mikään maaginen lihaksensyövyttäjä ole, ottakaa välipäivät niin ettei tarvi huolehtia siitä puntista baaritiskillä. Kaikilla jakoisuuksilla voi hyvin heittää pari välipäivää (baari+krapula) ja saada ihan tasan samat tulokset kuin bodymunkkeilemallakin. Vielä parempi 1- ja 2-jakoisilla kun on muutenkin pari peräkkäistä päivää lepiä.
No ei kyllä ole oikeutta käyttää aineita että voittaa kisan :D Minusta roinaajille pitäs olla omat olympialaiset missä saa käyttää ja narkkareille kans omat
M-mu-mutku se shano et se on 28!!! 1!; __ ;
Tää on niin pirusti. Nyt äkkiä alan tuntijat ottamaan yhteyttä Robiniin jo hyvissä ajoin.
niinno, itsellähän miestissit pienentyneet, kun soijarouhe muodostaa n. 1/3 ruokavaliostani. tonnikala 0,70e ja raejuusto 1,29e, näillä saa hyvän ja halvan proteiinilisän salaattiin broilerin reisikoivet, 1, 4kg (luut mukaanlukien) 2,10e kananmunat 10kpl 1,79e
Pakkiksen mike ja sen helevetin kool sähkörööki. Sitten nyyssis lippis väärinpäin.
Ilmeeni kun omaan paremman perseen kuin 80% tytyistä. En kyllä tiedä mitä hyötyä siitä on.
Ihmisillä on taipumus automaattisesti mollata treenaavia tietyllä tavalla, tavallaan oikeuttavat sen, etteivät itse treenaa muutoin kuin jääkaapin ovella. Pysyt tiukkana ja nostat rautaa, muulla ei ole väliä kuin sillä mitä itse saavutat. Feels good, man.
Ovat yleensä tuollaista kuvan tasoa. Kuluttajan rahathan tuollaista ostaessa menevät hukkaat. Ensinnäkin, nostaako turvarautojen lisääminen penkkiin tuotteen hintaa niin paljon että se kohoaa pois tavallisen kuluttajan ulottuvilta? Vaikeaahan sitä on tehokkaasti treenata yksin kotona kun saa koko ajan pelätä että paino jää rinnalle. Lisäksi telineet tankoa varten ovat niin lähellä toisiaan, että painolevyjen lisääminen tankoon käy hankalaksi kun helpostihan se tuossa alkaa keikkua puolelle jos toiselle. Ja mitä tuollainen jalkalaite, johon saa ladata maksimissaan ehkä 20 kg tekee tuossa? Tehokkaampaa treeniä jalat saisi jos nuo telineet olisi nostettavissa sen verran ylös että onnistuisi kyykkääminen.
Oisko vaikka se ettei oo nainen eikä transu vaan drag-artisti.
Asun vuokralla yksiössä. Siirryn kotona treenaamiseen sen takia, että tulee pitkällä tähtäimellä halvemmaksi kuin salit.
No tuliko yllätyksenä, että AP on ylimielinen ämmä, joka ei pidä lupauksiaan, vaan uhoaa ja puhuu paskaa koko ajan?
Riippuu ihmisestä ja ihmisen koosta. Joku iso mies saattaa pukata sen 200kg hyvällä tuurilla samassa ajassa kuin manlet 160
Suht normaalia. Sama homma iTteLäni. Kyllä ne gainsit rupee näkyyn jos pudotat painoa tai lihakset kasvavat kriittisen massan yli.
> se tyyppi joka stalkkaa kuntosalilla jokaisen hikisen jätkän toimet ja kirjoittaa niistä myöhemmin ylilaudalle. Nii et oo sä vai? :D
Ja tuolloin roinaus oli melko lapsenkengissä, ettei hän siihen kuollut. On muuten niin saatanan hyvännäköinen verrattuna nykypäivän bodareihin. Terveen näköinen.
Voi jumalauta nyt oikeasti :D Se, että sun mielestä sissipaskantaminen, rynkyllä ampuminen jne. on hyviä kokemuksia, ei tarkota sitä, että se olis niitä myös mulle. Jos totta puhutaan, niin mua ei kiinnosta vittuakaan opetella ampumaan yhtään mitään. Ja jos noi on intin hienoimpia kokemuksia, niin en kyllä jää yhtään mistään paitsi :D
>Skippaan melkein aina jalkapäivän >Silti jalat hyvässä kunnossa, koska harrastan paljon pyöräilyä (maastopyöräily ja maantiepyöräily), ei ole ehkä ihan liftaajan jalat, vaan juurikin sellaiset himopyöräilijän jalat >Saliurani alussa rintalihakset olivat suhteellisen pieni prioriteetti, tämän takia aina vähän laahanneet perässä ja nytkin penkistä nousee hikiset 90kg (ennen pitkää taukoa taisi olla enkka 100kg juuri) Sinänsä en edes itse tiedä, että mitä ajatella tuon jalkapäivän skippaamisesta. Haittaa paljon pyöräilyharrastusta ja lenkillekkään ei voi mennä, mikäli jalkapäivän vetää. Jaloissa ei ole voimaa ihan niin paljon, kuin mitä näin kauan käyneenä pitäisi olla, mutta ulkonäöltään silti käytännössä samaa luokkaa. Jalkapäivän skippaaminen on silti itselle semmoinen synkin salaisuuteni.
oisko tää että >isoflavonoidit eivät vaikuta miespuolisilla ihmisillä estrogeenitasoihin vitun lampaat!
Eikös pandoilla mene aika hyvin? Alkoivat kasvissyöjiksi varmasti vain jotta me paapottaisiin niitä. Saavat katsella salkkareita kaikki päivät ja seksihommiinkin viedään vaikka nosturilla. Onkohan tämä juuri viheriöstön salainen agenda?
Kuinka moni näistä perus pulliaisista jotka käyvät salilla tavoitteenaan lihasmassan kasvatus ovat järkyttävän isoja lihaskimppuja? Tarkoittaako se kehonrakennus automaattisesti sitä että sulla on ihan järkyttävän kokoset lihakset?
Ai insuliinia ei lasketa roinaksi, väärinkäytettynä. Insuliinihan on erittäin anabolinen hormoni.
itkettää..? Enemminki huvittaa, ku kaikenmaailman tietäjät jauhaa tollasta paskaa.. :D
no kokonaiskalorit on 4500, niin kyllä tossa määrässä pitää sitä proteiiniakin olla. t: 183cm 93kg, 3g per painokiloon uskova.
Jos et roinaa niin sulla ei oo mitään hätää että voisit joskus näyttää tuolta
Eipä siitä tule vasta ku 2600kcal abouttis jos vetää nuo sun setit päälle. Eihä se ole mithää.
n-no kun 4chan nauraa niille ja sit youtubes on niit hassui videoit jois ne tekee tyhmii juttui!! väitän että iso osa tosta vihasta tulee pelosta siitä, että oma painonnostoharrastus ei crossfitin myötä ookkaan niin uniikkia ja edgyä.
Tiputa se sali siihen 3 kertaan, viikossa niin menee vähemmän energiaa näin alkuun. Vaikka kyse onkin massaongelmasta, niin toivottavasti vedät 1 jakoisella? Laitat herätyskellon kahden ja puolen tunnin välein syöt edes pienen lämpimän aterian. Tee jostain mistä pidät. Tuohon väliin pieniä välipaloja kuten rahkaa, pähkinöitä tai mysliä. Muista syödä hyvin ennen nukkumaan menoa. Olen kamppaillut saman ongelman kanssa, mutta kyllä se siitä lähti nousemaan ilman massanlisääjiä.
Toi maha näyttää masentuneelta. Nännit on alaviistoon tuijottavat silmät ja napa on surullisuutta viestivä suu
Tämä ei ole kritiikki sua kohtaan, mutta kyllä ne on usein ne junteimmat jätkät jotka luukuttaa tätä tavaraa salilla. Kerran olin treenaamassa parin kaveruksen kanssa, jotka näytti just sellasilta suomi_metali_ja_pilu- miehiltä, ja niiden biisit oli laatua TÄNÄÄÄÄÄÄÄÄÄN ON HYVÄ PÄIVÄ KUOLLA! Ajattelin siinä, että no mitä helvettiä. Todellakaan oo hyvä päivä kuolla, tässä on elämää jäljellä. Oli kyllä paskaa musiikkia
ei vittu oot kova äiä :D tiiät noi paljo eri aineide nimii :D aika hullu punttimies oot, rispekt!
Huomaa kuinka sitä on joskus kiusattu varmaan aika rankastikkin. Kattokaan nyt ku se eksyy kameraan, se lyyhistyy kasaan ja on todella epävarma. Jotenki surullista et aikuinen mies on noin helvetin epävarma ja sit netissä sil on joku kaksoispersoonallisuus, on jotain mitä ei oikeassa elämässä ole. Kertoohan se jo paljon että alko roinaamaan koska halus olla iso ja nostaa paljon penkistä. Terapia vois tehä hyvää ni sais mies itseluottamusta ja vanhoja arpia vähän selviteltyä
Jackman ei edes ole niin selvä tapaus, koska kaveri on ollut aika samassa painoluokassa ja näyttää aika normijampalta ilman pumppia (vai enkö ole nähnyt ennen tai jälkeen kuvaa?) Ei ainakaan jalkoja treenaa.
Hyvin todennäköisesti polvesi ylittävät varvaslinjan liian pitkälle tai jalkasi vispaavat kyykyn aikana sisäänpäin. Paskoin itse molemmat polveni yli-innokkaalla etukyykkäyksellä joku vuosi sitten. Ihan nopeasti toipui, mutta vittumaista, kannattaa olla varuillaan. Etukyykyn asento on sikäli vähän erilainen että siinä hajottaa polvensa vähän todennäköisemmin kuin selän, polvet työntyy vähän väistämättä pikkasen varpaiden yli, ainakin itselläni. Kannattaa laittaa kaveri vahtimaan formia ja verrata opasvideoihin.
No eipä oikee T. Erihomo joka veti selkätreenin päätteeks 52 leukaa puhtaalla tekniikalla. Vähä raskasta nykyää ku mitat 195cm/105kg 10% rasvoissa, oli muute noloo ku 20 toiston jälkee 22-senttinen penikseni valahti ulos trikooshortsien lahkeesta :D
Satuin viime kuussa saamaan eräältä salilta specsejä 40-50v miesten valvottujen lähtökuntotestien tuloksista, ja heidän kohdallaan penkkimaksimien keskiarvo oli 81kg. Tietty tulosta vääristää osaltaan se, että osalla testatuista on varmastikin jo ennestään jonkinlaista salitaustaa. Toisaalta taas haarukan loppupään iät alkavat olla jo sitä tasoa, että treenaamattoman tulokset alkavat jo laskea siitä, mitä ne ovat parhaimmillaan olleet. Kys. testin 1RM keskiarvo ylätaljassa oli 96kg.
>Mutta ei onneksi itsellä ole moista ongelmaa, kun bodaus on aloitettu jo 2006 Eli mitä ongelmaa? Koska olet tehnyt sitä jo niin pitkään? Näkyykö se sinusta ulospäin? Mikset sitten sano sitä suoraan? Häpeätkö asiaa? t. erinyymi
epäilen kovasti rölliksi tätä herasta ulisijaa, vastaan silti Syyt miksi ostan heraa: >halvinta proteiinin lähdettä, maitorahkaa ei jaksa koko ajan vetää naamaan >vähäkalorista proteiininlähdettä, kelpo tapa saada tietty tavoitemäärä prodea täyteen cutilla >itsellä ainakin nopeuttaa palautumista >niin helppoa vaikkapa aamupalalla heittää nassuun >voi lisäillä kaikkiin setteihin lisäämään proteiinipitoisuutta, esim. lettuihin, rahkasetteihin jne
Ei kukaan oo väittänytkää että penkki kehittäisi ryhtiä. Jos ryhtiä haluaa parantaa on joka tapauksessa fiksuinta tehdä esim. amerikkalaista mavea ja face pulleja ja näiden jälkeen ei oo paskan vertaa väliä tekeekö kyykkyä ja normimavea vai ei. Hermostollinen voima on hyvin liikeratariippuvaista. Ei kukaan treenaa esim. Nyrkkeilyä varten lyömällä esim. taljaa vastaan vaan liikkeillä joilla saa helpoiten sen progressiivisen ylikuormituksen liikkeessä käytettäville lihaksille. Penkki tai pecdeck ja pystäri tai jotain ojentajia taljassa ja etunostoja. Ihan sama. Liikerata tulee käytännössä olemaan kuitenkin ihan erilainen kaikessa käytännön aktiviteeteists. Rivellä räjähtävyyttä ja korkeutta hyppyihin on 50-luvun muoti-ilmiö
Et voi alkaa cuttaamaan, mutta oletat että rasvaa palaa perseestä? Ei se nyt ihan näin mene.
No vittu jos asia on noin, niin osta sokeria ja syö sitä puoli kiloa päivässä. Ravintoarvoiltaan käytännössä täysi nsamaa, kuin massgainerit eikä vittu varmasti maksa paljoa
On muuten aivan järkyttävän paska leffa. Kaikkea muuta kuin badibildingia, jota pätkältä odotin. 2/5 >mikki_vitun_rourke
Postaamassasi videossa yksikään toisto ei lähde pysäytyksestä tuomarin merkistä, eikä leuka ylitä tankoa pysty- ja sivuttaissuunnassa, eivätkä jalat ole ristissä nilkkojen kohdalta suorituksen ajan. Kyseisellä tekniikalla päälaki ei osuisi lähellekään merkkistopparia, joka on 20cm:n korkeudessa tangon yläpuolella. Hienosti kaivot videon, mikä ei millään tavalla ole verrattavissa nykyisiin toistoleuanvedon sääntöihin.
Lol, mikä kakkapylly! Mitä oikein vihjailet tuollaisilla kuvilla?: nosmile :
TL alaikäban riisikeppi joka syö kerran koulussa ja sitten vähä karkkia ja limppaa ihmettelee kun ei paino nouse. eiks tääki ois voinu olla tossa ripuli tai idiootit kysymykset langassa
Nukutko ja syötkö tarpeeksi? Itse kolmessa vuorossa eikä sekään alussa helppoa ollut. Kuvassa vastaus kysymykseesi.
Itseäni vituttaa tuollainen olen 100% oikeassa - asenne lähinnä. Tottakai on erittäin mahdollista ja jopa todennäköistä, että tuo kommentoimansa henkilö roinaa. Kuitenkaan ei se vielä ihan täysin varmaa ole, että sitä voisi kirkossa julistaa. Jos sinulle luvattaisiin vaikka 25miljoonaa että olisit tuossa kunnossa, niin kyllähän sitä aika paljon sen asian eteen olisi valmis treenaamaan. Tietenkin iso ottaa tässä vaiheessa oikotien, mutta ei kaikki ja tuohon voi vielä päästä kovalla treenilläkin. Joku ammattikehonrakentasarja sitten erikseen.
Farah ei pistä kisaajilleen hiilaria palkkariin koska ei halua että hänen kilpailijat voittaisivat
>ylilauta >häpeää oma harrastustaan nämä langat muistuttaa aina täällä vaanivasta betailmapiirista.
Bench 4x5, 1x3, 1x8 Siis miten tää tehdään? lämmittely 4x5 toka sarja 1x3? vai jokaviikko vaihtuu nuo sarjamäärät? Näyttää ihan jepalta vois kokeilla
Jaa-a, mutta >Ei siinä, mutta tulisikohan sille selälle rasitusta yhtälailla alle 30kg:llä
Itse suosin kanssa tämän tyyppisiä yksilöllisiä treenejä. En vedä muiden lampaiden mukana SS+Gomad settii. Ma: hauis/rinta Tiistai: selkä Keskiviikko: rinta/hauis Torstai: lepo Perjantai: Kädet+3x5kyykky Launtai: Lepo, Välillä punnerruksia ja hauksia ennen baariin lähtöä, muutaman pumppisarja, mutta tätä en varsinaisest laske treeniks (maksimissaan 8 sarjaa). Sunnuntai: Yleensä darra eli lepopäivä. Jos ei darra nii käyn lenkil. Tiedän että jalkoja treenaan vähän suhteessa muuhun kroppaan, mut oon pelannu säbää 12vuot et sen jäljilt jalat hyväs kunnos. Et ulisijat voi pitää pään kii!
Kysymys oli huonosti muotoiltu. Myönnän sen. Kumpi liike on tehokkaampi lihaksienkasvua ajatellen olisi pitänyt kysyä.
Kuinka monen ammattiurheilijan olet kuullut sanovan, että joku paikka oikeasti on pettämässä, tai ei ole hallinnassa? Ihan yhtä monen kuin olet kuullut ennen suoritusta myöntävän kiellettyjen aineiden käytön. Ehkä astman lääkitseminen voisi johtaa paineiden heittelyyn, tiedä häntä. Itse ainakin ihailen miehen kanttia. Jos tosiaan on olemassa vaara, että lähtee henki tehdessä mitä rakastaa ja silti tekee sitä täydellä sydämellä.
>mitä haittoja Noo ei muita tuu mieleen kun oman elämän hankaloittaminen bodymunkkeilun nimissä josta ei edes ole mitään hyötyä. Saat toki syödä ihan miten tykkäät. Ja jotkuthan kokevat toki helpommaksikin tämän että syö kaikki päivän kalorit 4 tai 8 tunnin sisään. Merkittävää hyötyä tästä ei ole vaikka leangainsin sivuilla tarkkaan valikoiduista erittäin kapeista tutkimuksista tälläsiä hyötyjä pakolla kaivetaankin esiin. Itse syön säännöllisin väliajoin sopivia määriä järkevää ruokaa jotta jaksan treenata täysillä JA tehdä muutakin loppupäivänä. saan optimaaliset gainssit niin salilla kuin elämässä muutenkin.
No nyt on hienoa luettavaa. Ootko kouluja käyny?
Ai :D No se on sit vissiin ihan hyvin yli 100kg?
Kuinka nopeasti tulee näkyviä tuloksia? Puhutaan siis salilla käymisestä. Tietysti varmaan treeniohjelmilla on hieman väliä mutta mikä olisi sellainen keskiarvio siitä, kuinka nopeasti tulee näkyviä tuloksia? Itse luulisin että joku 2-4 kuukauden treenamisen jälkeen näkyisi jo jonkinlaisia näkyviä muutoksia kropassa. Tietysti tärkein on se että itse näkee ja tajuaa oman kehityksen mutta olisi mukavaa tietää milloin se alkaa näkymään ulkoisesti.
Eli olen käynyt nyt salilla noin vuoden ja olen alkanut pikkuhiljaa ajautumaan enemmän painonnoston suuntaan ja itse perus bodaus on jäänyt vähemmälle. Ongelma on nyt siinä, että en tiedä saako voima-ja bodaustreeniä sekoittaa samaan treeniin, eli saanko tehdä esim. 3X6 kyykyt ja sitten pumppailla loput voimat lihaskasvatusmielessä pois prässissä vai tulisiko stoppi tehdä näiden voimahakuisten treenien jälkeen. Anteeksi jos järkytän jotakuta tietämättömyydelläni.
Hauiksen huippuakin voi treenata. Epäilen että kys äijä ei tätä ollut tehnyt
Ainiin, katsothan tekniikkavideoita youtubesta kun opettelet tekemään liikkeet oikein? Kyykyn ja maastavedon suhteen tärkeää että selkä ei pääse pyöristymään ja penkissä olkapäiden takia tärkeää vetää lavat taakse ja väntää selkää kaarelle.
Minkä takia pitäisi mennä salille kun perus-kuntoilun voi hoitaa kotonakin >Pitemmän päälle halvempaa >Säästää aikaa, ei tarvitse kulkea salille ja takasin >Voi kuntoilla vaikka yöllä
Kyykky 3x195kg / 200kg Mave 7x190kg / 225kg TeamPenor tunnistaa jne. Jere ei ala heti räkyttää.
ite oon käyttänyt kaverini koodia KUS898, paras koodi kuulemma
>LEUAT ON PAKOLLISIA Ylätalja ajaa saman asian oikein tehtynä, ellet tee jalkareeniä leukojen vedon aikana.
ensimmäinen injektio oli pari päivää sitten niin voin päivitellä kun alkaa potkimaan :D
Tunti tehokasta salia = tunti hölkkää. Karkeasti yleistäen.
Miksi pitäis mennä perse ruohoon, jos kuitenkin tekee täydellä liikeradalla? Siis sillä liikeradalla, millä pystyy enimmillään polvia koukistamaan ilman lihasten rentouttamista.
>se tunne kun maastaveto päivän jälkeinen panetus >se tunne kun tänään on maastaveto päivä
Tämä. T. kerrankin kesäbulkilla ja omistan enää 1 housut jotka mahtuvat enää jotenkuten jalkaan.
Tossa tollasta dataa. Jokunen vuosi puuttuu. Nyt kevään haussa lukiopuolelta piti saada 4,25. Onhan tuossa toki mahdollisuudet. Peukkuja siihen!
Tuplat päättää minkä bonustuotteen otan. ei oikeasti. Olisiko magnesiumissa järkeä?
kaarsi perkele ala-tiksin shellille pösöllään äsken. meinasin ensin että meen heittämään jotain tyhmää läppää, mutta enpä jaksanu kaartaa pihalle perässä. usein tulee tiksissä vastaan kun ajelen tosta läpi.
Pulluppei menee 27 ja chinup enkka on 31. Oon 175/75 ja oon nussinu 25 eri muijaa. Onko noi lukemat lupaavia? Hyvää kesää :)
taitaa pierupetteriltä loppua faktat pulvereiden pyörittelyyn onko mennyt herat aivoihin vai miksi vihjaat kaikkien olevan pieruproteiinipetteriä vielä tyhmempiä (testojojo-jonneja)
Se kun muijat tekevät jotain 3x20000 kyykkyään käsipainoillaan ja ilme on sellainen nyökyttelevä tälläinen ilme mulla on sängyssä kun joku poraa mua
entäs jos tarkoituksena saada myös lihasmassaa, eikä pelkästään voimaa? Eikös silloin hidas eteneminen sarjapainojen sutheen ole hyvä asia ettei katto tule vastaan ihan heti? tai eihän mitään kattoa ole, mutta hidastuu huomattavasti
ite oon alottanu ihan perusliikkeistä, punnerruksista, leuanvedoista ja dipeistä. pikkuhiljaa alkaa kokeilemaan vaikeempia ja vaikeempia juttuja ja hinkkaa niitä, kunnes siirtyy aina edelleen vaikeempiin liikkeisiin. esim: leuanveto+dipit-->muscle up vartaloheijauksella-->puhdas muscle up-->hidas muscle up/kapee/levee ote-->yhellä kädellä muscle up :D siinä on vaan yks esimerkki etenemisestä, ja se tekeekin täatä lajista niin hienon: mahdollisia liikkeitä on lähes rajattomasti, ja aina löytyy liian vaikeita liikkeitä ja uusia tavotteita. semmonen huomautus vielä, että itsekin treenaan kyykyt/mavet salilla, koska kehonpainolla niitä on mahdotonta kehittää tässä vaiheessa, kun yhen jalan kyykkyjäkin menee kohta sata.
Ei ole liikaa, ellei joka treenisi koostu super-pudotus-negatiivista sarjoista, tai ykkösmaksimeista.
Minun ei tarvitse tietää kun en ole aloittamassa roinaamista. Mutta jos sä tuut tänne ulisemaan niin voisit edes sitten kertoa mistä niitä kannattaa hankkia tai vaihtoehtoisesti olla ulisematta. Tainnu roju tuhota sun aivot lopullisesti tai jotain?
>älä vedä liikaa miinuksilla >ei tipu paino ollenkaan Mikäs logiikka tuossa on, otat vielä vähemmän kaloreita ja paino tippuu vähemmän?
>laske kalorit No voi vittu, miten tämä tehdään? Tuntui aina niin monimutkaiselta kun ruokaa tehdessä jotkut ainekset ovat väistämättä niin pieninä määrinä, että on vaikea arvioida kuinka paljon niitä kaloreita nyt tulikaan. >Ei nopeita hiilareita Kaikki riisi ja pasta ovat täysjyvää, tämä hyvä? Perunaa en syö.
Et sanoisikaan, koska se on ITSESTÄÄNSELVYYS! Ootko sä vammanen vai miksi sun on muka niin vaikeeta ymmärtää jonkun kielikuvia? Pitkä ihminen on pitkä, lyhyt on lyhyt, musta on musta ja valkoinen on valkoinen. Pitääkö näitä ihmisen olinaisuuksia aina erikseen mainita? >Nyyssölä on manlet >Pikkumies Aika usein tollaista täälläkin lukee. Miksi?
No se ei ainakaan muutu et oot älyltäs 14 vuotiaan tasolla :D u mad? u jelly?
>vetämään heraa palkkarina Jep muista se anabolinen ikkuna! Mitä aikaisemmin viimeisen toison jälkeen VEDÄT proteiinia sitä isommat gainssit! Jos et ole VETÄNYT mitään 30min viimeisen toiston jälkeet treeni on mennyt täysin hukkaan.
No, blogia kun silmäilee ja tarkastelee oikein kovasti, huomaa että Pekka vaihtoi treenimetodia - - eli nyt tehdään penkki ENSIN, toisin kuin aiemmin se tehtiin sotilaspenkkinä viimeisenä?
pulveripettereillä aina samat trollit faktaa ei ole heittää pöytään siellä sitten litkivät (tai myyvät sulle) kallista maissitärkkelyksestä tehtyä maltopaskaa tai ylihintaista proteiiniä joka ei imeydy koska ei kaikkia tarvittavia ravinteita huutele poika vielä vähän sitä testojonnea niin sekin saadaan taas tänne trollaamaan, ihan sama mulle, samaa paskaa kaikki ja jos et ole jonne niin opettele syömään aitoa oikeaa ravintoa, eikä mitään ravintoköyhää maatalousjätteistä prosessoitua jauhoa
kiinnosta että miksi ottaisit niitä? hyödytkö niistä jotenkin? ite en ainakaa mene polkemaan pyörää turhaan vaan siirryn sillä paikasta a paikkaan b :D terv. kreatiini
Kuvittelin itseni tekemässä kyykkyä punaisissa pelle-hermanni kengissä. Kiitos tästä.
1. ojentajat hauikset 2. jalat, perä 3. selkä 4. rinta ja olkapäät vatsoja aina kun siltä tuntuu.
Ap kuumottelee nivustyrää. Valaiskaa joku. Sarjat olivat 3x6 195kg
Kyselet ylilaudalta hyvää penkkiohjelmaa? Joo rintapäivä kerran viikkoon! 1 Penkki 5x10 Vinopenkki 5x10 Superina: Pec deck ja flyes 3x10 failureen!!! toimii
Mun mielestä se on ihan hyvä mittari että penkki = syvä etukyykky. Yleensä se etukyykky on 70-90% takakyykystä, eli mikään RHP ei todellakaan ole.
400kg ja 90kg penkki on vähän eri juttu, koita nyt vaan hyväksyä se ettei huippu-urheilu ole terveellistä ja lääkkeitä vedetään testeistä huolimatta
college vastaa paikallista lukiota melko pian sen jälkeen tämä narkkari kuoli
Hei, sä et voi arvioda kyykyn syvyyttä pelkästään katsomalla sitä. Ota huomioon myös kyykyn sosiaalinen, tunteellinen, henkinen ja älyllinen puoli. Kyykky on subjektiivinen kokemus ja sen syvyyden voi arvioida vain kyykkääjä itse.
Ei sitä varsinaisesi mihinkään [i]tarvitse[/], mutta hera on hyvä, kätevä ja isoja eriä kerralla ostettaessa myös halpa proteiininlähde.
Olen nyt katsellut noita Jarin ohjeita ja videoita youtubesta. Erityisesti vatsalihakset pitää opetella miten ne oikeaoppisesti tehdään.
Juuh eli joku läski failannut kehonrakentaja kritisoi muita muiden tavoitteista. Elikkä ei.
Viestisi oli niin paska, ettei tässä ole yhtään vihertekstillä erotettavaa yksittäistä lausahdusta, johon voisi tarttua. Ainakin minun facebookissa saan itse valita kenen päivitykset siinä näkyvät, joten ongelman luulisi olevan aika helposti ratkaistu? Sitten taas tuohon naisten ulkonäkökysymykseen ei sinänsä varmaan kannata edes erityisemmin reagoida, kun makuja on hieman erilaisia? Joku tykkää pullukasta, yksi laiheliinista ja toinen lihaksikkaasta. Mitäs vittua sitten? Olisit onnellinen, kun kaikki ei tykkää samantyyppisistä tytöistä/naisista. Saattaa sinunkin kaltainen autisti-sami löytää vielä joskus tyttöystävän, kunhan turhaat nuoruuden kulmat pyöristyvät ja opit käyttäytymään.
Kaikki punnerrusliikkeet taitaa rasittaa kiertäjiä. Viparit rinnalle, flyes vai mikä sen nimi on, tarkasti tehtynä voisi olla kiertäjävapaa rintaliike.
Miten on mahdollista että tuo makaronilaatikko sisältää 1120kaloria??? Söin lounaaksi tommos
Ite keitän valmiiksi joko riisiä, perunaa tai baattia useammalle päivälle. Kun nuo ovat valmiina on helppoa vain paistaa 150g Kanaa/nautaa/kalaa ja 200g kasviksia. Tavarat pakettiin, päälle mausteita ja Schirachaa. Joskus teen jotain Paprikapohjaisia kastikkeita useammalle päivälle. Tuon aterian lisäksi syön töissä maitorahkan ja hedelmän.
eipä tossa mitään roinafinnejä oo, mut tost kuvast näkee hyvin et the__zyzz on tehny kaiken päin vittua kun on ihan saatanasti paskemmassa kunnossa
Mikäli koet domsseja kahden viikon jälkeen aloitettuasi, teet jotai todella väärin.
Joku herrasmies tuli kitisemään kuinka ei arvosta leuanvetäjiä kun pitävät pääpainon treenissään leuanvedoissa eivätkä tee itselleen hallaa hankkimalla lisäpainoa esimerkiksi vitunmoisten kyykkyreisien muodossa. Lisäksi kyseinen 94kg herrasmies kertoi vetävänsä parin kokeilun jälkeen leuan 60kg lisäpainolla, joka lähentelee painoluokkansa SM-tason tuloksia.
>mene salille >lastaa kyykkyyn 80kg >tee 40 toistoa >anna osoitteesi minulle >nauti, kun tulen hieromaan kipeitä domssireisiäsi Domsseja tulee satunnaisesti sinne tänne, riippuu tauoista ja toistomääristä ja kuormituksesta ja vaikka mistä. Nostatko edes? t. 4 vuotta painoja kolistellut
Treenaamattomienkin hyvä saada se about gramma per rasvaton painokilo. Vituttaa vaan kun levittelet täällä paskaa
o_o Miten voi olla rivetekniikka noin päin vittua. En jummarra.
hölynpölyä, jos nuorella on oikeasti korkea verenpaine (yli 160/100) niin se johtuu perinnöllisistä syistä ja reniiniä munuaisista erittyy liikaa roppaan. virheellisestä toiminnasta eikä mistään suolasta. hanki arb-lääkitys niin saat paineet kohillee.
bull mentula on menestynyt. Arnold classicissa sai paskan sijoituksen sillon mutta saanut korjattua heikkouksia. viimeaikoina onkin mennyt vähän takapakkia
>Oisko mitään vinkkejä millä tuota massaa silti sais enemmin tai jotain helppoa keinoa millä painoa tulisi ilman että oikeasti tunkeen ne ruoat suuhun ja melkein oksentaa ne ulos? Tiivistetty vastaus: kehittele sellasta ravintoa jota saat alas. Eli mikä maistuu suussa hyvältä sanoisin.
>juuh elikkäs taitaa olla jonkun sortin ekspertti täällä :D sikäli kun tiedän niin arska ei itse tuota ohjelmaa ole itse kehittänyt eikä ikinä edes treenannut sitä. markkinointia, markkinointia. vähän sama kuin ammattilaiset sanovat saaneensa kehonsa sponsoroimillaan lisäravinteilla miksi ihmeessä pitää esim. olla hauiskäännös mutta ei mitään eristävää ojentajille? maastavetokin olisi hyvä olla mukana
No jos oot ollut tollanen 140kg+ sami niin voi tuntuu aika hienolt voida nousta edes sinne shortsisarjaan rasvaprosentin ja painon puolesta, kun oot 70kg+ laihduttanut... Mutta mistäs minä tiedän, kun en sami ole.
Nyt kun on pakkotoistosta kyse niin jatkevaan vielä sillä että siellä niihin kysymyksiin ei pahemmin vastailla :D Pitkätkin tekstit vaipuu kysymyksineen unohduksiin noin vaan eikä niitä enää kukaan sieltä koskaan katso. Olisko viimesimmät 3 isoo kysymystä mitä koittanu kysellä niin ignoorattu vaan täysin
Etukyykky 120kg ihan ATG, tehty tosin lokakuussa. Takakyykky 140kg normi syvä, ihan tuore Sarjapainot etu 3x110kg ja taka 3x125kg. Etukyykyt aina atg ja takakyykyt fiiliksen mukaan syvä/atg.
Mikään ei ole ilmaista. En sinusta tiedä mutta ostan myös ruokaa ja siihen menee rahaa reilusti. Vai käytkö dyykkaamassa ruokasi roskiksista? Siinä tapauksessa ymmärrän että et ole valmis sijottamaan rahaasi lihasten kasvuun
Easyfit ~30e/kk ei sitoomuksia. Itse käyn tuolla reenaas. http://www.easyfit.fi/pori/
>1. Pitkissä sarjoissa alkaa formi hajota Jos formi hajoaa, käytät liian suuria painoja sarjan pituuteen nähden. Harvemmin esimerkiksi penkinkään kanssa toimitaan niin, että kun formi alkaa hajota niin lyhennettäisi sarjojen pituutta sen sijaan, että säädettäisi painot sellaisiksi, että niillä jaksetaan vetää sarjat loppuun asti >2. Liike on uuvuttava joten lyhyet ja räjähtävät toistot > pumppailu Eikös se lihasten uupuminen kuulu asiaan, kun kuitenkin salilla ollaan? Toki jos happi alkaa loppua, niin on parempi vetää lyhyempiä sarjoja ja aloittaa jokin hapenottokykyä parantava harrastus >3. Paras hormonaalinen vaste tulee raskailla toistoilla No joo, totta. Joskin hormonivasteiden kanssa kikkailu alkaa mennä hifistelyn puolelle. Näin kärjistettynä, hypertrofian kannalta on parempi vetää hieman pidempiä sarjoja kuin maksimiykkösiä, joiden vaikutukset ovat hormonivasteesta huolimatta varsin voimapainotteisia Lihaskasvun ja sarjapituuksien kanssa pätevät mavessa aivan samat säännöt, kuin muissakin liikkeissä. Parhaiten sitä massaa tulee niillä raskailla, 6 - 8~10 toiston sarjoilla.
>pena: 5x110kg >kyykky: 5x140kg >mave: ei ole 178cm/83, 5kg, alas tultu 88 kilosta ja sarjapainot pysyneet samana. 80kg tavoitteena.
Ellei ainoana tarkoituksena ole kilpailla, niin ei tuossa ole kyllä mitään syytä lajinvaihtoon, jos tykkää käydä salilla.
Eli polven kohdalle tai ylikin jäävät shortsit. Voiko isommilla housuilla edes kyykätä?
Lue pakkista. Siis joku kysyy silt jotai ni hirveet pimppiraget joka jutusta. Iha helvetin peppukipeä yksilö nykyään
>Tulihan totakin joskus koitettua. Vähän turhan kova progressio tosin on kun heti ekalla tai viimeistään tokalla jäin jo jälkeen ohjelman antamasta tavoitteesta. jos jää junnaamaan, niin sitten otetaan takapakkia tai pysytään samassa niin kauan kunnes tarvittavat progressiotoistot menevät. se on valitettavasti niin yksinkertaista, että leuanveto paranee tekemällä leukoja. itselläni leuat laskevat hyvin nopeasti kun niitä lakkaa tekemästä, mutta ne myös nousevat kohisten kun niitä jaksaa muutaman viikon tehdä kannattaa myös muistaa, että internetissä ei kannata uskoa kaikkea lukemaansa ja monien ihmisten leuanveto on kaukana oikeaoppisesta. harva osaa edes punnertaa oikeaoppisesti, kaverit jotka tekevät 100 punnerrusta sitten tekevätkin negatiiviset osuudet vapaalla pudotuksella, ylösmenot jäävät vajaaksi ja formit viturallaan (vertaa runkkupenkki-rintapompauttelijat). kun punnertamaan aletaan hillitysti niin alkaa 30 punnerrustakin tuntua vaikealta.
nyyssishä on monasti sanonut lukevansa muita foorumeja ja naureskelevansa niiden jutuille? mitä ihmeellistä tossa nyt oli?
Sillonki kusetti et rinta meni paskaks ja lopulta myöns et oli ihan kunnossa. Miten toi Mass ei potki sitä ulos tuolta? Tuoks toi sit hyvää mainetta firmalle?
>3 jakoinen = 4, 5 tuntia viikossa >5 jakoinen = 5-7 tuntia viikossa sekä joutuu kahtena ylimääräisenä päivänä raahautua salille AP:han sanoi että 3-jakoinen 2 kertaa viikkossa läpi._.
Paikanna ensin tarkemmin kipukohta Kyse saattaa olla esimerkiksi jostain tällaisesta: http://www.selkakuntoutus.fi/SI-nivel. html
Joo tosi hyvä ohjelma mutta ite lisäisin viel pari supersettii talja hauista
Tuo protsku ei ainakaan vaikuttanut edes kovin halvalta. Joten asiaa sivuten haluaisin tiedustella että mistä saisi edullisinta heraproteiinia, joka kuitenkin olisi suhteellisen hyvääkin käyttötarkoitukseensa?
Lihaksikkaat jalat ja pylly on parhautta :3 T. Salitötö
Tarkoititko siis: jatkanpa taas lisäravinne ja testolisä-spämmäystä, ja dissaan turvallisia kehonrakennusmuotoja harrastavia langoiksi, ja kutsun trollaukseni kutsuvia kommunikointiin kykenemättämiksi? Joo, ei. Sinä olet se lisäravinnepaskaa täällä spämmäävä. Dissaat kehonrakennuksen jalointa muotoa, et kuitenkaan omaa selkeitä todellisuuteen perustuvia argumenttejä jotka tukisivat tätä dissailua. Eli jonneilet mopokerhotasolla. Vastustat jonneilusi kutsumista oikeilla nimillä, mutta et osaa esittää tosiasioita tukemaan hieman erheellisen maailmankuvasi pakotusta langoissa. Nyt, ja tässä langassa tämä pakotuksesi lopetetaan.
Saanko kysyä, että miksi teet pystypunnerruksen niskan takaa?
Tästä AP hyvä ruokavalio jolla saat varmasti kalorit kasaan: >aamupala <yksi es 500ml <kaksi kolmioleipää >lounas <mäkkäriin 5-7 euron juustoa <puolen litran kola >välipala <pari hillomunkkia <tölkki es tai pullo kolaa >päivällinen <rullakebab juustolla tuplalihalla <puolen litran kola kylkeen >iltapala <pakastepitsa lidlistä <pari valitsemaasi munkkia <karkkia ja sipsua <1.5l pottu kolaa Tässä on aika voimakas, monipuolinen ja mielestäni ihan terveellinenkin ruokavalio >limuista saa sokeria mikä pitää verensokerin hyvänä >juusto on maitotuote joten terveellinen >kebussa salaattia, terveellistä >lihaa ja paljon protskua, terveellistä >pitsan tomaattikastikkeessa ja juustojen ketsupissa tomaattia, saat siis vihanneksiakin >es lisätty vitamiineja Näillä seteillä ite vedän, tietty vaihtelen joka päivä, välillä big macei lounaaksi ja välillä päivälliseksi vaikka pitsaa jnejne Pidän kuitenkin terveydestä huolta ja otan fantasiaan aina ananasta/jotain muuta terveellistä.
Eks tiä et sillä o housuis käsipaino aina et voi rupee pumppaa ku pumppi katoo :D
Oikea pitkäkestoinen juoksulenkki tietty kuluttaa saman verran, mutta veikkaan että monella on parempaakin tekemistä tunniksi + lisäksi pitkäkestoinen aerobinen kuluttaa enemmän lihaksia ja laskee testoja. Sen sijaan HIIT vie sen sijaan 5-10min+suihku yms jonka nyt ei pitäisi tuntua oikeastaan missään jos on motivaatio kohdallaan.
Tekstissäsi on paljon juttuja jotka olen kokenut omalla kohdallani. Positiivista palautetta harrastuksestani en ole saanut minäkään. Vanhemmilta tulee kuittailua välillä koska olen lihava. Tiedän sen myös itsekin ja tämän takia itsetuntokin on ihan nollissa. Perheeni ruokavaliota olen monesti yrittäyt muuttaa mutta silti kotiin kannetaan sitä mikropitsaa ja hampurilaista. Vanhempien ohje laihduttamiseen siis on syö vähemmän, liiku enemmän. Pistää siis vituttamaan kun muutokseen ei edes anneta mahdollisuutta. Samalla ihmetellään miksi sielä kuntosalilla pitää nostella niitä painoja, eikö voi käydä niinkuin tavalliset ihmiset. Helvetti
et oo ikinä käyttäny bowstrappeja? varmaan vitun hyvä tekniikka sulla isommilla painoilla :D
Tänä vuonna saisin painaa 82kg ens vuonna 85kg, laske siitä.
Tää nyt on ihan bullshittiä. Et selkeästi tiedä mitään leuanvedon tieteestä. T: leuanvetojäbä
Mielestäni tuo on nykyään toisinpäin, Nyyssölä ei jaksa provosoitua enää niin paljon. Voit tietysti postata jotkut itkupotkuraivarit mitkä Nyyssölä on vetänyt tässä lähiaikoina?
Penkkipunnerrusta liian kauan raskailla ja olkapää teki tenät. Kipuili kuukausia ja kyljellään nukkuminenkin sen päällä oli mahdotonta. Eräänä kauniina päivänä aloin tekemään pystäreitä apinan raivolla välittämättä asiasta ja yhtäkkiä outo tunne olkapäähän ja kipu katosi. Osaisiko joku selittää? Uusimpana vaivana välilevyn pullistuma. Vittu. Tässä tätä kuntoutellaan ja toivotaan parasta.
Tuskinpa se mikään Allanin natumaksimi oli. Nosti vain enimmillään sen verran ennen roinauksen aloittamista. Jos joku aloittaa roinaamisen siinä vaiheessa kun penkkitulos on 60kg, ei se tarkoita että 60kg olisi henkilön natumaksimi.
Ootko katkera hikky, kun pidät tuota tulosta mahdottomana tai kauhean isokokoisena herraa väkisin?
Koskaan ei voi tietää millainen geneettinen ihme joku on. Voi vain arvioida todennäköisyyttä siitä valehteleeko se kellarisalin Mauri, vai puhuuko totta. En myöskään lähde siihen, että joku ei vaan voi olla natu jonkin tietyn voimatason jälkeen, koska joku random jamppa netissä näin sanoo. Ei kukaan voi tarkasti tietää, mikä on oikeasti mahdotonta naturaalille. Jos yksi 10 000:sta ihmisestä penkkaa natuna 150kg, yksi miljoonasta penkkaa 200kg ja vain yksi sadasta miljoonasta penkkaa 250kg, niin silti maailmassa olisi kymmeniä 250kg natupenkkaajia. Roinallahan on otettu vielä paljon paljon isompia rautoja, joten ainakin ihmisen fysiologia kestää sen helposti.
vähemmän rasvaa noilla vaan on kun eivät syö ja juoksevat päivät pitkät simpanssien perässä
>Randomit on ottanu kontaktii netis tai puhelimen sovelluksien kaut ja kyselly treenirutiinei ja mitä neuvoi mul olis niille. Myönnän. Kyselin statseja yms. ja sain selittää sulle pitkään ja vaikean kautta mikä on OHP.
Mitäpä jos sinä keskittyisit siihen, ettet tulisi jokaiseen lisäravinnelankaan ulisemaan? Se voi tuntua hankalalta, mutta kun oikein keskityt, voit ohittaa langat joihin sinulla ei ole mitään annettavaa. Itse otan hiilareita ennen treeniä ja jaksan paremmin kuin ilman.
Suurempi todennäköisyys sillä silti on kuin että tupakkaa tai alkoholia käyttämällä pääsisit tuohon asemaan. Ihmeellisen pitkään nuo Mr. Olympia - voittajat elävät, vaikka ovatkin elämänsä aikana kiskoneet enemmän roinaa kuin minä ruokaa.
M-m-mutkun 4kaanin /fit/ ja b-b-bodybuilding. com; __ ;
Hyvä kuntohan tuo on ottaen huomioon iän ja sen, että tuskin ihan 110% lasissa vetää treeniä täydellisellä ruokavaliolla (tai no mistä minä tiedän...). Ja kyllä se oma näkemys vääristyy pakostakin, kun vuosikaudet seuraa voimamies/voimanosto/bodaushommia ja on tottunut kyyläilemään vuosikausia roinattuja kroppia. Eli suomeksi: ikäisekseen oikein hyvässä kuosissa.
Noista öljyistä juuri äsken luin ja sitä ajattelin kyllä alkaa syömään sen pari lusikallista päivässä. Miten tämä vaikuttaa oikeasti? Ja en kyllä ole terveysintoilija, syön sitä aina mitä mahdollista on syödä
ah, niin ihanan naiivi ajattelutapa. mistä tiedät että lapsi on petterin?
>tee lanka jossa joku vetää paskalla formilla mavea > You have been visited by the maveformimies of nattyness. > Good luck and prosperity will come to you, but only if you post 'THANK YOU MAVEFORMIMIES' in this thread >odota järkevää keskustelua
Kannattaa vähän kattoa missä on korkein value. Otin kerran yhden t-paidan, ihan ok se on. Ripped pro on aika kallista, jos keväällä meinaat cutata niin sekin on ok vaihtoehto. Kromi, kreatiini, tai ripped pro imo
Lopeta nyt ihan oikeesti toi paskanjauhanta. Sä et pysty todistamaan mitään koska sulla ei ole todisteita. Pahinta tässä on se että joku aloitteleva jolisanne voi uskoa sun puheitas. Et sä menetä siinä mitään jos postaat tällaisen tuotteen, mutta sulla nyt ei taida olla oikeasti yhtäkään tuotetta mielessä mikä oikeasti toimisi.
Sen neljän vuoden aikana treeni ei todellakaan ole ollut mitään totista, aina välillä ollut jotain buumeja kun käynyt vetämässä jotain golden sixiä puntilla parin viikon ajan. Ruoan suhteen ei tule olemaan ongelmaa, tiedän kyllä hyvin mikä rooli ravinnolla on treenatessa, ja budjetti antaa nyt hyvin periksi aika optimaaliseen safkaamiseen. Tuollaisia asioita olen juuri miettinyt, kuten kropan tiehämmin läpikäyminen yms., mutta miten se se sitten olisi järkevintä toteuttaa kyseiset tavoitteet huomioiden?
>juo teollisuuskuonaa >valita mausta kyllä niitä laadukkaita vaihtoehtojakin löytyy jotka ovat myös maukkaita. esim. http://proteinpowder.mercola.com/Miracle-Whey-Protein-faq. html
tl ;d r käytät huomiohuora housuja - > olet huomiohuora
Ne ois sit varmaan monnari ja liikunnan kuntosali, joista jälkimmäisessä viihdyn enemmän.
Mitä mieltä DAA:sta (d aspartic acid)? Kuullut että tehokasta, mutta vaarallista tavaraa. Tämä totta?
Mielummin zumbaa eläkeläisten kanssa kun sun kanssa salilla, sehän on selvä!
>3 kuukautta treeniä >melkei kymmenen kiloo lisää painoo >3500-4000 kcal Mitä vittua nyt :D onnittelen oot saanu ehkä kilon lihasta, 3 kiloo vettä ja 5 kiloo rasvaa noilla syönneillä ja vitun paskaan g6-urbaanilegendaan uskomalla ja tuo NTPki vielä voi vitun saatana
On crossfittikin terveellistä. Samalla tavalla kuin ihan mikä tahansa muukin liikuntamuoto kunhan sitä ei viedä äärimmäisyyksiin. Kehonrakennus on terveellistä. Kisaaminen ja rasvojen veto luonnottoman alas ei oo terveellistä. Voimanosto on terveellistä. Kisaaminen, painon vedättäminen sarjaan ja luonnottoman suuret ykköspainot joilla hommataan repeemiä ei oo terveellistä. Crossfit on terveellistä. Kisaaminen maksimitoistoista formista riippumatta rikkoo paikat vituiks eikä se ole terveellistä. Thorisdottirki jäi pois 2013 kisoista kun hajotti yllättäen selkänsä. En mä sitä sano etteikö seki vitun kovas kunnos ois ja kova mimmi mut se on just se lajin kilpailuhenkisyys joka pakottaa repimään kehosta 101%. Ja ennenku kukaan alkaa mäliseen et et sä voi antaa 101%, 100% on maksimi ja sitä enempää ei kukaan voi antaa niin ei. Se riippuu ihan siitä et mistä se prosentuaalinen määrä on. Jos se selkä menee paskaks niin sä oot sillon puskenu enemmän ku se sun keho kestää eli oot antanu enemmän ku pystyt eli yli 100%. Ja just siks se sun keho nyt on rikki.
Mitäs paskaa täällä puhutaan. Yhteistulokseni on tällä hetkellä 180  170  250 (kyykky  penkki  mave), kun ennätyspainot taas ovat 200  180  280. löytyi aiemmasta blogimerkinnästä. AP:n videon tekniikkaa en voi puolustaa mitenkään. Ei ole missään nimessä suositeltavaa vetää noin ikinä, edes maksimiykköstä. Haitat menevät reilusti hyödyn edelle ja joka tapauksessa voit nostaa parin kuukauden lisätreenillä siististi sen, minkä nyt nostat karmealla kissanselällä. Vastis on silti mielestäni ihan hyvä jätkä, erinäisistä hölmöilyistä huolimatta. t. mavepro
Okei eli AP tässä. Treeni oli maailmankaikkeuden paskin. Penkissä tuli 1x3x100kg vaikka piti tulla kevyt 3x7x100kg. Vittu. Myös kyykky oli paskaa. Nyt lähtee kevyempi vaihde päälle näiden treeni 'stressien' suhteen ja enemmän kaloreita koneeseen. Taidan heittää bulkkisetit blenderiin ja pistää Pain and gainin pyörimään telkkariin loppuillaksi: =)
Miksi et mene viljelemään tätä tonne harrastuksiin? Siellä voisit keskustella järkevästi koska siellä on samanlaisia kuntoilijoita kuin sinä
Tää. Eikös siltä kai greenillä ollu jossain vaiheessa ainakin joku lihas vitusti muita lihaksia jäljessä?
Leuat vastaotteella on iha homoo en tee, kyykkytoiminta on sit jalkapäivinä mutta mavet tulee kyl.
Tarvittaisiin lisää infoa. Ikä, pituus, paino? kuinka monta kaloria syöt päivässä ja kuinka monta grammaa niistä on hiilareita? missä ajassa olet pudottanut tämän 15kg? toivottavasti et ihan kylmiltäsi lähtenyt juoksemaan 60km/viikossa.
>karkkia tulee syötyä liian usein, koska nään kavereit ja ne ostaa.: /
Jännä, että muuten olen aika internet-kovanaama-gore-joni, mutta nuo joidenkin bodareiden mutkittelevat paksuksi menneet suonet oikeasti yököttävät minua. Hirvittää ajatellakin, että omassa kädessä olisi tuollaisia muljahtelevia suonimöykkyjä. Onneksi ei ole vaaraa näillä siimakäsillä :D
https://www.youtube.com/watch?v=a4DGqFsMS-E Siitä pojat katsomaan ja oppimaan, n. 5min jälkeen käydään penkkiä läpi. Näköjään myös huippuvalmentajat on teidän kirjoissa täysin pihalla, outoa ku niiden opeilla noustaan olympia lavalle :D
Isot epäkkäät näyttää monella tyhmiltä, itse yritän välttää juurikin niitten treenamista suoraan. Tarkotan nyt tietenkin sitä yläosaa, tuntuu et ne kehittyy liianki hyvin vaiks teen vaan olkapäitä ja selkää missä ne saa kyllä jonkin verran rasitusta sitten väkisinki. Mut mielipidekysymys toki
Mistäpä sitä tietää minne ne finnit tulee.. Mutta joo itselle eikä tutuille ei ole koskaan tullut naamaan, selkä ja hartiat niihin ne on tulleet. Antaa palaa vaan, sitten sen näkee mutta enpä usko että tulee naamaan.
Ihan vitun kusetusta noi statsit. Ton mukaan nostaisin penkistä yli 130kg, vaikka hyvä jos saan yli 120kg nousemaan.
Aika hyvin kyl toi 120kg tolla sarjalla. Ite oon ajatellu oman maksimin siihen 120kg kohal, mut 100kg on kyllä ihan paperia kun nousee kapeel 110kg vähintään 4 kertaa. No koittamalla se selviäis mut kuumottaa aina loukkaantumiset :D
En nyt pysty käymään salilla kuin tuon kahdesti viikkoon vaikka mitä tekisi. Muutenkin kyllä rasvaa on oikeasti poltettava, sillä jenkkakahvoista on päästävä eroon. En usko että sen kaiken saisi kanavoitua lihaksiin mitenkään ainakaan tässä ajassa. :---D
no ei sitä ihminen kovin kummoiseen kuntoon ilman roinaa pääse, se on kylmä fakta.
Onko takapuoli kipeä kun bob marley kässärisoutaa sun elopainolla?
Löysin hyvän kuvan kaverista, joka juuri voitti IFPP Europan Floridassa. Kyllähän tämä kaveri on saanu aika mallikkaasti ton rintavaon hävitettyä.
Se että tän tyyliset reidet on seksikkäät, ei kuitenkaan juuri lohduta kun normikaupoista ei löydä enää farkkuja. Esim. Tiger of Swedenin farkuista menee nyt reisien ja lantion takia koko 32, eikä merkki valmista suurempia. Sama juttu myös muutamilla muilla farkkuvalmistajilla. Näin ollen vaatekaupatkin jo viestittävät olet liian suuri, pienene.
>p oo (inb4 ulinat crossfitistä) >clarence0 >Milko Tokola >Petri Lindfors (upote liittyy, forever miring, /fit/:n vahvin?) >MDUSA Weightlifting >CaliforniaStrength
Sterotyyppinen kehonrakentaja. Ja olet väärässä, kehonrakentaja ei missään baareissa käy. No koita iskeä siihen bodattuun kroppaan jotai slim fit farkkua yms. Bodarit sentään miettii mitä laittaa päälle, toisin ku suurinosa suomalaisista. Niil on se oma tyyli ja ne noudattaa sitä, ihan samanlailla ku perus siima fit jonne sitä hipster tyyliään
Hohhoijaa. Tämän alalaudan nimi on _kuntosali ja kehonrakennus_, ja siinä kontekstissa tuo Robin on ihan vitun naurettava siima parin kuukauden noobgainsseilla. Miksi sitä ei saisi sanoa?
ei vitussa päihitä koskaan :D >kotipohja 22v - 44cm hanska ja 90kg läskipaino offilla. < Savolainen 21v 60cm hanska 125-140kg suht kireä offi kunto ja 6cm pitempi kuin pekkapätkä. savolainen kyykkäs yli 300kilolla pitki bodykyykky sarjoja. Kotipohja 160kg lyhyitä kyykkysarjoja. Nyt valoja tauluun
arvostaa varmaa siks et vetää maasta 461kg. en tiiä siis mut vois ehkä olla yks syy.
Oonko ainoo, jonka mielestä tää kroppa on komeampi kuin zyzzin?
Ja vielä, kuka vittu puhuu pystäristä sivuolkapää liikkeenä? Ottaa aivan minimaalisesti ja ei todellakaan riitä kehittämään niitä. Jengi tekee aivan liikaa etuolkapäitä muutenkin, hyvä ku treenikierrossa on yks päivä ku ne saa levätä ku taas pumpataan penkkiä ja seuraavana päivää pystäriä, sivuolille ei mitään, takaolille se mitä selkä päivänä tulee. Näyttää aivan vitun typerältä ja siin onkin sit kiva lähtee korjaamaan sitä epäbalanssia, kohta vuoden ollu ilman pystäriä ja tehny joka olkapää treenissä pelkkiä sivu ja takaolkapäitä ja nyt vasta alkaa näyttää ihmiseltä. Kokeilin pystäriä ja painot ei ole laskenu vuoden takasesta pätkääkään joten siitä voi päätellä kuinka hyvin jo pelkkä rintatreeni ottaa etuolkapäihin. Toki alottelijalle suosittelen mut jos on vähänki salitaustaa niin etuolkapää on ehk 2% kerroista se lihasryhmä mikä laahaa perässä ja about 98% kerroista aivan vitusti muuta olkapääosastoa edellä
Vie nyt oikeesti toi fabus vittuun. Vois opetella puolitumisajoista tai kisailla asiaan kuuluvassa liitossa. Mä tiiän et luetun ymmärtäminen on sulle vaikeeta ku faijas on lyöny sua mut koita edes. Koitathan?
Riippuu aika paljon siitä, mihin päädyit. Esim. kuskina on hyvä olla bodailun kannalta, istut autossa ja voit vedellä protskupatukoita yms shittiä koko päivän. Ja ei oo niin uuvuksissa sitten kun muut päivän päätteeks - -> salille. Maitoo vaan helvetisti joka aterialla. Litrassa maitoa on jo 33g proteiinia.
Munakas a ' la paska 4-8 munaa 250g pakastevihanneksia paista munakas syö
Teaseri lupaa jotain mahtavaa. Jää vähän laihaksi noi Miken Wlogit kun tää tulee ulos!
>-akkoja miellyttää >-akkoja voi kantaa yhdellä kädellä >-akalla on turvallisempi olo
Tätä tämä fitin käsitys kuntosaliharjoittelusta on. Pakko vetää +1000kcal ETTÄ KASVAA ISOKSI PERKLEÖLE!!!!!
>Lisäksi, tarkoitin todella sitä mitä sanoin, että eli että he tekevät samanlaisilla tai pienemmillä aivan samoja treenejä, ei kyse mistään eri treeneistä, vaan samat, yleensä pienemmät painot, ja yhtä pitkiä sarjoja, ja sama tavoite, voima - tai pumppisarjoja. Jos oletetaan, että treenit ja painot ovat tismalleen samanlaiset, niin ulkoisen habituksen eroavaisuus luultavasti johtuu naistreenaajan lyhyydestä ja/tai kireydestä. Ei niiden naisten lihaskudos eroa miesten lihaskudoksesta mitenkään voimantuotollisesti tai muutenkaan (tai voitte toki antaa lähteitä, jos jossain väitetään muuta). >Ei sinun tarvitse keksiä päästäsi mitään vain sukupuolesi takia, täällä oli tarkoitus keskustella oikeasta elämästä. Mitähän sä nyt oikein horiset? Mitenkä mun sukupuoleni liittyy mihinkään, varsinkin kun olen mies? Satun tuntemaan ja tietämään useita naisnostajia ja johtopäätelmäni perustuvat näkemääni. Sen ymmärrän, että normijamppojen on vaikea käsittää, mihin ihminen pystyy sukupuolesta riippumatta, jos tietää mitä tekee ja panostaa siihen. Se kun on niin harvinaista. Ja kun noista treenaamattomien miesten voimatasoista ollaan puhuttu, niin keskiverto treenaamaton mies ei taida olla raavas raksamies, koska suuri osa miehistä tekee istumatyötä. Lihavuustilastoista päätellen myös liikunta on aika vähäistä, joten arvelisin keskivertomiehen olevan melko rapakunnossa. Jos otettaisi keskiarvo kaikkien treenaamattomien aikuisten suomalaismiesten penkkituloksista, niin epäilen että olisi edes 60kg.
>Mave ja kyykky voi tuntua kamalalta, kun raskaita painoja pitäisi nostella hyödyntämällä kehon tukilihaksia (pitäen alaselän suorassa jne.), kun taas penkissä voi vain maata selällään ja työnnellä tankoa ylös. Kyykyssä ja mavessa sitten voikin käydä hassusti. Tää. Kyllähän tätä salilla kuulee paljon läppänä heitettävän, että penkki on suosikkiliike kun saa makoilla selällään. Toinen syy on bodarikulttuuri. Isot rintalihakset varmastikin erottuvat haui'iksien ohella tavikselle helpoiten. Kuva liittyy. Yksikin kaveri ihmetteli, että mitä järkeä on mavettaa, kun sillähän saa vain selän kipeäksi ja jalat saa riittävästi treeniä kun kävelee. Ei tavista kiinnosta reisilihasten koko.
Kävi ja varmaan osa onkin, mutta olen nähnyt ihan todentuntuisia kehitystimelinejä esim. ulkomaisilla forumeilla. Tuskin kaikki ihan paskaa on.
aikasemmin sanotun lisäksi pakko kysyä, millä perusteella ei ota perseeseen? tuntuma ei nimittäin kerro paskan vertaa
Odottelen vielä niitä natu huutoja, mihin te menitte? esim
Ja mikä vittu tossa taas oli muka niin hupaisaa? Lapiokahvalla tarkoitin ihan tuommoista kuvan mukaista härpäkettä eikä tähän nyt liity mitään kaksimielisyyksiä jos sitä kuvittelit. Saatanan marakatit!!! t. vahva kuin karhu mutta rive ainoastaan ~45 kg
Riittävät mihin? Jos kilpailla haluaisit, niin siihen nyt ei vaan auta muu kuin roinaaminen (täs pitää tietää, ettei puhuta cbb:stä). Jos vaan haluat näyttää iha hyvältä ja saada mirrauksia typyiltä, niin sitten varmaankin on ihan riittävät.
No sulla on sit pieniä kavereita. 10 vuodessa tosin ehtii saamaan aikalailla maksimit irti lihaskasvatuksesta
Ma, ke, pe Penkki 4x10 Hauiskääntö 4x10 Pystypunnerrus 4x10 leuat 1x5
Rupeat käymään salilla niin roikkuperse ja - rinnat saavat täytettä!
ei tarvi erikseen pahemmin mitään. eristäviä epäkkäille. katso vaikka mavettajien epäkkäitä. sillä kehittyy hyvin ja vaikka pystysoudulla
Ihan ATG. Ekat 3kk tein jalkaprässiä yms. paskoja vaan
Sen verran tiedän et Renne bulkkaa nykyään VHH tyylillä. En kyl tiedä mitä se on siel salilla tehny ku toi kroppa on kieltämättä hyvin luiseva vaikka kaverilla taitaa olla vuosien kuntosali tausta.
Nykyään noi pwo: t ihan paskoja. Ei kannata ostaa
Ja vertaat kuukauden treenanneeseen miespuoliseen. Tjaa. Melko rivo sovinismi paistaa sieltä takarivistä. Ei kauhean vahvasti nyt mennyt. Sama
Tässä huomasin ettö olet trolli. Mutta kiitos vinkkejä antaneille nyymeille!
kyllähän tuolla mayorsilla on yleinen autismin taso pahempi kun suomen cp-liiton vuosikokouksessa. teinit tuijottavat lasittunein katsein maata sarjojen välissä napit korvilla. peilistä saatetaan vilkastaan nopeasti salitytyn persettä ja äkkiä katse maahan... suomen epävarmimmat teinit löydät punttisaleilta
Minkälaista syömistä/treeniä suositellaan, kun pitää vähän ylimääräistä vattan alueelta polttaa? Vitusti lenkkiä tuon punttiksen ohella ja katsoo mitä syö ja säännöllisesti...? Mikä paras vatsalihasliike tähän
Tällöin kuitenkin varsinaiset kohdelihakset jäävät vähemmälle rasitukselle, kun sarja jää forkkujen väsyessä vajaaksi Tänään juuri tein aluksi lisäpainoleuat, perään maven, soutua päälle. Ja kyllä enemmän selkää tunnen treenanneeni ja väsyttääneni kuin forkkuja. Kyllä niissäkin tuntuu ja paljon, mutta selkätreeninä se pysyy silti, ja kyllä, ne forkut kasvaa samalla. Kuinkas paljon oikeat voimanostajat esimerkiksi forkkuja treenaa, en usko että rannekäännöt kuuluu esim mavepainoitteiseen voimaohjelmaan, vaikken ole asiaa tarkistanutkaan.
Voi vitun autisti, onko pakko velitieteillä kun et tiedä asioista vittuakaan? Säästöliekkiä et saa aikaan, jos et oikeasti ole nääntymässä. http://www.leangains.com/2010/10/top-ten-fasting-myths-debunked.html 4. Myth: Fasting tricks the body into starvation mode. Truth Efficient adaptation to famine was important for survival during rough times in our evolution. Lowering metabolic rate during starvation allowed us to live longer, increasing the possibility that we might come across something to eat. Starvation literally means starvation. It doesn't mean skipping a meal not eating for 24 hours. Or not eating for three days even. The belief that meal skipping or short-term fasting causes starvation mode is so completely ridiculous and absurd that it makes me want to jump out the window. Looking at the numerous studies I've read, the earliest evidence for lowered metabolic rate in response to fasting occurred after 60 hours (-8% in resting metabolic rate). Other studies show metabolic rate is not impacted until 72-96 hours have passed (George Cahill has contributed a lot on this topic). Seemingly paradoxical, metabolic rate is actually increased in short-term fasting. For some concrete numbers, studies have shown an increase of 3.6% - 10% after 36-48 hours (Mansell PI, et al, and Zauner C, et al). This makes sense from an evolutionary perspective. Epinephrine and norepinephrine (adrenaline/noradrenaline) sharpens the mind and makes us want to move around. Desirable traits that encouraged us to seek for food, or for the hunter to kill his prey, increasing survival. At some point, after several days of no eating, this benefit would confer no benefit to survival and probably would have done more harm than good; instead, an adaptation that favored conservation of energy turned out to be advantageous. Thus metabolic rate is increased in short-term fasting (up to 60 hours). Again, I have choosen extreme examples to show how absurd the myth of starvation mode is - especially when you consider that the exact opposite is true in the context of how the term is thrown around. Origin I guess some genius read that fasting or starvation causes metabolic rate to drop and took that to mean that meal skipping, or not eating for a day or two, would cause starvation mode. tl ;d r 60 tunnin _täyspaasto_ hidastaa lepo aineenvaihduntaa vain 8 prosenttia. säästöliekki on paskaa velitiedettä. Osana tähän säästöliekin myyttiin vaikuttaa varmaan se, että dieetillä jossain vaiheessaa saattaa käydä niin että nestettä kertyy lihaksen ja ihon väliin. Näyttää että dieetti ei tuo kehitystä, lasket kaloreita vielä alemmas, peilissä näytät edelleen pöhöttyneeltä - > ahaa olen säästöliekillä varmasti nostat kaloreita eli nostat hiilareiden määrää ja hiilareiden yhtäkkinen nosto imee tuon veden ihon välistä lihakseen ja näytät aamulla todella kireältä. Jotain tuollaista on porukka varmasti kokenut ja säästöliekin myytti on alkanut elää. Lisälukemista: http://www.leangains.com/2010/01/how-to-deal-with-water-retention-part.html http://www.leangains.com/2010/01/how-to-deal-with-water-retention-part_28.html Water retention (or edema which is the term used by the medical establishment) is a common, concrete phenomenon that occurs during calorie restriction. It's not just some trivial vanity issue unique to the fitness crowd. The magnitude of water retention varies; most often it's mild, but enough to obscure your fat loss results on a short-term basis. Sometimes it's more prominent, giving you the impression that nothing is happening for weeks. More severe types of water retention are a common characteristic of malnutrition and life-threatening starvation; it can be so extreme that people will appear to lose no weight at all, as greater amounts of fluids accumulate under the skin. Jewish doctors often observed this phenomenon in the Warsaw ghettos during World War 2. Water retention can take many forms, such as swollen watery tissue or as an accumulation of fluids in the stomach, chest, lower body and in between joints. You might notice it in the form of fat that feels squishy or in the form of red strech marks when waking up in the morning. You can also notice it on your ankles when taking your socks off in the evening; the pressure from the socks leaves an indentation, which might be barely noticeable (no water retention) or big enough to fit half of your thumb in (an extreme example as told to me by a competitor after three days of post-competition binging and gaining 35 lbs). The latter is called pitting edema. During starvation, inadequate nutrition depresses the pumping mechanisms within the cell that keeps e xc ess salt and water out. The cell deteriorates and the distinction between in and out is lost. However, for the average Joe out there, water retention is more often related to daily shifts in water and salt intake. Eroon tuosta pöhötyksestä pääsee helpoiten varmaan tankkaamalla hiilareita juuri vitusti. Kannattaa lukea nuo niin on taas vähä fiksumpi.
käsipaino flies tai taljassa itse vaihtelen joka treeni kerralla pec dec tai flies, talja tai kp
Huono vertauskuva, mä en pärjää ilman sitä ruokaa ja roina ei ole pidemmän päälle terveellistä. Sä pärjäät ilman niitä kenkiä ja se ei vaikuta sun terveyteen käytätkö niitä vai et :D
parempaa tulosta saisit jollain fiksummalla natikka ohjelmalla, mutta jos haluat treenata vielä seuraavat 3kuukautta lisää päin vittua (sen lisäksi että olet nyt treenannut 3 vuotta päinvittua jos kerta ravintopuoli on kunnossa ja et ole saanut näkyvää tulosta) sen sijaan että että kokeilist vaikka jotain fiksua 2-jakoista mitkä on todettu 1000 kertaa toimivaksi, tai jos haluat käyä useemmin salilla ni voit kokeilla 3-jakosella 3on1off3on2off
>puhuu lisäravinnefirmojen markkinoinnin uppoomisesta porukkaan >tilaa itse testobuustereita :D ookoo
Ilmeeni kun teen lähes poikkeuksetta joka reenissä vähintään pari sarjaa hauiskääntöä. Lämppärimielessä, reenimielessä tai sitten ihan vaan huvikseen
Tiedän tunteen. Jos on tullut puheeksi, niin oon koittanut kertoa vähän sarkastisesti ja itseironisesti, kuinka kyykkään kuin eläin jne. Onneksi pikku hiljaa alkaa gainssit näkymään, niin ei tunne itseään ihan vammaseksi muoti-ilmiön seuraajaksi.
lisätään vielä, että paketti on ollut matkalla jo kuukauden, vittu. Onko muuten Euroopassa Iherbin tapaista nettikauppaa? Olisi mukavempi tilailla, kun tulisi nopeammin ja ei tarvitsisi miettiä tullia.
Reeni kyllä kannattaa aina. Joskus on päiviä kun kaikki menee päin persettä ja vituttaa väsyttää ja ahistaa ihan vitusti, mutta avot kun silti raahautuu sinne puntille. Kaikki näyttää niin paljon paremmalta sen jälkeen.
Olen itse miettinyt että kannattaisko korvata bicep curli leuoilla? Nyt niitä menee sellaset 15 yhteenputkeen. Eli tyyliin 3x8 leukoja.
Milloin musta on musta ja muuttuu itsestäänselvyydeksi jolloin lakkaat huomauttamasta asiasta? Onko sinulla mustan kuva vieressä jolla arvioit pitäisikö huomauttaa? Odotan innolla esseetäsi aiheesta, elä petä minua.
200 ihan perus kova noin 10v salia harrastaneelle, 220+ vaatii jo panostusta
>Haluaa kilpailla voittaakseen paras miesbarbi - palkinnon >Tavoite olla kaunein miesbarbi maan päällä >Pitää kaikkia muita luusereina jotka eivät ymmärrä häntä Plz, go on.
>Luurankomaiset fitnesstytyt, jotka luulevat olevansa guruja aikalailla tää, lisäksi ruokavalio yleensä vielä >aamupalaksi maitorahkaa >lounaaksi maitorahkaa >päivälliseksi maitorahkaa >iltapalaksi maitorahkaa maitorahka on nykyään joku roinaan verrattavissa oleva ihmeaine
Jos omistat YHTÄÄN hiljattain ostettua Mass Wheytä, saat rahasi takaisin. Ei tarvitse kiittää. Kertokaapa vielä mitä tuo aine aiheuttaa? Arvoisa Mass. fi asiakas! Takaisinvedettävä tuote: Takaisinvedon syy: Mass Nutrition MASS WHEY & Mass Recovery Tuote sisältää magnesiumaspartaattia, jonka käyttöä elintarvikkeissa ja ravintolisissä ei ole sallittu Euroopan komission asetuksessa 1170/ 2009. Euroopan komissio on antanut asetuksen (EY) N :o 1170/2009 Euroopan parlamentin ja neuvoston direktiivin 2002/46/EY ja Euroopan parlamentin ja neuvoston asetuksen (EY) N :o 1925/2006 muuttamisesta siltä osin kuin on kyse sellaisten vitamiinien ja kivennäisaineiden ja niiden muotojen luetteloista, joita voidaan lisätä elintarvikkeisiin, ravintolisät mukaan luettuina. Tämä tarkoittaa sitä, että ravintolisien valmistuksessa saa käyttää ainoastaan asetuksen 1170/2009 liitteessä I lueteltuja vitamiineja ja kivennäisaineita liitteessä II luetelluissa muodoissa. Ravintolisät, jotka sisältävät muita vitamiineja ja/tai kivennäisaineita, tai muita niiden lähteitä kuin mitä asetus sallii, tulee poistaa markkinoilta. Palautusohjeet: Jos sinulla on kyseistä tuotetta jäljellä, lähetä se alla olevaan osoitteeseen Postin asiakaspalautuksena, jolloin sinulta ei veloiteta lähetyskuluja. Ilmoita Postissa tarvittaessa asiakaspalautussopimuksemme numero 615079. Laita tuotteen mukaan lappunen, josta käy ilmi tilaajan nimi. Ilmoita samalla tilinumero ja tilinhaltijan nimi hyvitystä varten. Muista säilyttää postista saamaasi asiakaspalautuksen lähetystunnusta, kunnes olet vastaanottanut hyvityksen. Mass Nutrition Muottitie 4 90830 HAUKIPUDAS Lisätietoja saat asiakaspalvelustamme puhelimitse numerosta 050 584 1080 tai sähköpostitse osoitteesta info@mass.fi Saat kaikki oikeudelliset valitukset ja ratkaisun yhteyshenkilö: Registered Office: Meridian House, Gadbrook Park, Gadbrook Way, Rudheath, Northwich, Cheshire, UK, CW9 7RA
Tulee kyl kalliiks, perkeleen kalliiks mutta sen jälkeen kun oot hommannu leuanvetotangon, penkin, kyykkytelineen, vapaan tangon ja paljon levypainoja - et tarvii muuta. Ja rupee vääntää mieluummin Starting strengthia niin että toiseen treeniin mukaan leuanveto 3x max ja toiseen vatsoille esim voimapyörää tjms - paljon parempi ohjelma aloittelijalle kuin g6. Et jos ei oo fygest kiinni, niin anna mennä.
Kiskot varmaan divetymonoksidikapseleitakin kun juomavedestä ei saa tarpeeksi vettä?
Ihan fiksulta ainakin omaan korvaan kuulostaa, itselläni vaan ei ole aikaa todellakaan ruveta noin paljoa treenaamaan. Juuri aloittamassa yliopistoa, niin täytyy sitten niillekin hommille jäädä aikaa. Vaparitreenit ovat to ja su, välipäivinä ajattelin mahduttaa 2-3 salikertaa viikkoon. Varmaan tiistai ja perjantai olisivat optimaalisimmat, niin jää sitten aikaa palautua välissä.
Kyl se on se jumalten liike pystypunnessus seisten tangolla ja suht kapealla otteella
olen huomannut, että parhaat gainssit tulee silloin, kun ei stressaa niistä gainsseista niin vitusti
meinasin just sanoa että ei toi hannin naama kovin kummoinen ole mun mielestä
Joo tuli, kerto että teki isommalla painolla penkkiä kuin sä :)
Lotossa voittaminen on todennäköisempää kuin saada roinalla aikaan elämässä mitä noi kaverit sai. Oikea aika, paikka, jne.
Ehkäpä sinulle ei tulisi niin hirveän hiki, jos et pitäisi sisätiloissa treenatessasi talvisajan ulkovaatteitä päällä.
vaikuttaa siltä, että haima ja maksa on pettämässä, verenpaineet myös taitavat olla alhaalla. t: lääkisnyymi
Mont vuotta tää jätkä on ollu nyt yhteenputkeen bulkilla? Jotai 5 vuotta? Tostaki vetelis vaikka edes 10% rasvoihin niin näyttäis samalta ku Renne Korppila dieetin jälkeen.
Ihan heräteostoksena ostin purkin joskus aikoja sitten. Sinulla ei valitettavasti ollut mitään asiaa tuohon ostoon, mutta voit toki niin kuvitella jos se saa sinut voimaan paremmin. Menes nyt poika ostamaan niitä testoboostereita niin saadaan sullekkin vähän gainsseja, kjeh kjeh!
miksi päätit ilmoittaa hauiksen ja pohkeen? miksei vaikka lantiota, rinnan ympärystä, forkun, miksi pohje?
Et varmaan mitenkään. Aika hauskaa ku toi jätkä tarvii rannetuet kun juo siideriä :D
Moi! Olen tälläinen melko streotyyppinen 120kg läskisami (185cm pitkä) nörtti, enkä ole koskaan käynyt salilla tai muutenkaan juuri harrastanut liikuntaa. Olen lopen kyllästynyt elämääni tälläisenä ja tavoitteeni olisi kääntää kelkka ja päästä oikeasti timmiin kuntoon ja kokeilla josko itsetuntoni ja teoreettinen pillunsaanti% nousisi sen myötä. Olen siis totaalinen n00b näissä asioissa ja kaipaisin jotain ammattilaisvinkkiä aloittamiseen. Haluaisin kehittää lihaksia etenkin hartioille ja käsivarsiin sekä läskimahan pois. Myös vuosien tietokoneella istumisen raiskaamassa ryhdissä olisi parantamisen varaa. Mistä kannattaisi aloittaa? Olisin kiitollinen asiallisista vastauksista.
No mitä ihmettä? Näyttää pikasella vilkasulla joltain kämäseltä SS/Madcow variaatiolta. Tee suosiolla jompaa kumpaa niistä, ja ala ite sääteleen vasta ku 5/3/1 lähtee.
2 vuotta. Eka vuosi nous just ja just 100kg ja aloin panostamaan tekniikkaan ja lähti nouseemaan ja 140kg jälkeen tuli jo vähän stoppia ja sen jälkeen noussut aika hitaasti. Tavoite ois 200kg penkki, mutta todennäkösesti ei tuu onnistumaan alle 100kg elopainolla.
Vähän myöhässä (?) tulee, mutta uskoisin, että tuossa sun tilanteessa painot nousee ihan vaan käymällä siellä salilla säännöllisesti. Et tarvi sen kummmempia ohjelmia vielä, koska progressia tulee varmasti. Ruokavalio kondikseen kanssa. Selaile blogeja, foorumeita = pakkotoisto. Ei kannata huijata itseään, vaan alusta asti liikkeet niin rehdisti kuin vain suinkin ja sellaisilla painoilla, että jaksat sarjat varmasti loppuun asti. Itse aloitin aikoinaan penkissä muistaakseni 50kg painoilla joskus yläasteella. Siitä muutama vuosi on/off treenaamista, ei niin paljon kiinnostanut koko homma kunhan tuli käytyä. 18v muistan nostaneeni nihkeästi 100kg maksimina. Nyt viime kesän lopuilla rupesin kiinnittämään enemmän huomiota säännölliseen treenaamiseen, ruokavalioon yms. Penkissä sarjapainot 80-90kg. Kannattaa toki tehdä muutakin kuin sitä penkkiä ja vaihdella treenitapoja, esim joka toinen viikko tangolla ja sitten käsipainoilla. Työtähän tuo varmasti teettää, se on susta kiinni miten nopeasti haluat kehittyä. Tsemppiä reeneihin! Miksei lasketa? Kyllä itse ainakin lasken.. :o
Piti itsekin tarkistaa. Kattokaa nyt minkälaiset imettäjän tissit :D
Sä voit olla mun idoli. Sähän jaksat vetää yhen negatiivisen leuankin, eiks se oo aika mirrattavaa?
Malto nyt on miltei ilmasta, tosin kyllä joidenkin talous siihen voi kaatua T eri
Niin ja tosiaan vielä se, että muista pitää treenaus pelkästään toissijaisena asiana. Mene joka ikinen päivä salille kun sun täytyy, mutta unohda sen jälkeen kaikki salijutut. Tee siitä rutiinia, ja keskity muihin asioihin niin yllätyt positiivisesti tuloksesta
Oletan että olet aloittelija, joten sanon että SS. Ehdotan kuitenkin hiukan muunneltua versiota, eli muuten sama, mutta korvaa rinnalleveto kulmasoudulla ja lisää apuliikkeiksi treeniin A 3xleuanveto ja treeniin B 3 xd ippi.
>ukkohan itse tiputti vähän alle 9 naulaa toivottavasti ei mennyt rikki
Miksi kukaan haluaisi näyttää tuolta? Vedetään hormooneja ja täytetään hauikset botoksilla kunnes ollaan siinä kunnossa että ei pysty omaa persettä pyyhkimään ja ikäennuste putoaa 45 vuoteen. Vitun säälittävää. T: Juoksen vajaa 3000 Cooperissa ja vedän samat liikkeet kuin videossa, isommilla painoilla.
Mitä helvettiä? Mihin maltodekstriiniä tarvitaan? Sehän on käsitykseni mukaan tyyliin pelkkää hiilaria? Niitähän tässä just vältellä pitäis, kuka vitun tampio on oikeen kiskoo tota litkua?
Mukava kuulla! Muista aloittaa sitten treenit maltilla, ettei vaiva pääse uusiutumaan heti.
Joo väärässä olet. Ruokaa saa todella hyvin (ja se on vielä hyvää. paljon parempaa kun kouluruoka). Jos normaali iltapala ei riitä niin noin voit vetää snagari/pizza/muuta bulkkipaskaa sotilaskodissa joka ilta iltavapailla kuuden jälkeen. Näin vekaralla. Leireille voi kanssa ottaa omaa safkaa mukaan ja pidemmillä leireillä voi ostaa sotkuautosta herkkuja.
Ei vittu mikä comeback jätkältä, voin vain kuvitella kun mietit 10 minuuttia mitä vastaisit ja sitten päädyit tollaseen ripulipostaukseen
Joo eihän niissä muuta eroa ole kuin se merkki.. Prisman kenkiä ei laita kukaan työssä käyvä ihminen jalkaansa. Ymmärrän et sossun rahoista ei oo pistää 70e kenkiin mut älä tuomitse meitä ketkä tekee niin. T: 140e kyykkykenkien omistaja :3
En puhu paskaa. Enkä ymmärrä myöskään, miksi joku valehtelisi omia tuloksiaan anonyymisti anonyymillä kuvalaudalla :D Muistan vain erittäin hyvin kun veljeni kanssa salilla oltiin, ja lähdettiin kokeilemaan, että paljonkos sitä pojalla nousee. 140kg. Jonkinverran ihmettelen itse sitä, että miten porukka oikeasti ensimmäisillä kerroillaan nostaa monesti (vain) jotain 70-80kg? Jos on yhtään elämässään ruumiillista työtä tehnyt tai ylipäätänsä muutakin kuin istunut koneella, niin ei pitäisi olla outoakaan, että se 140kg tai enemmänkin nousee ensimmäisellä kerralla.
Sen verran olen oppinu itsestäni et parempi olla kokonaan erossa herkuista niin ei tee enään yhtään mieli. Jos mä nyt vetäisin pussin karkkia niin himoitsisin taas pari viikkoa makeeta niin helvetisti. Nyt oon ollu joku 5vk ilman herkkuja ja ei oo tehny kun ehkä kerran mieli sokeria, aikasemmin oon ollu pitempiakin aikoja ja se makeenhimo kyl tosissaan lakkaa kokonaan. ajatellaan et olet 500kcal miinuksilla per päivä eli 3500 per viikko. Vedät yhtenä päivän sit 1000-2000kcal yli kulutuksen niin ei ihme jos paino ei tipu. Eli kuukaus ilman mässypäiviä ja päivittäisellä 500kcal vajeella tiputat about 4kg. Otat mässypäivän niin kuukausittainen pudotus voi olla jopa puolet pienempi
ei anneta syitä, älä tee mitään vitun läski, jos tuut ylilaudalta hakemaan syitä miksi et tekisi jotain.
Hieno homma pojat jos olette vasta nyt tajunneet hyvinkin olennaisen perusasian penkkipunnerruksen tekniikasta...
Aikoja sitten se kertoi siirtyvänsä kehonrakennukseen. Eikä tietääkseni missään vaiheessa sanonut että pysyisi natuna.
Onhan se aikamoista paskaa saada parissa kuukaudessa 10-20 kiloa lihasta alhasissa rasvoissa ja sanoa, että se tuli syömällä kokoajan. Sitten on kommentit täynnä lampaita kertomassa, että ihan mahdollista tuo on. Hollywoodissa taitaa olla kaksi miestä, jotka ovat tunnustaneet voisilmän käytön. Arska ja Charlie Sheen.
Mitä vittua nyt taas selität, olen edelleen sama henkilö. Ja miksi vihertekstasit tuon? Yleensä voimatreenillä haetaan sitä voimaa välittämättä niinkään mistään esteettisistä seikoista. Eli postaappas sit mielummin vaikka niitä nostojas tänne kuin jotain posekuvia!
Jep, tiedä sitten mikä sai miehen muuttumaan niin järkyttävästi. Tässä lisää
Voi vittu mikä kakkapylly. Kumma kun videoilla vaikuttaa oikein huumorintajuistlta ja mukavalta kaverilta, mutta internetissä käyttäytyy kuin mikäkin teinityttö.
En mä ny iha noin pienestä peppukipeydy :D oon mäki tehny ties mitä pyramideja mavea et ei nää oo mitää mitä mooses vuorelta kantaa meille tehtäväks IAnkaikkisesti.
Lattialla nukkuminen ohuella patjalla on kyl ihan vitun 5/5 setit! 4-5 yötä viikossa pakko vetää noilla seteillä tai on muuten ala/keskiselkä aivan juminen ja paskana. Varsinkin jalka+selkätreenien jälkeen vielä korostuu tarve nukkua kovalla alustalla.
>heraa hyissaatn.. kuka moista ydinjätettä oikeasti vetää lärvistä alas
Varmaan Mike on tehnyt paljonkin mutta paljon hallaakin itselle kun on niin veemäisen olonen tyyppi. Mutta jos muuten hyvin menee niin ei kai siinä...
Näin ton salilla vuosi tai pari sitten. Oli silloin aika lailla inhimillisemmän näköinen. Se pyysi mun isää, joka ei siis ole mikään karpaasi, vääntämään kättä, mutta hävis isälle. Se Khudayarov mies muuten vasta hurjalta näyttääkin.
Lanka tyhmille väittelyille, jotka eivät sovi tuonne tyhmät kysymykset - lankaan. >Syviä kyykkyjä tehdään myös ilman pompautusta. onko joku väittänyt muuta? sä nyt oot vaan sanonut että pompautus on pahasta ja mä oon korjannut että siinä ei oo mitään pahaa. sitten toki on paha jos mennään niin syvälle että on yksinkertasesti pakko pyöristää selkää, mutta siinä vaiheessa ei oo juuri väliä pompautetaanko vai ei. eikä nippanappa vaakatason alapuolelle todellakaan oo mikään ehdoton raja. > Kohtailisia syvyyksiä no ne nyt ei olekkaan niiden aloittelijoiden atg kyykkyjä, jotka kuvittelevat atg:n tarkoittavan kirjaimellisesti niin alas kuin mahdollista. Eikä tuossa sun videossa muutenkaan tainut kun pari kolme käydä niin alhaalla, kuin mahdollista. mä oon kokoajan puhunut niin syvästä kyykystä kuin hyvällä tekniikalla mahdollista. sä oot jostain syystä lähtenyt yleistämään että atg pompautuksella tarkoittaa automaattisesti selän pyöristämistä ja nyt puhutaankin jo aloittelijoista jotka haluavat vain mennä mahdollisimman syvälle. miksi vitussa sä otat tommoisia ääripäitä kun se on yksinkertasesti väärää tekniikkaa (jota ainakin mun salilla juuri kukaan ei tee)? tosta videolta niistä parista kolmesta nähdään nyt millaisesta tekniikasta puhun.
wtf tuossahan käsketään tekemään joka aamu punnerruksia 3x max voi ottaa penkissä vähän vastaan :D tosin ehkä tuossa on ajateltu ettei muuten käy salilla
Miten joku pystyy edes tyhjällä vatsalla treenaamaan kunnolla? Omakohtaiset kokemukset sellaiset, että jos ei syö ensimmäistä ateriaa ennen treeniä niin alkaa puolessa välin treeniä heikottamaan.
Se että jotkut on saanut ei tarkoita että sä tulisit saamaan. Mutta tietysti jos haluat mennä vaikeimman kautta ja vielä sillä riskillä että et tule saavuttamaan mitään niin siitä vaan
Juuh elikkäs bulkilla paahtoleipä on se juttu. Esim. helpot kalorit voin syödä mitä vaan enkä liho (en tosin syö mitään, näpertelen) - sameille. 5x paahtoleivän viipale. Kuhunkin 2x meetvurstia ja 2x kinkku ja voinappi. Ruokajuomaksi ihan perustäysmehua 2 desiä. Tehkää matematiikka, olkaa hyvä. 5x 80 kcal + 10x 20 kcal + 10x 6 kcal + voin 75.. 125 kcal + 2x 45 kcal. Mikä on paskainen tekosyysi olla ottamatta helppoa, vatsaan kevyesti menevää nutritioita ~850 kcal, aikaa menee voiteluineen sellainen cinco minutos. Voi toistaa päivän mittaan parikin kertaa. Makrot kohdillaan, kas kun proteiiniakin tulee se 35 g kysymättä. Älkää edes mainitko kiitollisuudestanne, kiittäkää myöhemmin toki.
Voi vittujenkevät, kun toi ei vaan tajua miten burgeri ihminen hän itse on. Sanokaa mulle jokin muu salivideo, tai videosarja, jossa kuvaaja puhuu 70% ajasta?
Parasta, mitä olen lukenut vähään aikaan laudalla. Kiitos.
Vaikka en olekaan himokas Zyzz fanboy niin painukaa vittuun, ketään ei oikeasti enää kiinnosta.
Eli postatkaa omat leuanveto statsinne, AP aloittaa. >vastaottella 10kpl
Ei huolta. Noiden salien pakkaprässien max paino liikkuu siinä kahdensadan hujakoilla
>2000mg testoa per 2vko >2500mg Test-E per 2vko Juuh eli mitä vittua nyt taas. Ainemäärät ilmoitetaan lisäksi mg/viikko. Mielestäni modejen pitäisi alkaa puuttua tähän roinaamiskeskusteluun ennen kuin nämä 17w koriandersit tuhoavat terveyttään aineilla mistä eivät tiedä mitään. t. varmasti eniten kokemusta roinaamisesta koko langassa
penkki laski toistakymmentä kiloa koska hermosto tukossa jne yms tms, kunnon viinasetit yhtenä iltana viiden-kuuden viikon jälkeen nosti yhdessä viikonlopussa penkkiä semmosen 15 kiloa. Joko oli sattumaa tai sitten teki höpöä :D
Rimpulapohje ilmottautuu. :D Reidet noin 65-66cm, kuva muutama kk vanha niin ei timestamppia. Vois kyllä alottaa ton pohkeittenki reenaamisen kunnolla, tosin kuvassa kuvakulma hämää vähän kuitenkin kokoa pienemmäksi.
painoilla ei ole väliä. t. penkki sarjat 92.5 kg
Katson vielä viikon ja menen sitten jos ei venyvyys palaudu. Kiitos vastauksista.
Tää. Kuva liittyy. Tällä itse saanut parhaat tulokset, pari omaa modausta olen kuitenkin tehnyt ja liikkeitä vaihtelen joka kerralla ettei keho adaptoidu.
Voit uskotella itelles sen kyykkys olevan joku ATG perse käy miltei lattiassa kyykky, mut todellisuudessa se on vaan syväkyykky niin kuin mullakin. Tai sit sun alaselkä pyöristyy tietämättäs. Edes ne kengät ei välttämättä mahdollista ihan sitä olympia syvyyttä, vaan se vaatii jo omistautumista.
Itel penkis ja syväs etukyykys samat sarjapainot kuuden sarjois, maksimii en oo kokeillu kummaskaa vähää aikaa. Tämä paha?
Tolla logiikalla voisit kasvattaa lihasta kokoajan sillä 1kg käsipainolla kasvattamalla vain sarjapituuksia. Eikö vaikutakkin aika hölmöltä idealta?
Treenaan omasta mielestäni ainoalla oikealla asenteella. Koska pidän treenaamisesta, se tuo minulle hyvän olon. Pitääkin tutustua kyseiseen ohjelmaan. Onko aina samasta treenista jotain haittoja vai onko tämä toinen vaihtoehto vain tehokkaampaa?
Menet väärään apteekkiin ja vetelet pari viikkoo ompelukoneöljyä ja ihmettelet pääkipuja :) Ihmettelet kun ei potki ja omat testot seis :) Saat selkääs 40x40cm finniparven mistä jää palovammaa muistuttava arpi. Sinne vaa... toki pitää tietää keltä ostaa ja mitä.
Dipit on EMG - voittaja rintalihaksen kokonaisvaltaisessa rasituksessa. Samoin ylävinopenkki käsipainoilla tuntuu olevan suosiossa, sitten ihan penkki käsipainoilla ja sitten kaikenmaailman kärpäset ja taljahirviöt siihen tuntuman pumppailuun (itse kehityksestä sit en tiedä). Itsehän teen penkkiä levytangolla rinnalle, ihan tyytyväinen olen tisseihin. Penkki 3x5x105kg.
No mitäs se testo sitten on jos ei kerran anabolista? Olisiko käynyt mielessä että ne muut aineet ovat muunnoksia testosta? Ensimmäiselle kuurille kannattaa nimenomaan ottaa pelkkää testoa ja seuraavalla lyödä joukkoon dekaa, treniä tai ottaan d-boleja. Miksi? koska saat täyden vasteen testosta ja jos ekalla kuurilla lyöt menemään muuta et saa myöhemmässä vaiheessa niin paljoa vastetta sille ja joudut lyömään enemmän ainetta että saat saman vaikutuksen.
Kyllästyttääkö sinuakin /fitin/ samahomot ja paska taso? ##fitin ilmapiiri on usein rakentava ja kannustava ja usein aloittelijoiden postaamat kuvat saavatkin rakentavaa palautetta siimaksi tai läskiksi haukkumisten sijaan. ##fitin pidempiaikainen käyttäjäkunta koostuu monipuolista urheilua ja tasapainoista ruokavaliota noudattavista yksilöistä eikä mitään liikuntamuotoa (kuten kehonrakennus) nosteta muiden yläpuolelle. Tule siis ##fit tästä helposti sisään katsomaan menoa https://webchat.freenode.net/ Regards brother william
Se oli raw penkki ja maastavetokisa jyväskylän fun pub - anniskeluravintolassa 27.3.2010
Joo kolme kertaa päivässä salille. Tulee hyvät gainssit.
Ja taas metsään. Syö niit kananmunia ja voit varmistaa et se herakaan ei imeydy tarpeeks nopeesti koska rasva. Mitä eroa sillä on juotko Heraa vai otatko BCAA drinkin? Odotan että vastaat tähän, miksi heran juominen ennen treeniä on ok mut BCAA on täysin velitiedettä? Miten sun kroppa reagoi niihin erilailla, mitä niissä on eroa plz veli kerro
Kuulostaa imo jopa hiukan vaaralliselta jos vedetään puhtaasti protskupulveria (en ole siis googlannut mutta oletan). Niin vähän rasvaa jopa kuukauden pituiseksi kuuriksi ettei ihme jos alkaa testotasot ja pääkoppa antamaan natulla periksi.
ei oo mitää hyötyä. sillon kun sarjapainot nousee niin on tullut kehitystä. täts it.
Jooh elikkäs piä paino samassa ja jatka nostamista. Kyllä sitä rasvaa vähä lähtee ja tulee vielä lihastaki lusikallinen.
>tuossa ajassa tiputat ekat pari viikkoa lähinnä nesteitä. Cutin alussa usein suurin osa lähtevästä painosta on toki nesteitä, mutta rasvaa lähtee siinä samalla aivan yhtälailla kuin myöhemminkin cutilla.
Jos oot tehny pelkästään yhtä ohjelmaa niin kokeile parin kuukauden jaksoissa vähän kaikenlaista treeniä ja päätä sitten mikä toimii parhaiten millekkin lihasryhmälle. Kunhan teet muutakin kuin ykkösiä hyvällä volyymilla niin sitä hypertophyy kyllä tulee. Ei kukaan voi toiselle suositella sitä parasta mahdollista ohjelmaa, joillekkin iskee parhaiten suorat sarjat ja toisille pyramiidit, toiset pystyvät penkkailemaan vaikka joka toinen päivä sarjapainojen noustessa ja toisilla paukkuu nivelet heti jos työnnetään yli kahdesti viikkoon.
kyllähän se kaikkein suurin myötähäpeän aiheuttaja on kun se säbä/kendojoukkue tulee salille tekemään maksimikyykkyjä, ei jumalauta hirveä huuto ja mekastus kun joni tekee ykköstä 160 kilolla, toki varmistajat molemmilla puolilla, ja liikeradan voisi mitata kouluviivoittimella
Enpä tajunnut. >Fenugreek >Magnesiumia >Sinkkiä >B6-vitamiinia Juuh elikkäs mihin se testo jäi.
ite tilasin satasella niin tuli tullista vaan joku 15 maksu tai jotain sellaista.
Ulkona syöminen > nesteistä > raakana > 'ruaan laitto*' Kyll se on niin vituttavaa puuhaa perkele. Vituttaa koko syöminen perkele. *Ruuan laitto sisältää vain lihan paistamisen.
Kokeilleena voin sanoa, että clenillä laihtumisvauhti on noin tuplasti se, mitä normi kalorivajeella ja aerobisella. Toki aerobista kannattaa jatkaa clenin kanssa, kunhan ei vie itseä ihan äärirajoille. Ilman cleniä tiputin +/- kilon viikossa ja clenillä +/- 2kg ja lihasmassa säilyi todella hyvin.
Vaihda salia ja ilmoita henkilökunnalle syy: Profit. Vaihdoin kans kun alkoi ruuhka vituttamaan.
tuo naisjuttu on ihan totta lisäksi olen huomannut että ainoat ketkä sitä penkkitulosta kysyvät ovat sellaiset miehet jotka eivät itse käy salilla, eivät toiset (kunnolla) salilla käyvät sitä kysy niinkuin eivät ne mimmitkään
Olen eri hankilö. Kiinnostaisi kyllä kuulla perusteluitasi (?), mutta ei tuota sinun liibalaabaasi pysty lukemaan. Opettele kirjoittamaan, niin saat pointtisi paremmin perille.
Onko natuna järkevää treenata silloin tällöin kahdesti päivässä? Tekis mieli kokeilla esim tota treeni 1:stä siten, että tekis aamulla rinnan ja illalla olat ja ojentajat. Näin sais olkapäille ja ojentajille paremman treenin, kun on ehtinyt hiukan kerätä voimia tuossa välissä. Vai onko tollanen jo liikaa natulle?
>imo eiköhän se ollut tässä. rich pianan videot ovat juuri sinunlaisille ihmisille, jatka siis niiden katsomista
iha hyvä kroppaha tolla alkaa olla tollaseen natusarjaan, naaman puolesta luulis ettei oikeen pärjää jos noissa kisoissa katotaan sitäki. tape aikoo kisata vielä? mitä helvettiä..
Niin sehän tarkoittaakin että se on tehnyt pelkästään niitä OIKEASTI
Kyllä tossa mun mielestä toi vako on Jaylla lihasmassan lisääntyessä pienentynyt.
joo ei perus suomijuntti geeneillä tuu koskaan näyttään hyvältä vaikka sitä lihasta olisikin.
Itsellä varmaan tuo käsillenosto olisi alle jossain 90 eli tuskin mitään erikoista. No, kyllähän se luonnetta kehittää mennä talvella ulos treenaamaan. Välillä tuntuu hyvältä, jos lunta tai kuivaa. Välillä paremmalta jos sataa ja tuulee kunnolla.
Oisko protskut lidlin maitorahkast ja energiat rypsiöljystä, kaurahiutaleist, riisist mitää..?
Nojoo. Mutta intermediate ei silti tarkoita mitään eliittiä. Ja et varmasti itsekkään nosta 100kg penkistä? Kokeileppa tätä http://www.strstd.com/
Eli mitä tapahtuu jos otan tatuoinnin ja saan viellä huomattavasti lihasta tai alan vaikka kunnon lika bulkille että läski venyttää nahkaa kunnolla. kertokaas tarkemmin! ps. sori jos ei kuulu kuntosaliin ja kehonrakennukseen :(
Itse venyttelen aina treenien jälkeen, painottaen erityisesti sinä päivänä treenattuja lihaksia. Venyttelen myös lenkin jälkeen jalkoja. Suosittelen kaikille, vielä pari kolme vuotta sitten olin kankea kuin rautakanki, mutta nyt saan jalat suorana kämmenet helposti maahan vaikka kylmiltään.
Hormonivaste korreloi treenatun lihasmassan kanssa, ei sen, mitä liikkeitä treenissä käyttää. Toki penkki, kyykky ja mave ovat ehkä kätevimpiä liikkeitä suurten lihasmassojen treenaamiseen, mutta vastaava hormonivaste saadaan aikaiseksi myös tekemällä enemmän pienempiä liikkeitä, kunhan rasitustaso on sama. Jokatapauksessa, hormonivasteella ei todellisuudessa ole paljoakaan käytännön merkitystä. Hifistelyä kuva liittyy.
Pros: Ihan siistin näköstä, kehonhallinta kehittyy Cons: Lihaskasvutreeniin paskaa, salilla saat paremmat tulokset, jalkojen treenaus ei onnistu millään kehonpainoreenillä, jos ei ole mikään siima siimerson. Ei pysty vaan tuottamaan kehonpainoliikkeillä tarpeeksi vastusta jaloille.
ite sain just maagisen satasen rajan rikki mavessa; ___; t: polvet oli paskana, että tässä kuntoudutaan
Eroa odotellessa lol. Lähtee hurrin gainssit laskuun. Ohan se selvä että tyttö herää maailmaan viiden vuoden sisällä ja toteaa että ei saatana mikä gubbe :D
uliuliuli AP= >Tuu homo salille nii katotaa kuka on kuka, vitun paska! Meikä penkkaa kuule 160kg! >Ei mene salille >Homo, vitun jänistäjä paska, katotaan kuinka soitat suuta oikeassa elämässä kasvokkain! (Tapaamista ehdotetaan) >Vittu mä mihinkään peräkylään tuu, vinkattu poliisille vitun homo, meet vankilaan; __; Vittu oot paska jätkä. Mee ny imemään vähän kullia, nii saat päivän proteiinit ja mikrot. Huutonaurua :------D >Inb4 tarkotakko mikroa mis lämmitetään ruokaa vai mitä? (:D)
Hmm sanoin et myös toimivia testoboostereita löytyy, en kertonu nimeä joten miten mä muka oon niitä suositellu? Ne nostaa niit tasoja eli toimii niinku on luvattu. Jos haluat nostaa testotasoja niin jopa perus DAA tekee sen. 30% nousu on puhdasta faktaa. Asiasta on väitelty jo aiemmin ja samanlailla se toinenki jonne hiljeni ku sai tutkimukset naamansa eteen. Inb4 no näytä ne tutkimukset sä saat itse kuule ne etsiä, mä en niillä tee enää mitään koska olen ne jo lukenu. Silti en suosittele ostamaan DAA: ta, en CLA tai muitakaan chili/kofeiini rasvan polttajia. Mutta kummassakin kategoriassa on toimiviakin tuotteita ja niitä ei suomessa taida myydä kun pari pienempää liikettä. Huvittavaa käydä tätä väittelyä, jos te oikeasti ottaisitte asioista selvää ennen ku alatte väittelemään asiasta mistä ette tiedä yhtään mitään. SAnotte et joku on paskaa ja te ette tiedä yhtäkään ainesosaa mitä tuote sisältää ja mitä se tekee ihmisen kehossa. Paras oli tää yks ulisija aminot on rahantuhlausta eikä ne toimi sit sama kaveri vahingossa lipsautti että oli käyny väittelymme jälkeen ostamassa EAAta :D No tätä tää on ku saa anonyymina huudella, tarjosin yhdelle mahdollisuutta toteuttaa uhkauksensa kasvotusten mutta kuten arvasin niin sekin jänisti.
Kahvimaku, horror. Tosin ice coffee niin en ole varma. Joskus oli kahvinmakuista joka sisälsi kofeiinia 4kg säkki ja joka kerta sitä sisuksiin ottaessaan teki mieli oksentaa.
Erona lähinnä hinta. Kymppi on parasta jauhelihaa ja 17% paskinta, koska rasva pilaa kaikki ruuat.
>SS+GOMAD Mitä nämä SS ja GOMAD ovat? Google ei antanut selkeitä vastauksia.
En voi olla ainoo kenessä tää herättää aika vitullista myötähäpeetä.. Ehken oo tarpeeks äitiä nussiva hirviö
jos hyvää proteiininlähdettä etsii, niin riisiproteiinijauhe on käsitykseni mukaan paljon parempaa kuin soija. saa esim. wrangelta, helpottaa varmasti proteiinin saantia. tulee varmaan vielä tulevaisuudessa halpenemaan http://www.wrange.fi/PublishedService? file =p age&pageID=9&itemcode=WRrice
Otappa alottelijaohjelma stickystä ja tee sitä. www.strstd.com ku voimat pääliikkeis intermediaten yli nii vaiha ohjelmaa, ku alat lähestyy advanced nii voit jo miettiä omia ohjelmia olettaen että oot vähä opiskellu ohjelmoinnista.
No en kuvitellut. Uskotko vielä joulupukkiin? Sitten ymmärrän nämä ei mun idoli ainakaan roinaa
Se että sillä on enemmä lihasta ku sulla ei päde ihan kuitenkaan kaikkiin täällä :) #BURN#REKT#SERVD#meepois
Vatsaliikkeet ei polta rasvaa nimeksikään. Niillä vahvistetaan vatsalihaksia. Pitkä liike ottaa lonkankoukistajiin, rutistukset riittää.
>kelkkaa >köysijumppaa nää on näitä ufc valkoroska-reenejä. ei vittu ei voisi turhempaa olla. kävis lenkillä jos haluu kuntoo kohottaa. jos haluaa lihasta jalkohinin niin kyykkäisi kunnolla. kahvakuulia... voi jumalauta...
>opiskelee amk:ssa >on hikipossu >on welho >menestynyt Sä et ole edes ylilaudan tasolla menestynyt, ja siihenkin tarvitaan pelkästään welhouden menettäminen :D
Kannattaisiko vaihdella mieluummin käytettäviä painoja nousujohteisesti, ettei lihas totu samoihin painoihin? Päteviä liikkeitä tosin, propsit kyykystä ja etukyykystä samana päivänä. >dat pump
Unsubbasin Jasonin sen takareisikeskustelun jälkeen. Omat setit. >Candito >Sebastian Fitness Solutions >No Bullshit Bodybuilding >Omarisuf
Kehonpainojäbä ja 0, 6g proteiinia per painokilo on sama jäbä :D
Kuka jaksaa? Salilla puhutaan monesti eri treenityyleistä. Mie sanon, että sillä ei oo paskankankaan väliä. Iske vaan lissee levyjä tankoon, oo hiljaa ja ala tekemään! T. Ovaskainen
juu mutta jos on vanhahko (tai uudempikin) kerrostalo kyseessä niin putket ei välttämättä tykkää hyvää jos tiputtelee kunnon painoja lattialle toistuvasti t erihomo
No hyi vittu mikä läskineekeriperse :D 1/5 en panis t: joona
Painonnostotreenit jolloin alettiin hiomaan tekniikkaa kunnolla kohilleen alkoi tosissaan noin 6kk sitten. Muutama kuukausi sitä ennen rinnallevedot ohjelmaan, välillä ylöstyöntöjä. Nykyään ei mitään muuta kuin painonnostoo ja voimaa sitä varten. >Pituus 179cm >Omapaino 80kg >Total 80+100kg http://www.youtube.com/watch?v=ubNke295jJY Siinä video kaikkien aikojen parhaan Sinclairin tekemisestä. Naimin suurimmat nostot kohdissa 8:20 ja 19:10
Selvitä peruskulutuksesi. Todennäköisesti sulla se on jossain 2200-2800 välillä. Periaatteessa selviää, kun koitat syödä kulutuksen määrän ja tarkkailet painosi kehittymistä. Kun löydät kalorit, joilla paino pysyy muuttumattomana, se on peruskulutuksesi. Kukaan ei kuitenkaan tällaista paskaa jaksa tehdä, joten mee suoraan miinuskaloreille ja ala seuraamaan painonpudotusta. Jos putoaa liian vähän - > vähennä syömistä, jos liian paljon - > lisää syömistä. Kaloreiden laskemiseen on monia sivuja, mutta kalorilaskuri. fi on ainakin ihan hyvä. Eli lähet syömään vähemmän kuin peruskulutuksesi. Aloita vaikka jollain 1800-2200 kalorilla alkuun ja kato miten tilanne kehittyy. Sellainen 0, 5kg-1kg painonpudotus per viikko on hyvä tahti. Voit syödä mitä lystäät, kunhan toi kalorimäärä ei ylity. Vaikka pelkästään suklaata, ihan sama. Pidemmän päälle ei kuitenkaan ole terveellistä keholle, joten mätä mielummin perussafkaa. Ei varmaan tuu yllätyksenä, että epäterveellinen ruoka yleensä myös sisältää vitusti kaloreita. Yks fazerin sininen sisältää yli 1000 kaloria, eli se ois jo puolet päivän energiasaannista. Eli kannattaa vältellä paskaa. Voit lisäksi lisätä kulutusta käymällä vaikka lenkillä. Mitään muuta hyötyä tästä ei ole kuin energiatarpeen kasvaminen (ja no peruskunnon kehittyminen). Toisin sanoen voit syödä enemmän. Se milloin moobsit lähtee on ihan täysin kiinni geeneistä. Ne voi kutistua tasaisesti, kun painoa tippuu, tai lähteä vikana. Dieettaaminen on ihan vitun helppoa ja täysin kiinni ruokavaliossa. Monille on kuitenkin jostain syystä mahdotonta lopettaa ylensyöntiä, joten ne vaan lisäävät vitusti aeroobista, jonka määrä sitten alkuinnostuksen jälkeen lopahtaa ja dietti epäonnistuu. Eli ala laskemaan kaloreita ja hanki puntari. Ota aamupaino säännöllisesti ylös ja tarkkaile sen kehittymistä. Profit.
Mainiosti, hyvää viikonloppua! Palautukoon lihaksesi ja saakoon hermostosi virkistävää ärsykettä. Sit vielä feelssejä kuvaan.
ganjahousu ja kaveri joka on vitun iso 'maailman paskin käsipose', sais trippailla niin voisin vain filteröidä kaiken muun
>17KG massaa >Tulokset kuin ~6kk reenanneella Elikkäs läskiä tarttunu 15 kiloa?
>komea käsi eihän tosta pysty sanomaan mitään kun on niin vitun typerä kuva ei mittasuhteita ja ihan vitun läheltä 1/5 koska kuvassa on kuitenkin haba
Ajattelin itsekin ostaa kortin ja käydä koittamassa, vanha salikortti on loppumassa parin viikon päästä.
Vaikka nyymit tykkäävätkin kaveria haukkua, niin hankalahan tuosta kaverista on olla pitämättä edes jossain määrin. Eihän Nyyssiksen YouTube-kommentit saati Pakkiksen anti ole ollut mitenkään kummoista, mutta kun puhutaan siitä, että minkälaista kuvaa kaveri antaa lajista ja sen harrastajista niin pakko arvostaa. Todella maanläheinen (manlet joke intented) ja todella sellainen epä-bodarimainen jutuiltaan. Jos kaveria verrataan vaikka Bulliin, joka jaksaa juuri ja juuri sanoa kaksi sanaa hengästymättä ja on muutenkin melko jäyhä tyyppi, niin kyllä Nyyssölän tapaisia kavereita kaivataan. Hail to the Bannerlord.
You have been visited by the maveformimies of nattyness. Good luck and prosperity will come to you, but only if you post 'THANK YOU MAVEFORMIMIES' in this thread
ei millään pahalla mut 175/140, on aika vitun läski beta? Miten edes kehtaat leveillä noilla tuloksilla, leveilisit edes sillä että olet neitsyt. Sanon että ainoo mikä sulla on 180 on verenpaine. T. 182/100kg 180bench 13%rasv allaround atleetti-nyymi joka pistää sut koomaan.
eikös se ketoosin raja oo jotain alle 20-25g hiilaria päivässä, että meneehän siinä varmaan muutama päivä kun taas siihen tilaan palaat. omasta mielestäni tuollaiset ruokavaliot ovat kyllä idioottimaisia
40kg lisäpainoilla x8. Ykköstä en ole koittanut edes hakea koska olkapää on välillä kenkkumainen.
Aika nopeasti sä sait siihen penaykkösees 20kg lisää. Eipä toi ole siltikään kummonen kun sun mitat 175/140 :D
Normaalipainoinen, ehkä hieman hoikahko, mutten mikään sairaalloisen laiha. (184/69) Ihan normi ruokavalio. Viimeksi juonut alkoholia vappuna. En tupakoi.
varmaan yli puolella kehonrakentajista on paskat pohkeet vaikka kuinka niitä reenailisivat
>implikoi että lainatulla olisi iso määrä roinaa vedettynä ja koska testo puuttuu niin luultavasti ei kehon oma testotuotanto loppunut >/fit/ parhaat roinavinkit ja kovimmat maket mestoilla :D
etkö urpo osaa lukea maidossa esim. ne tarvittavat B-vitamiinit joita herassa ei ole
loppujen lopuks must puhutaa enemmän paskaa mitä puhun ite. Teen vaa niin ku Zyzz mulle unessa neuvo: lift yourself up and let the haters do their thing Sillon ku alottelin, olin samanlainen ku te: katkera kaikille ja herkkä arvostelemaan muita, mut sit oivalsin Zyzzin opetukset, eli antaa muiden mielummin puhuu paskaa ja muodostaa vääristyneit käsityksiään kaikes rauhas, ku et olisin ite se vihaaja
Juuh koska heti kun rasva% nousee yli kympin niin terveys kärsii ja diabetes kolkuttelee jo ovella, ihmisen on tarkoitus olla vitun shredded cunt jne jne. Tätä se zyzzikulttuuri ja ebin aivopesu teettää. Ulkonäkö ja ehkä juoksukunnon tms. havittelu ovat ainoat syyt vetää rasvat mahdollisimman alas.
sanokaa nyt joku, että tämä on nyymin muokkaama?
no taitaa kummiskin olla koska natuliitoissa (testatuissa) ja sitte näisä ei testaamattomissa on niitä 90kg kuten allan jokinen jolla kisapenkki 220-240kg luokkaa
Eipä ole tuo teppokaan täysin puhdas, vissiin vähän testolla tai perus kasvulla avitettu.
Mitähän teidän päässä liikkuu? ei näytä kädet ei oo natu natu Miten olette läpäisseet peruskoulun, jos olette. KUKA VITTU SANO ET SE ON NATU?
Varohan sanojas poika, tosta sais jo syytteen aikaseks! Eiks kovixet puhu kytille? Oonko nyt VAZIKKA :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Fit ei petä koskaan, tullaan mussuttamaan että olet täysin pihalla mut ei kuitenkaan osata korjata missä meni vikaan ja mikä väite on paskaa. kaikki ne on paskaa joo no mulle ihan sama miten te betaluuviulut vedätte sitä RHPtä, oon saanu rintaan tolla tekniikalla hyvin lihaa ja ennen sitä ei meinannu rinta kasvaa ku koitin perinteisellä linjalla. Kuvia tulee välittömästi ku joku näistä valittajista laittaa omansa, ei ole näkyny eikä tuu näkymää, samat luuserit tääl ruikuttamas joka langassa vaikka itse täysiä luusereita vailla voimaa tai lihasta.
Oliko tuossa muka siitä juttua? Missä kohdassa? Muistin että olis ollu toinen kuva
Kertokaa joku hyvä treeni- ja ruokavalio ohjelma kyseisen vartalon saavuttamiseen
joo ja sitte voitte vuoden päästä itkeä täällä kuinka ootte 90-100kg läskejä
Eihän tuo mikään läski ole, paitsi aesthetic crewin mielestä
tähän vielä että ei kyllä näyttänyt niin helpolta 4x4 setiltä vaikka niin tossa väittikin :D
Oletko vammainen? Sillä nesteen kertymisellä ei ole mitään tekemistä rasvan polton kanssa. Ei se kreatiinin keräämä neste siellä mitään haittaa, rasva palaa joka tapauksessa. Ja nesteetkin voi lopuksi poistaa jättämällä krean pois jos haluaa.
Mistä revit nää velitieteilyt? Pistäs jotai tutkimusta asiasta. Et tarvitse proteiinia ennen treeniä Hiilarit tuovat treenitehoja paljon paremmin kun aminohapot Sano nyt viel et hiilarit on tärkeempiä lihaksen kasvatuksessa kun aminohapot :D
- raajatuntuma kompressiosta - kehonanatomian näkeminen suoritteissa - seksuaalinen virittäytyminen - tottumukset, mieltymyksen vaatteiden ulkonäköön Toisaalta, implikoi, että sinun sunnuntaihiihtelyissä olisi vitunkaan väliä sonnustautuisitko tuulipuvun housuihin vai oispa lääkitys - tierin vauhtipöksyihin. Summa summaarum :
No ei vitussa ole mikään myytti jos kaikki maailman liikuntatieteiden tohtorit ja lääkärit ovat yhtä mieltä ylikunnosta ja ylirasitustilasta. Nää on jotain aivan täysien pellejen juttuja (tyylii ct fletcher) ketkä eivät ole ikinä reenanneet ilman steroideja. Se on eri juttu että miten vaikea krooniseen ylikuntoon on päästä jne. mutta ylirasitustilaan ny pääsee kuka natu ihan vitun helpolla jos vaan reenaa vähäki liian usein.
No kyllähän se nyt vähän masentaa jos aina kokee että muiden mielestä ne sun vetämäsi treenit ja käyttämäsi ohjelmat on aina ihan perseestä ja saat kuulla olevas täysi paska koska et kyykkää etkä maveta. On vaan aika iso kynnys enää aloittaa mitään pitkäjänteistä jalkatreeniä kun se alakroppa nyt kuitenkin laahaa aika paljon perässä yläkroppaa ja onhan se noloa aloittaa kyykkääminen jollain 60-70 kg:n sarjapainoilla kun penkkimaksimi on kuitenkin jotain +110 kg. Ja onhan se tosiaan vähän niinkin että se välineellinen hyöty lähinnä kiinnostaa ja muutenkin sitä viettäis mieluummin aikaa jossain muualla kuin siellä salilla varsinkin kun se kehityskin on enimmän osan aikaa niin pirun hidasta. Kiinnostais tosin tietää että miten muut sitten oikein motivoi itseään siihen salilla treenaamiseen ellei kannustimena ole se vastakkaisen sukupuolen kiinnostuksen herättäminen, grillitappeluiden voittaminen, hauislihaksen pullistelu baaritiskillä tai joku muu vastaava juttu missä pääsee pätemään muiden ihmisten edessä?
Pekka siirtynyt/siirtyy kehonrakennukseen. Seuraavat karkelot ovat siis kehonrakennuskisat.
Sellainen olisi suunnitelmissa. Miksi et suosittele että kävisin vain kerran kropan viikossa läpi? Perusteluja. Ja totta syömiset vaikuttaa aika paljon, mutta kyllä se treenikin osaltaan vaikuttaa. ICF 5x5 luultavasti aika tuskallinen cutilla.
Kuinka usein treenaat käsiä? Lasketko olkapäät mukaan käsipäivinä? Vai kenties rinta- tai selkäpäivänä? AP:lla oli viime viikolla kolme käsipäivää, viimeisin perjantaina. Tänään tekisi mieli lähteä taas pumppaamaan kiukaita kesäkuntoon, ja jalat ovat tietenkin mallia chickenwings.
Tätä Blahan haukkumista en tajua kyllä. Kyllä, kaveri on vähän autisti siinä mielessä että pelkää voiman menettämistä niin paljon, että syö jatkuvasti ja pysyy lihavana. Mutta silti, ihan asiallista on suurin osa neuvoista, ja tosiaan jos ei olis läski niin ihan ok kroppa sieltä alta löytyisi, aivan varmasti. Lisäksi ICF 5x5 on aika kiva ohjelma, edelleen teen sitä Mä en nykyään enää valita tai hauku ketään. Yhtään ketään siis, melkein ikinä. Koska kun asiaa miettii, vaikka se olisi ns. hauskanpitoa kavereiden kanssa, paskanpuhumisesta saa aina pienen egobuustin, vaikkei sitä itse huomaisikaan. En enää salli sitä itselleni, live and let live. Optimitilanteessa mulla on niin kiire menestyä, etten ehdi miettiä tällaisia juttuja.
No sillä liittyy, että väitteesi on silkkaa brosciense paskaa, niin olishan se kiva nähdä, että sillä on saatu jotain aikaan, niin saat vähän backuppia mutuiluillesi. Hankala alkaa kumoamaan täyttä paskanjauhamista, kun kellään täysjärkisellä ei käy mielessäkään testojen nollaus viinalla.
Kunhan vetäiset sitten ihan 6kk+ rupeaman etkä mitään parin viikon läpsyttelyä. Kiinnostaisi nimittäin täälläkin.
Erinomainen keskivartalon liike. Kokeileppa AP lisäpainoilla. oma ennätys 25kg x 8. T: 220 veto bw84 :)
Mitä vittua sä höriset? Mähän sanoin, että Nysis on KIREÄSSÄ KUNNOSSA ALTA 80 KILOINEN? Väännän rautalangasta. Nyyssölä on nyt 90kg läski. Laihdutettuaan itsensä kisakuntoon hän on enää alle 80 kiloinen siima. Näino ollen Nyyssöläkin on natu, koska painaa alle 80 kiloa.
Kunnolliset low-bar kyykyt ottaa kyllä erittäin hyvin takareisiin. Jos vielä vuorottelee low-barin ja high-bar/etukyykky niin saa kyllä jalat erittäin monipuolisesti treenattua. Mutjoo ei mavea voita mikään, paitsi eristävistä puhuttaessa GHR.
Okei, itsellä taas kun tekee kapealla ei tunnu yhtään etuolkapäissä
Ei ole tiukassa kunnossa mutta tosiasia on se, että ei tarvi kuin lihasten erottua hieman niin se riittää mikäli nostelee tytyille.
Olen raksa-työ-ukkona hommissa ja duunipäivän jälkeen tekee tiukkaa että jaksaa lähtee salille. Nyt jotain pro tips miten TE jaksatte lähteä duunipäivän jälkeen salille!
>sellaset roikkuvat tissit kuten esim Mike Sirenillä Otappa se hame pois ja lopeta toi marmatus.
Jep. Kyllähän ne kyykyt on aina kamalia oli sarja sitten millanen. Mut parasta on sitten kun on ne sarjat saanu alta! Etukyykky kyllä on vielä vittumaisempi. On se vaan perseestä pitää sitä painoa hartioilla ja yrittää pysyä suorassa.. Ranteet ja olkapäät (joskus solisluu) huutaa hoosiannaa, kun takakyykyssä ainoastaan ne jalat..
Siinä vielä yks esimerkki, kuinka vako voi kadota, kunhan saa tarpeeksi lihasmassaa.
kyllä siellä lenkillä voi käydä kunhan pidät vähintään yhden kunnon lepopäivän viikossa, eli käytännössä ei mitään liikuntaa.
Millasella penkkitreenillä saavutit tuon 140kg? Kai sentään natu olet?
olet juuri idyllisen kokoinen armeijaan, kunhan et vahingossakaan mene salille. punnerrat, teet vatsoja, vedät leukoja ja juokset niin vitusti, salikyykyt ja penkkitulos ei hyödytä intissä oikeasti tippaakaan. kestävyyskunto on avainsana ja pieninkin ukko tottuu kantamaan tetsaria ja täyspakkausta. intissä kuitenkin kunto nousee kohisten, jos et ihan gona-vemppa-säkki-linjalla vedä. lihasta ja massaa ehtii kasvattamaan aina muulloinkin. itse olin 175cm/85kg inttiin mennessäni (tämä kaikki läskiä) ja 2kk p-kauden kuluttua alokasleirin jälkeen kellotin vaa'alla 67, 7kg. toisessa langassa jotkut sanoivat, että mene kuskiksi niin ehtii treenaamaan, mutta kuka helvetti hajoilisi 12kk kuskina intissä kun voit vain tetsata puoli vuotta ja kotiin päästyäsi treenata puolessa vuodessa kolme kertaa paremmat gainssit kuin mitä intissä tekisit? et välttämättä tarvitse lisäravinteita ollenkaan. katso upotus inttipojilla tuntuu olevan joku hirveä kiire saavuttaa natumaksimit ennen kuin on 20v. oikeesti se aika intissä ei ole mitään elämän mittapuulla, käykää se nyt vaan ihan rauhassa, ryypätkää tupakavereiden kanssa ja aloittakaa sitten treenaamien kun miehen velvollisuudet on hoidettu. mä saatan olla vähän outo, mutta siellä intissä stressiä on muutenkin ihan tarpeeksi ja silloin ei kiinnosta vittuakaan alkaa huolehtimaan että syö tarpeeksi jotain itse tuomaa purkkitonnikalaa, kun rämpii metsähangessa 5000kcal päiväkulutuksella
Ap voikin kertoa miten kyykkään 100kgx5 puhtaasti pohjaan asti. > Et mitenkään T. Vapaaottelija
Se, että tykkään esitellä lihaksikkaita jalkojani, jollaisia en ole vielä ainoallakaan kehonpainotreenaajalla nähnyt.
utti hietala ei tosiaan treenaa enään 3-jakosella ja sillä kyllä on epäbalanssia olkapäissä ja sen herra on itsekkin sanonu useeseen otteeseen. tosin nyt se treenaa rankasti priorisoivalla ohjelmalla ja nyt tais olla olkapäät ja etureiskat
Voi pylly, just tilasin Powerlift 2.0: t vaikka mies+paino on jo yli 200kg. :(Noh täytyy hankkia uudet sitten jos alkavat pettämään. Yksi vaihtoehtohan on myös Inov8 http://www.xxl.fi/kengat/miesten-kengat/sisapelikengat/inov8-crosslift-335/p/1090377_1_style
eiköhän ihmiset tuomitse roinaamisen ihan vain siksi koska se on lainvastaista ja suurimman osan silmissä huijaamista
En lähde täs enempää paljastamaan mutta mulla on kyllä itseasiassa kisakokemusta joten suu suppuun :)
Haha, tässä on /fit/in tämän hetken paras lanka!
75 kiloinen on reilusti vahvempi, mitä tulee lihasvoimaan. 75 kiloisella on vähemmän massaa, johon energiaa voi esim. penkkinoston laskun aikana varastoitua, ja ylöstyönnössä hän ei voi hyödyntää kudoksiin varastoitunutta elastista energiaa samalla tavalla kuin 120kg ronsu. Sen lisäksi tuollainen 120kg karpaasi saa paljon paremmin tukivoimaa kehostaan, ns. painetta aikaiseksi, joka vaikuttaa perkeleesti siihen maksiminostoon.
Pudota rasvaprosenttia, hanki lisää lihasmassaa tai sitten tee sopimus tilanteesi kanssa.
>kyykätä yli 90 asteen kulmaan >yli 90 asteen Se on kylläkin alle 90 asteen, jos menään syvempään, vitun apukoululainen.
Polta rasvaa pois. Lähtee about viimeisenä tuosta kyljistä.
Postaa AP apuliikkeineen se SS-runko mitä olet tehnyt. Veikkaisin että teet liikaa tai liian raskaasti apuliikkeitä ja syöt liian vähän, tai sitten deloadit eivät ole olleet riittävän suuria. Voimapuolella syy löytyy yleensä noista. Jos SS:n yläkroppaan kerryttämä massa ei tyydytä, niin kyse on taas todennäköisesti liian vähäisistä kevyemmän intensiteetin sarjamääristä yläkropalle.
>dat mirror >dem veins >cutti toimii >kyykky painaa >nostan silti >feels höpo män >kädet pumpissa >ei voi taivuttaa >feels like coming t. arnodls
vitun hyvä, yt nous tällä 400kg - > 460kg kahessa kuukaudessa ja haukka 35->38
Harmi, että kollegoideni näkemykset perustuvat niin pitkälti siihen, mitä nykyinen ahdasmielinen lääketiede opettaa. No joka tapauksessa, suosittelisin kohdallasi tarkistamaan lisämunuaistesi kunto 24h sylkitestillä ja kilpirauhasarvojesi kohdalta myös käänteinen trijodityroniin eli rT3. Hakeudu näihin asioihin perehtyneelle lääkärille.
Sinuna ottaisin sen jälkeen vissyäkin kun olet tollanen hikipossu!
auttakaa minua, pelkästään jo maastaveto on ihan rajoilla tai on vaikeaa koska vasen nilkkani ei taivu hieman yli 90 astetta enempää ns. ylöspäin, koska leikkaus. Miten kyykkään yms "kunnonjalkatreeniä" kun nilkkani ei vain taivu? vaihtoehto liikkeitä?
Väitätkö tosissasi että tuon kuvan hauis on tasapainossa muiden lihasten kanssa?
JOO KALORI ON KALORI JA HIILARI ON HIILARI :D KYLLÄ KUNNON POTARI VETÄÄ VAAN KAIKKEE RUOKAA MAHDOLLISIMMAN PALJON :D NÄÄ EINEKSET ON HYVIÄ, EIHÄN NIISSÄ OO YHTÄÄN LISÄTTYÄ SOKERIAKAAN JA NÄ ON MEIDÄN ÄITIEN TEKEMÄÄ RUOKAA :D MAISTUUKIN NIIN VITUN HYVÄLTÄ :D
kuka vitun testojonne? käyn tääl perseessä niin harvoin tarkistaa menon.
muuten jees mutta olkapäävaivat ovat mahdollisia, pystypunnerrus pitäisi olkapäät terveenä ja ellei tee jotain leveäotedippihomoilua niin pystypunnerrushan on pitkälti dippi isommalla liikeradalla.
Nyt vinkkejä miten saada naamasta läskit pois. En ole läski muuten (rasvat about 13) Mutta poskissa on vitusti rasvaa, varmaan kertynyt paskasta bulkkauksesta, söin mitä käsiini sain tuli vissiin vitusti rasvaa otettua. Olen valmis menettämään vuoden noobgainssini sen eteen että pääsen näistä naamaläskeistä eroon. Eli mitä kannattas syödä, mitä välttää, millaista liikuntaa jne?
Niin, eli kyykyn ja prässin ero on se että kyykyssä keskivartalo aktivoituu. Tämän takia kyykyssä erittyy kasvuhormoonia, mutta prässissä ei? Hieno logiikka hermannilla. >Raskaat painot taas nostaa testosteroni tasoja Prässiinhän sä pystyt latomaan enemmän painoa kuin kyykkyyn.
Ei siinä että nyyssölä olisi hyvä jätkä, mutta täysin paskahousu verrattuna bostiniin. - otti tasokkaan valmentajan - valmentaja ohjeistaa käyttämään mr o, tason roippeita - 1v - ottaa contra costa npc kultaa - hylkää sponsorit ja kertoo videolla 40min kaikki mitä käyttänyt. pam
>pituudella ei ole mitään tekemistä miehen estetiikan kanssa näin_manletit_todella_uskovat. jpg
>Vihreät/punaset kiekot peilien vieress ävoi vitutu apskas tommsoet vittu sonnat psitää vituttaa hevletit kiekosta puuttuu puolet u tunget paikalle kyll perkele pitsä kkieltlo vain Eleieko kikkoja on se saatana ku pitöä ioll anii juutalainen että iskee paskimpia viekkoja salille oyvey
Onko tuo normitallaajan mielestä jotenkin huomattavan kova kunto? Vai onko mun näkemykseni vuosisen varrella vaan vääristynyt niin pahasti että tuo on ihan saatanan sählysiima omaan silmääni?
Aion rakentaa kotisalin painonnostokäyttöön. Onko kellään tietoa mistä saisi hinta-laatu-suhteeltaan hyviä bumper plateja, painonnostotangon ja kyykkytelineen? Levyt saisivat kestää rääkkiä ja tanko saisi joustaa kuitenkaan vääntymättä. Katselin tuossa Leokon hinnastoa ja ei ole varaa aivan tähän priimatavaraan. Pelkästä yhdestä 20kg levystä saa pulittaa 220. Koitan etsiä myös käytettyä tavaraa, mutta on vaikeaa. Onko kellään kokemuksia CompactFitin tuotteista? 175kg (sisältäen tangon) saisi n. tuhannella eurolla.
Kuvassasi on ihan yhtä lailla roinaaja. En usko että kukaan pitää Zyzziä urheilijana. Onko väärin pitää idolinaan muita kuin urheilijoita? Eikö ihmistä saa fanittaa pelkästään luonteen, ulkonäön tai muiden saavutusten takia?
Okei. Kiitos vastauksesta. Mikä ois hyvä eka kuuri.
Elikkäs koulut alkaa ja ajattelin alkaa koulun salilla käymään. Tosiaan sali auki 5pv viikossa, 2h päivä. Ei mitään hajua millasella ohjelmalla pitäs lähtee repimään. Statseja; paino 85kg, pituus ~172cm, penkistä 50kg :D Olen aika sami, mutten mikää ihan överi lihava.
Tulos on mielestäni aika huono, ottaen huomioon 10v treenitaustan. Mutta olen käynyt säännöllisesti lääkärissä kiertäjäkalvosinongelmien takia jo vuodesta 2006, niin sen takia vähän junnannut ja taitaa olla aika lifetime maksimit mitä nuo olkapäät kestää, 2x omapainoa en aio kyllä koskaan edes yrittää ylittää. Mutta treeninä ollut aluksi perus 2x6. Välillä pyramidia ja nykyään vuoroviikoin molempia. Joskus jotain 3x10 ja joskus tehtiin melkein joka viikko monia ykkösiä lähellä maksimia. Eikai 140kg tulokseen tarvitse muuta, kuin käydä säännöllisesti salilla ja toistoja toistoja.
Itselläni täysin identtinen tilanne sarjapainoja, painonnousua, unta ja ohjelmaa myöten 3 viikkoa sitten. Penkki siis jumittanut jo about 1-2kk, niin typerältä kuin se kuulostaakin. Kuvan ohjelmalla lähdin tekemään eli oikeastaan ~sama kuin SS, paitsi että viimeinen sarja työnnetään loppuun ja painot resetoidaan heti kun nousee viimeisellä <5 toistoa. Ensimmäisen deloadin jälkeen lähti viimein penkki nousuun ja koska viimeinen sarja vedetään 'loppuun' niin henkilökohtaista peeärrää pusketaan oikeastaan joka treenissä joko painojen tai toistojen muodossa. Ihan kokeilun arvoinen räpellys.
eikö joni aspergeriä kiinnosta mitä muut tekevät vai etkö saanut vanhemmiltasia tarpeeksi huomiota vai mikä on? ihminen on sosiaalinen eläin ja jokaista kiinnostaa jossain määrin muitten touhut. edgyjonne mene pois.
MITÄ VITTUA Asun 500m päässä kuntoklubista enkä ole tajunnut että siellä on noin vitun awesome sali ei jumalauta tuntuu hyvältä
Itse yritin intin alkuaikoina syödä omia proteiineja ja käydä salilla. Aika nopeasti se salilla käynti sielä kuitenkin jäi kun päivät oli muutenkin raskaita. Salilla käynti vei aika paljon tehoja pois seuraavan päivän hommista. Onneksi lihasmuisti toimii. Nopeasti sain voimaa takaisin intin jälkeen ja nyt on jo menty selkeästi ohi.
Kun kaksi mustaa lisääntyy tulee uusi musta lapsi maailmaan. Jos ihmettelet miksi joku on musta ja toinen valkoinen ja koet että sun pitää se erikseen mainita niin onneksi olkoon vaan.: smileyface: T. Eri
Ainii vielä: Rive tee räjähtäviä 3:n sarjoja, kovia ykkösiä.
Mitäs lisäravinteita ja aineita /fit/tiläiset syövät? Mielenkiinnosta kysyn Omat: >kreatiini >beta-alaniini >glutamiini >amino 1000 >bcaa >leucine Muilla muuten rupeaako toi beta-alaniini kutittamaan aivan törkeästi alku vaiheilla? Oisko tohon listaan jotain suosituksia tai muokkauksia?
> Proteiinijuomaa > Kylmä suihku > Lämpimään saunaan makaamaan selälleen lauteille < Pyyhe taiteltuna tyynyksi pään alle 5/5
Täällä paskavammaset yrittää keksii tekosyitä itselleen miks tekee vajaita :D Eri asia jos kilpailette jossain, tekstienne perustella ette, ja ette kyllä tulekkaan :DDDD
Geenivika, yritin laihduttaa ne pois, mutta ei auttanut.
Miks? Latsit ja ojentajat saa ihan tarpeeks, ellei liikakin. haiuskääntöja voisi joskus kokeilakin.
Vyö löytyy, missä remmit? Täytyyhä mehtähommissa remmit olla että pysyy tukit näpeissä!
Tiede puhuu sun mielipidettä vastaan, ei ainoastaan Jason Blaha. Idiootti. Katos väHä tutkimuksia Pubmedistä ZMA:han liittyen.
Hyvin oot salilla jaksanut mutta noi sun provoilut menee ihan vitusti yli. Ei se ole edes hauskaa. Sun filosofointi on luokkaa mentaalisavuke eikä varmaan jaksa inspata yli 15 vuotiaita. Eikä se ole edes hauskaa. Jos hillitsisit sitä paskan puhumista niin voisit saadakin jonkun pitämään itsestäsi. Jos sua ei oikeasti kiinnosta pitääkö joku susta (miksi sitten huomiohuoraat vitusti?) niin hieno juttu. Lisään nyt vielä etten ole mikään seuraajasi mutta muutaman kerran irc-galleria profiiliasi olen selannut. Voi olla että oon saanut väärän kuvan.
1-6, perus-punttaajalle 4-6. 1. Pitkissä sarjoissa alkaa formi hajota 2. Liike on uuvuttava joten lyhyet ja räjähtävät toistot > pumppailu 3. Paras hormonaalinen vaste tulee raskailla toistoilla
>rasva% alas >lihakset ylös valitsehan poju toinen eat clen, tren hard Mutta nyt ihan asiaan: jos käyt salilla sen 3 kertaa viikossa, ja oletan sinun olevan natu, suosittelisin jalka, työntö, veto- splittiä. Eli siis esimerkiksi maanantaina jalat (kyykky + 2-4 apuliikettä), tiistaina työntävät liikkeet (penkkipunnerrus + apuliikkeitä rinnalle, ojentajille ja olkapäille) ja torstaina vetävät liikkeet (mave / kulmasoutu / lisäpainoleuat + apuliikkeitä selälle, hauiksille ja olkapäille)
Mitä helvettiä? Sehän näyttää naamastakin mieheltä, onkohan mennyt testokuurit päin vittua vai häh? :D
voi että teidän kanssa, vitun jonnet! Päätän tämän kauhean sanaharkan myötähäpeän merkeissä kun osa (siis suurin osa) ei tunnistanu meidän Nyyssölää: http://www.mikanyyssola.fi/?p=10203
Moro. AP on lurkkailut ennenkin laudalla, mutta tämä on ensimmäinen kerta kun kirjoitan tänne. AP:lla olisi seuraavanlaiset setit: > Ole AP > Joudu onnettomuuteen (en sano tarkalleen mitä koska harvinainen tapaus ja tunnistamisen mahdollisuus) > Vajaat 2v meni kuntoutuksessa ja nyt pystyn käymään salilla, uimaan, juoksemaan jne tekemään kaikkea ilman rajoituksia, mutta kuntoutuksen ekan vuoden aikana tuli painoa lisää koska kipsit, kepit ja harrastukset putosivat pois. Kuvassa oleva henkilö ei ole AP, mutta kuvaa hieman AP:n ruuminrakennetta. Olen tuosta kuvasta vielä hieman hoikempi, mutta en paljon. > 189cm > 103kg Ennen onnettomuutta olin harrastanut liikuntaa penskasta asti ja itsellä on dieetit ja suunnitelmat treeniä varten kunnossa. Ongelma on siinä, että ennen onnettomuutta kävin treenaamassa päivittäin (joskus 2 x) hyvällä mielellä, mutta nyt mentaliteetti täysin hukassa. Löytyykö laudalta muita jotka voivat jakaa jonkin sortin neuvoa miten alkaa pysymään taas kiinni treenirutiinissa? Ajattelin että alkaisin kulkemaan kavereiden kanssa salilla, mutta asun eri paikkakunnalla kuin vanhat salikaverini ja uusia en ole vielä löytänyt.
Ai etkö hyväksy mun tekstejä HUUTOVITUNNAURUA Eiks sulle mene jakeluun mitä olen sulle sanonu? Tutki asiaa, etsi tietoa ja sivisty. Sitä ennen SÄ et tule kirjottamaan tähän ketjuun koska painitaan vähän eri sarjassa jos aletaan mittelemään kumpi tietää asioista enemmän. Siihen asti en koe että olen mitenkään velvollinen sua opastamaan tai neuvomaan koska itsekkin sain etsiä tietoni.
Epäkäs vetää lavat myös taakse. Huomaa että sanoin koeta vetää TAAKSE. En ylös. Kaikissa liikkeissä joissa tanko roikkuu alhaalla käsien varassa kun itse ollaan etunojassa epäkkäät enemän tai vähemmän aktivoituu. Ei kukaan täällä oo väittämässä että se mikään primääri voimantuottaja olisi rivessä, eikä riveä kannata alusta opettaakkaan keskittyen johonkin vitun kohautusliikkeeseen. Epäkkäät tekee työtä tangon lähtiessä polvilta ja kun vedetään kroppa sinne tangon alle.
Hä? Mikä kuva ja mikä vamma ja mitä hittoa ei tuossa ole järkeä
Ymmärrän. Ongelmana kyykkäämisessä on vaan se, että sitä ei ole kovin isoilla painoilla uskaltanut tehdä. Pääasiassa siksi, ettei kotisalilta vielä löydy kyykkyräkkiä tai muuta tarpeeksi korkeaa, johon tangon voisi sitten laskea.
Tää on kans yks parhaista! Ei ole voimanostaja/ei kiinnosta voimanosto. Mitä helvettiä, mistä lähtien 200kg penkkaajat ovat voimanostajia olleetkaan?
Mikähän 15-vuotias siimajonne siellä ulisee :D. Lihasten palautumiskyky on täysin kehitettävissä oleva asia. Tämän takia kannattaa jopa väillä treenata ei-palautuneilla lihaksilla, jotta palautumiskyky paranee. Hulkki treenannut varmaan 90% urastaan 2-jakoisella.
Mihin aikaan Mr. Olympia tulee huomenna ja miltä sivulta paras stream?
Nyt jakoon parhaat reseptinne, mitä ootte sekottimeenne tunkeneet. Mielellään aika yksinkertaisia, juotavan makuisia ja kaloreitakin sais löytyä reilusti.
Mut samalla mekanismilla ne lihakset kasvaa sukupuolesta riippumatta. Miks vitussa naisen ei kannattaisi bulkata (ja sitten myöhemmin cutata) jos haluaa lisää lihasmassaa? Kun fitin yleinen (ja toimiva) resepti voiman lisäämiseen ja lihasten kasvattamiseen on syödä enemmän, niin miksi tämä olisi naisten kohdalla yllättäen helvetin huono asia ja äärettömän epäterveellistä. Ei sitä bulkkia ole pakko vetää mihinkään +30kg mittoihin, mutta uskon että kevytkin pluskalorien puolella oleva syöminen tekisi ihmeitä näiden rasvatonta rahkaa ja hedelmäsmoothieta - fitnessharrastajien lihaksistolle ja salituloksille.
Hirvee heiluva homo, eikä missään liikkeessä staattista pitoa eikä eristystä. Toivottavasti rikkoo itsensä jokupäivä.
> 2014 > ei vieläkään tajua ettei pelkkä aminohapposisältö riitä lihasproteiinin rakentumiseen jep
nousee muuten yli sen sun maagisen 160kg, olemme siinä suhteessa erilaisia ettei minulla ole tarvetta boostata egoa netissä tuloksillani.
yllättävän hyvä artikkeli paskalehdeltä 7/10 kasvuhorkka ja anavar = näytä kaksivitoselta nelikymppisenä
Yleisesti ottaen jos bulkkaat tai painon hankinta on vaikeaa niin silloin recoveryt on parempia. Jos taas tarvit vain proteiinia niin silloin whey on parempi
Voiko enemmän olla douche-tier, kun nostella huppu päässä.
Tarkotat ihan hyvällä vartaolla jotain uimari- tai sählyjpelaajavartaloa, ja kyllä nuo syö hyvin ja nuku jutu on ihan itsestäänselvyyksiä, totuus on että jos haluaa kehonrakentajaksi tai edes men's physique- tyylisen vartalon niin siihen tarvitsee roinaa
Huutonaurua, ihanko itse olet tutkinut? Ihanko_vittu_itse_tutkit? Varmaan noi biomekaniinkankin paperit hanskassa jo? Ai ei? Ai kaverit sano ja tuoteseloste kans niinkö? Voi kuinka söpöä, melkein käy raukkaa sääliksi. Sitten toisaalta ei, onhan noiden vammaisten sossutuet tietääkseni ihan kohtuullista tasoa vaikka meneekin puolet testobuustereihin :D. >inb4 trollasin teit xD
Aivan juu, taisikin olla juttua jossain toisessa langassa tästä.
Kuvia kehiin. lihasmassa säilyi todella hyvin jotenkin en jaksa uskoa että kilo viikossa tyylillä ne oikeasti säilyi vaan sulle syntyi kuva siitä kun rasva palaa ja lihakset alkaa erottumaan. 0, 5kg viikossa on hyvä tahti ja silti niitä lihaksia kyllä palaa ei voi mitään
aloittaisin sinuna kävelemisen ja sitten kun pystyt nii alat juoksemaan
Tämä. Voit myös miettiä kuinka paljon testosteronituotanto lisääntyy tollasissa olosuhteissa kun monta ukkoa pienessä tilassa ja päivittäin toistensa kanssa tekemisissä.
> jonnelle kerrotaan että väärin syömällä (esim. lisäravinteita) saa itsensä haisemaan paskalle seh-se-servasit juri istesi... taisi olla jounille vähän liian myöhäinen aika lukea lankoja näin viikolla, ennen koulupäivää
Vitun Paavo itselle ei sovi SS koska siinä ei ole tätä ja tätä liikettä Miten jos sä muuttaisit sitä ohjelmaa? Suosittelen jotain perus ohjelmaa ja sit muutat liikkeitä omaan makuus kuitenkin niin että treenaat samat lihasryhmät kun ohjelmassa neuvotaan kyseisenä päivänä. Näköjään jos lähet ite suunnittelemaan niin ohjelma on tollanen, ei mitään järkeä, osa lihoista saa mitään, osaa treenataan niin vitusti, jaloille yks vitun sarja takakyykkyä yms toi on kyl niin pommi ohjelma et vaikee keksii mitään hyvää. Yks päivä näyttää voimapainotteiselta mut seuraavan päivän ohjelma jotai crossfittiä jne
korvaus insuliinia oma reseptillä? :D ei diabeetikoillakaan mahat pömpötä lääkärin ohjeistuksella
>ei kilpaileva kehonrakentaja >treenaa jalkoja >pitkät housut ympäri vuoden päällä (pahimmassa tapaukessa löysät kollarit) >kesällä ehkä rannalla käydessään uimashortsit mallia teltta Miksi jokut tekee näin?!?!! Treenaavatko he isot lihakset vain pitääkseen ne piilossa? Tämä on periaatteessa turhaa työtä ja itsensä raiskaamista jos työn hedelmistä ei nauti, paitsi siinä tapauksessa jos kokee jotain mielihyvää reisiensä hivelystä pimeässä peiton alla ja näkee lukemattomien raskaiden jalkatreenien suorittamisen sen arvoiseksi. Siinä vaiheessa kun on pääsemässä pukille ei jalkojen koolla ole enää mitään merkitystä. Joten mikä on säälittävä tekosyysi olla kesällä rannalla rokkaamatta microshortseja ja kadulla käyttämättä muuten vaan lyhyitä shortsimalleja kuin se että olet epävarma ja kaikki polvet paljastavat shortsimallit miehillä saavat pelonsekaisen homohinttari huutelu koneesi päälle? Muistutukseksi vielä että tässä tarkoitetaan massapainotteisesti treenaavaa ei-kilpailu mielessä treenaavaa ihmistä.
Hei taas poju, oletukseni perus /fittiläisen touhusta oli väärä. Ei huono.
Kuinka maksimoida rinnan gainssit penkissä? Olen itse aina pitäny painon hallintaa tärkeänä, ja teen liikkeen hitaammin kuin varmasti moni muu. Etenkin negatiivisen osuuden kanssa en kiirehdi, ja rinnalla odotan sen sekunnin verran ennen ylösnoustoa. Kuulin kuitenkin huhuja, että suurimmat lihas- sekä voimagainssit saadaan - ei hitaalla ja hallitulla negatiivisella, vaan nimenomaan räjähtävällä ylösnostamisella. Pitäisikö minun siis selkeästi panostaa enemmän ylösnostoon kuin mitä olen tähän asti tehnyt? Olen pitänyt tähän asti onnistumisena sitä että kuhan nousee niin o hyvä, ja sitten keskittynyt rinnalla pysäytyksen venytyksen tuntemiseen, sekä negatiivisen hallitsemiseen.
tuon 6vk penkkiohjelman apuliikkeet? ei varmaankaan paljoa mitään? Jos tämä toimii tarjoan sulle kaljat.
Nii ja tarkoitus EI ole että vedät nyt vaa kaikkee paskaa kunnes 2 kuukauden kuluttua +10kg. Hitaasti se nousee. Noi bulkkipaskaruoka-esimerkit on sitä varten, että jos/kun et oikeasti saa sitä ruokaa alas niin noi saattaa auttaa täydentämään sitä energiavajetta. t. samahomo
Kuitti mukaan ja tiskille, tiedot paperille ja sen jälkeen sut kuvataan ja saat kulkukortin, ei se oo sen vaikeempaa
rusinoiden tila: rasahtaneet meno vitun fit, siimat itkee formista. latsit ei tee työtä u kiddings ketä vittua kiinnostaa :D leuanveto nyt sattuu olemaan koko kropalla tapahtuva liike ja säännöt tuossa kisassa ovat selkeät, ja samat jokaiselle osallistujalle. perustakaa oma latsipumppikisa jossa vatupassi perseeseen ja diskaus heti kun kupla hievahtaa.
Miksi sä tulet vänkäämään tällaisesta paskasta kuntosali ja kehonrakennus - alalaudalle? Pysy siellä liikunnassa vaan. En ole koskaan käynyt siellä enkä tule käymäänkään. Pysyis tääkin lanka teille rimpuilijoille mieluisampana.
en tiedä. Olen vasta amatööri joten termit ei ole hallussa. Eikö ole järkeä vetää 4x8-12? Pitääkö vaihtaa takaisin 4x5 niin kovilla painoilla kuin menee? Omasta mielestäni on rinta kasvanut enemmän kun sitä on kunnolla rasittanut. Lasken keskitettynä hitaasti alas ja pidän vähän rinnan yläpuolella muutaman sekunnin ja sitten ylös, Näin siis vikoissa toistoissa että saan kaikki mehut ulos.
ei voi muuta sanookku yritä paremmin seuraavalla kerralla :D t
Mannisen tuotteita pääasiassa käytän. Palkkari Overdrive 2 ja eaa+ menee myös.
> leuanveto godtier > koska iltapaska sanoo niin nyt vittu
>omistaa isot lihakset >roinaa En pidä mitenkään ihmeellisenä että joku neekeri saakin tollaset gainit kehonpainotreenillä. Sinä paskageeninen arjalainen tuskin saisit vaikka alkaisit elää bodymunkkielämää. Kyllä nää varmaa salillakin treenaa, mutta enemmän vetää kehonpainotreeniä. Suosittelisin kyllä sinullekkin niin oppis vähän kehonhallintaa, mutta teksteistäsi päätellen, olet vain katkera läskisami kuka ei saa edes leukaa vedettyä
Miksi joku haluasia pitää yllä kroppaa jolla tositilanteiden tullen ei tee hevonvittuakaan
ok, tässä menee: vitun rupuaivo etkö sä saatanan monni vieläkään ymmärrä *lyönti* lihasten synteesiin keho tarvitsee esim. A-, B- ja K- vitamiinia, ja vittu koko joukon erilaisia ainesosia joiden pitää olla siellä verenkierossa samaan aikaa ja syömällä noita paskapulvereita et näitä ravinteita sinne verenkiertoon saa *lyönti* joku paska savolaisen kalakukkokin on näitä sun pulvereitas parempi lihasmassan kasvattamisen kannalta
Ei se kyllä ole juurikaan isompi vaikka siltä näyttääkin.. Mittasin reidet äskön ja about puoli senttiä oli toinen reisi isompi.
En tiedä käykö, sanoin vain veikkauksen ja kaikki videoit mitä tolta kaverilta löydän on punneruksia, dippejä, leukoja yms. kaikkea muuta kun sitä perus salivääntöä. Mistä sinä kuule sitä tiedät mitä tulen saavuttamaan? Joku kateellisuus sulla taitaa silti olla kehonpainotreenaajia kohtaan, kun noin niitä pitää haukkua.
Mitä on oikea voima? Onko sille joku määritelmäkin?
Itse maksimoin liikkeen vaikutuksen lihakseen. <Takakyykkyä 1x175kg videossa juuri näkyy miksi en tee vajaata kyykkyä. Juuri kun siirtyy tehot etureisistä takareisiin ja perseeseen niin noustaan jo ylös.
Kisis parin sporapysäkin päässä keskustasta ja 50 eurolla saat 4 kuukautta muistaakseni. Fitness 24/7 myös hyvä vaihtoehto
Kyllähän nyt osa varmasti tekee kyykkyäkin mutta kyllä vankien (kin) treenit ovat hyvin pitkälti ylävartalopainotteisia. Eniten vangit mirraavat (yllätys! yllätys!) kovaa penkkitulosta ja toiseksi tärkeimpänä pidetty liike on kuulemma leuanvedot. Jenkkivankiloiden punnerruspenkit kun kuulemma useimmiten ovat betonia ja niiden päällä punnertaminen edellyttää vahvoja ja isoja selkälihaksia. Puolet ajastaan vangit pumppaavat käsivarsiaan tekemällä jtn supersettejä jne. Saadakseen kätensä mahdollisimman kovannäköiseen pumppiin ja luodakseen vaikutelman siitä ettei kimppuun kannata yrittää. Yläkroppaa siis treenataan usein kuusikin päivää viikossa mutta jalkoja ehkä kerran viikossa jos sitäkään. Kyykyt ovat tosiaankin epäsuosittuja jenkkivankkiloissa johtuen siitä ettei niitä kyykkytelineitä ole. En itseasiassa tiedä miksei mikseivät kaverusporukat nosta sitä levytankoa yhden kaiffarin niskaan mutta niin ei ilmeisesti kauheasti tehdä kuitenkaan. Lienevätkö vielä keksineet tuollaista tapaa?
vitun hippi :D mitäs jos vaan lopettasit sen soijan syönnin
Jos elämässä ei mitään muuta ole kuin salilla käynti niin vedä vaan megaläskisikabulkki. Sitä vittumaisempaa sun on sitä ihraa ruveta kuorimaan siitä, mitä enemmän sitä on. Kiva pitää joku kahen vuoden cutti kun on 50 kiloa ylipainoinen pallo.
Raw Power ry on kait lopettanut toimintansa ainakin toistaiseksi. Mutta kiitos! Luulin että suomen voimanostoliitto ei järjestä raw kisoja. Voisihan tonne joskus lähteä kilpailemaankin, vielä ehkä vaatii hieman treeniä.
Tämä. Miksi mavemaksimi paskalla tekniikalla olisi ok, kun ei perse ilmassa ja pompulla nostettuja penkkimaksimeitakaan voi ottaa aivan tosissaan?
Kehonrakennuksen assburger-sarjan tilannekatsaus tässä langassa! eli postatkaa tuloksianne omat setit: kehonrakennusta takana 2, 5kk pituus: 184cm paino: 84kg hauis: 32, 5 pohje: 42, 0cm arvioikaa settini
Jos väität ettei aloittelijalla kasva jalat kutosen sarjoilla oot aivan vitun pihalla kaikesta.
Eipä noi tulokset niin harvinaisia ole, etteikö laudalle pari kovaa penkkaajaa mahtuisi. Itse ainakin uskon asiallisen viestin tietyin varauksin. Jos sitten tulee ihan päätöntä settiä jossain välissä niin sitten tuomitsen trolliksi
Ei itse treeni tee eroa noiden kroppien välillä. Vaan ne lisäravinteet millä palaudutaan. Kysele salin isoilta möröiltä.
Freddi saattaa olla natu jos on poikkeuksellisen lahjakas tapaus, siitä huolimatta niin kuin jo totesin viestissä että onhan se hieman epäilyttävää jos kaikille on varmaankin selvää mitä douppaaminen tekee jo pelkälle perus salimakelle muut ammattilaiset käyttää douppia ja reenaa nimenomaan kyseistä lajia niin siitä huolimatta sitten se lajin kirkkain tähti ja maailmanennätysten tekijä onkin natu :D Seuraavaks kerrot että mr. olympia kisaajatkin on natuja ja oon vaan kateellinen koska mulla ja makella ei oo ees yhteensä niin paljoa lihasmassaa?
Melkeimpä jokaisen liikkeen pystyt muokata kehonpainolla/käsipainoilla tehtäväksi. Katselet vaan ohjelmaa ja muutat liikkeen siihen versioon minkä pystyt toteuttamaan. Hanki käsipainot ja leukatanko. Penkiksi käy esim. pirttipöydän penkki. Ihme provoja trollailemassa tässä langassa.
Ei kiinnosta varastaa kenenkään hikisukkia tai tuottaa mielipahaa. Ärsyttää vaan joka kerta erikseen sanoa, että siirrän tästä tätä sun juomapulloa. Mutta tiedän mitä tarkoitat. Vituttaa, että on oikeasti ihmisiä, joille pitäis oikeesti tehä joku tommonen temppu, että ne tajuais käyttäytyä oikein.
Ite tein penaa viimeks 82.5kg 3x8 ja kässäreillä menee 33.5kg 3x10
Et vain oikein sanonut viestisässi yhtään mitään, mitä ihmettelin, kun olemme tässä hetken keskustelleet. Nuo mitä sanoit on taidettu jo käsitellä.
täs on hiilarit ja palkkarit samassa palossa roteiinilisän kanssa torstaisin
Läpsyttelyä 4x30 kahden minuutin palautuksilla ja kolme/neljä kertaa viikossa, ei peräkkäisinä päivinä. Useimmat ihmiset hoitavat läpsyttelyn kotona eivätkä salilla muun vatsatreenin yhteydessä, koska se useimpien mielestä näyttää kai hassulta tai nololta. Jos kuitenkin jaksat hoitaa läpsyttelytreenin aktiivisesti kuukauden ajan, tulokset alkavat jo näkyä. Ehkä kaksi kuukautta, jos vatsaa löytyy enemmän.
Hyvä rölli. 200g prodea/800kcal rasvaa 1g per painokilo eli vaikka nyt 90g/810kcal ja siitä sit hiilaria loput. Jos ei halua turvota naamasta niin helvetisti ni nostaa sit prodea mut ei vitussa rasvaa. Rasvaa tarvii et hormoonitasot pysyy kunnossa mut liiasta ei ole mitään muuta kun haittaa.
Tuus niittykumpuun sanomaan toi tissiposki, ei taida mamin mussukalla pokka riittää? HUUTONAURUA
kyllä toi 200 taitaa olla jo mahdoton tulos aika monelle. Eihän nyyssöläkään oo sitä ottanu vaikka oli sm tason sotilaspenkkaaja ja toistomatka todella lyhyt. Juu nyyssölä ei oo voimanostaja vaan kehonrakentaja mutta kyllä siitä on semmonen kuva välittyny että penkkiä tehdään lyhempääkin sarjaa isommilla painoilla. Ja mikä tärkeintä aiheeseen liittyen, velien ja kreatiinin voimalla :D Toisaalta ukko on kireä vuoden ympäri. Hulkin paras penkkisarja bulkkirasvoissa 6x160?
Kyllä paska formi on paska, vaikka minä en vetäisi maasta kuin 30kg.
Tämä näin. Ei tosiaan remmejä, helvetin hyvä liike kehittämään forkkujen voimaa.
Mites saisin aloittelijana motivoitua itseni käymään salilla? Harrastanut aina liikuntaa ja aerobiseen ei ole ikinä tarvinnut piiskata itseään, mutta salilla käynti ei oikeen lähde eteenpäin. Miten te motivoitte itseänne aikoinaan kun aloititte? Varmaan silloin kun painot lähtee kunnolla nousuun / lihas kasvuun silmä määräisesti, niin se alkaa motivoimaan ihan erilailla, mutta pitäisi päästä jotenkin ensiksi sille asteelle. Mistään motivational kuvista ei ole hyötyä.
Joo ja itekkin olen 180cm/100kg alle 20% rasvoilla. Kaikista paskinta kehitystä ikinä tullut 2-jakosella. 4 ja 5 jakoset on ihan vitun godtier noihin verrattuna. Massaa olen siis saanut 30kg+, alle 20% rasvat lähtiessä (68kg) ja nyt 100kg suht samoissa rasvoissa. Eli kyllä mäkin jotain tiedän. Enkä myöskään ole koskaan kuullut kenelläkään oikeasti 2-jakoisen toimivan edes etäisesti niin hyvin mitä 4-jakoinen.
No todella uupunut olo, väsytti jatkuvasti, ei pystynyt ajattelemaan selkeästi ja munakaan ei meinannut pysyä pystyssä yms. Lääkäri vähän epäili, mutta nyt kun kysyin toiselta lääkäriltä arvoista niin sanoi kyllä että tarkemmat testit ovat tarpeen.
lauta perse on kyllä miehellä ihan yhtä hirveän näköinen kuin naisellakin. jos lantio on leveä niin silloihan sitä syvyyttä ja lihasta siihen perseeseen pitää saadakin, että saa komeaa kurvikasta sivuprofiilia kun saa selänkin vielä kasvamaan leveys- ja syvyyssuunnassa. monet miehet eivät uskoisikaan miten viehättävänä naisetkin keskimääräisesti pitävät miehen persettä. itsellä ei ainakaan pakarat helpolla kasva / muotoudu, reisiin kyllä tulee kokoa
Siks sanoinkin et tee vähän volyymia. Vaikka 1x3 tiukka sarja, niin saat voimaa ja minimoit lihaskasvun.
Minkänäkönen respan tyyppi siel oli? :D Entä se penkkialue? HAhahahahahahahah ei vitun pässi :D Tarjous on voimassa, tiedätte mis käyn salilla joten tervetuloa, ilmotatte vaan ajoissa ja kerrotte jotai tuntomerkkejä. Salille pääsee ilmaseks ku sanoo että tulee tutustumaan. Eiköhä se ollu siinä, mutant mass jonne servattu, kova oli uho mut ei paljoo herraa näkyny :D Mul on kyl todisteeet tarvittaessa että oon ollu tuolloin tuolla, näkeehän sen mun avainkortin tiedoista pässi :D
Nyt seuraa tärkeä kysymys, roinaako nyyssölä vai ei? Vain perustellut väittämät kelpaa vastaukseksi.
Voi olla että saat domsit aikaan kun teet vaikka penkissä tangolla niin monta toistoa kuin menee, tämä ei kuitenkaan tarkoita sitä että lihas kasvaisi! Mutta joo oikeassa olet siinä suhteessa että tietää että treeni on osunut oikeaan tai vaihtoehtoisesti väärään paikkaan. t eri
Hiero penikseesi testosteroniliuosta ja kun nussit sitä perseeseen niin se imeytyy nokkelasti sieltä siihen eukkoos. Sit sanot että lopettaa valehtelun ja lopettaa niitte twixien salasyönnin Sit vaix vaihdelkaa treeniohjelmaa tai jotain ja bulkatkaa yhes ja sit cuttaatte yhes niiku katelkaa sit myös nyyssölän videoit ne on parhait
ihan hyvä sivustohan se on, Miken perseilyä lukuun ottamatta.
http://lihastohtori.wordpress.com/2012/07/15/ravintolisat-lihaskasvussai/ >Hera pieksee esimerkiksi lihasproteiinisynteesissä muut korkean biologisen arvon proteiinit kuten maidon kaseiinin ja soijan
Itse tein niin että kävin intin 6kk loppuun ja keskityin koko ajan lähinnä kestävyyskuntoon satunnaisesti salilla käyden. Kehitystä sekin on, omassa tapauksessani vieläpä nopeaa eikä se puolen vuoden tauko pitkällä tähtäimellä merkkaa voiman tai massan puolesta paljoakaan jollet ole jo ns. helvetin kovassa tikissä (kilpailukunnossa). Jos olet erittäin vakavissasi salillakäynnin kanssa eikä sykkiminen kiinnosta niin googlaile lepihommia ja valitse sieltä. Jäksypuolelta tulee mieleen lähinnä kirjuri/c-kuski, ehkä spade.
no kerro nyt mikä aine että tietävät ainakin olla ostamatta
oli tosissaan tai ei, niin silti ihmetyttää miten jotkut peppukipeytyy noin helvetisti.
Sori pojat jotka luulette tietävänne. penkki tulos ei nouse 110kg->160kgX3 vuodessa millään kreatiini mössöillä vaikka änkisitte sitä suoraan peräsuoleen tai vaikka asuisitte sielä salilla ja itse bull mentula olisi teitä persiille piiskaamassa. eikä vaikka hinkuttaisitte sitä pelkkää penkkiä. EIKÄ AINAKAAN JOS OMA PAINO TIPPUU VIELÄ 2kg tuon vuoden aikana. MUTTA jos sitten taas on muutama sutikka ja treni piikki eksynyt pakaraan en siltikään tuomitse :) paljon työtä se silti vaatii ja kyllä saa mika olla ylpeä itestään että on tuohon kuntoon itsensä jaksanut reenailla!!! seuraavaks joku varmaan väittää että coleman on syönyt pelkkiä raakoja munia?
Painoilla ei ole lihakselle eroa, oli sitten kyse omasta tai levytangon painosta. Eroa on sitten näillä mopoiän ohittaneilla mutta vielä älyllisiltä kyvyiltään mopoikäisillä, ja meillä muilla.
kyllä perus vanhan malliset davidit ja muutaman muun merkin vehkeet on aikalailla samanpainoisia. Sitten kun se laite alkaa kiiltää ja näyttää siltä että se kuuluu fitness-maailmaan (vaikka pakkaa olisikin ties kuinka pitkälle) niin vastus on erilainen. Nämä siis omista kokemuksista.
Penkistä nousee 66 kiloisena vinkuheinänä juurikin ehkä 2, 5 kiloa vaille satku. Parin-kolmen viikon päästä menee jo varmasti. Paras pystärisarja on ollut kakkonen tai kolmonen 62, 5 kilolla, joten tuskin nousee, koska pystäri on itselleni sellainen akilleen kantapää, joka ei meinaa sujua. Maasta vedin vähän aikaa sitten 3x157, 5 ja vastaotteella olen vetänyt lisäpainoleuan vähän yli 40 kilolla. Joten on sitä voimaa painoon nähden ainakin jonkin verran, ja lisää tulee koko ajan.
No ne ananastukka lukiolaiset ärsyttää muutenkin niin kai köyhä AP: ta vituttaa kun vielä paremmat kamat kun sillä? Onneksi omalla salilla ei kovin usein.
Voi vitun vittu taas /fit/ sitä fläsää kertyy ihan saman verran veti ne lisäkalorit sit rasvasta tai hiilareista :D: vaan niillä kaloreilla on merkitystä ja joillakin liioista hiilareista tulee väsymystä yms
Negatiivisesta et saa mitään lisähyötyä vaikka tekisit kymmenen sekunnin negatiivisia vrt. nopeahkoon mutta hallittuun laskuun jolloin sarjapainot/toistot välittömästi hiukan korkeammat. Hallittu negatiivinen (max 2s, ei tipautuksia) ja pieni paussi rinnalla jottei paino lähde lihasjännitysten avulla takaisin ylös maksimoivat käytettävät sarjapainot, lihaskuormituksen ja täten myös ne gainssit. Jos ei pidä paussia menee myös hiukan enemmän etuolkapäille ja ojentajille, sama kapealla otteella. Jos tulee kapealla parempi tuntuma niin luultavasti johtuu vain siitä että puristat rintoja yhteen johtuen käyttämästäsi tekniikasta. Kässäripenkillä sitten parempi venytys ja sen mukana liikerata, monelle sitä tankopenkkiä parempi vaihtoehto jos haluaa massaa rintaan.
tämän takia en enää reenaa jalkoja laisinkaan (sen lisäksi että menee turhaa energiaa), kuka vittu haluaa tommoset epämuodostuneet möhköt reisiin. i h a n vitun rumat.
Äsken tilasin, niin sen sai kyllä ruksittamalla pois siitä tilauksesta. Olisivatko muuttaneet järjestelmää.
No jos nyt en vaikka sit haluais riskeerata testotasoja, niin riittääkö vaan että lopetan käytön vai kannattaako ostaa esim sinkkiä, taino meinasin muutenkin. Luin että sinkki voi nostaa testotasoja parhaillaan jopa 30%
Pituus määrää näissä aikalailla. 40 senttiset 175cm tyypillä on aika 'tykit' kun taas 185cm tyypillä meh..
joo samaa mieltä ei oo mitää järkee penkata ilman kaarta jos ei saa nii isoi painoi
Paras ratkaisu lienee vain treenata kovaa koko kroppaa. Isokin perse näyttää suhteessa paljon pienemmältä kun muuallakin kropassa on massaa.
Eiköhän ne kaikki aika samoja settejä vedä tosin uskon et Bulli vetää enemmän ainakin kasvua.
ei se kehonrakennus vanhenna mut ne jatkuvas käytös olevat horkat. kattokaa nyt jotain nyyssölänki naamaa nykyään. aika surullista.. ja ne mahat kans turpoo samaa tahtii ku naama vanhenee.
>Vastizz oli hyvä esimerkki siitä, että noin pitkän tyypin ei kannata kehonrakennuksesta haaveilla Korjattu.
Unohdit kyykyn tekniikasta sen tärkeimmän osan, eli sen että selkä pitää olla suorana.
ja jos meet julkiselle puolelle niin sieltä tuskin tuut saamaan apua vaikka ois kaikki arvot pohjamudissa, monia tuttuja käynyt ensin julkisen puolen lääkärillä ja ainoa mitä on tapahtunut niin vuosien seuranta ja hommat pyörii paikoillaan. Ellei sinulle käy hyvätuuri lekurin kanssa niin valitettavasti sinunkin tiesi on yksityinen lääkäriasema, joilla oikeasti kiinnostaa ihmisen hyvinvointi eikä se että pysyykö asiakas hengissä
Nyt turpa kiinni vitun homot ja menette www.mass.fi Mitä tuo ainesosa käytännössä aiheuttaa? Googlen mukaan neurotransmitteri?
>implikoi treenaavansa lujempaa kuin roinaa tai prohorkkaa käyttävät mee nyt vittuun keskivertokroppasi kanssa
AP, itse ehdotan että teet joko Stronglifts 5x5 tai Icecream Fitness 5x5. ICF on tosi rankka varmaan alussa, mutta saat sillä hurjasti lihasta ja voimaa vain hieman hitaammin kuin Starting Strengthillä. Se on tosi hyvä kultainen keskitie. Jos ICF on liian rankka, voit aloittaa minimalistisemmalla Strongliftsillä, ja vaikka parin kuukauden päästä miettiä jaksaisitko tuoda ICF:n tukiliikkeet mukaan.
Tekisi mieli vähän sotia tätä keskity kestävyyteen - neuvoa vastaan. Voima on kuitenkin pohjaominaisuus, ja kestävyys tiettyä ajankohtaa ajatellen saadaan hinkattua esiin melko nopeasti. Tietysti tässä on painot niin pienet, että kysymys on lopulta siitä miten formi pysyy kasassa. Eli pitää sitä testitilannettakin harjoitella. Oma ehdotus olisi esim. >3 viikkoa paljon lyhyitä sarjoja >ekalla viikolla 30x5, vikalla 50x5 yhteensä, pyri nostamaan sarjapainoja >viikko maksimeita >kevyt viikko >kaksi viikkoa vähemmän pitkiä sarjoja, esim 12x Max, ei kuitenkaan failureen >kevyt viikko ennen testiä
Mikä on tekosyysi, että viidakossa elävä ihminen on kovemmassa kunnossa kuin sinä? Parempi fysiikka kuin 90% /fit/: istä.
Jos olisi pakko valita, vetäisitkö pussin (80g vai mitä ne pikkupussit on) sipsejä vai heradrinkin salin jälkeen?
jos se niin paljon häiritsee että menetät younesi niin laita syntholia vähän, niinhän ne jotkut pro jäbätkin tekee
Utilla alkaa olemaan jo nivelet siinä kunnossa että ei välttämättä kestäisi jatkuvaa kovaa (tupla) treeniä. Siihen vielä sarjapainojen nousu niin alkaa nivelet paukkumaan. Muistaakseni on myös joskus sanonut että ei ala käyttämään steroideja koska se olisi itsensä huijaamista.
Tommone vitun riisikepi, roinat pöyttään nii alkaa lihasket kasvamaa!
>Elikkäs olen aloittanut treenamisen kotona salille en lähde Lopetin lukemisen tähän
No en tiiä noista muista mutta Bullilla se pro kortti ja joutunu allekirjottamaan sen aineidenkäyttämättömyys sopimuksen ja en usko että ainakaan enää käyttää, kun on jo saanut sen kortin.
Totta. Mätän vitusti suolaista paskaa naamaani johtuisiko se siitä?
No okei, sovitaan paikka ja aika niin tuon rautatangon, jos haluat saada siitä naamaasi tai muuhun haluamaasi vartalon osaan. Tuon sopimuksen missä lukee että en ole vastuussa mistään mitä sinulle tapahtuu kun lyön sinua rautatangolla. Sanoit että voit tulla osoitteeseeni jos sanon sen, kävisikö paikka tässä muutaman kilometrin päästä kotoa. En ole niin tyhmä että toisin sinut kotiini tai antaisin osoitteeni netissä. Tulet paikalle yksin, ja minä tulen paikalle yksin. Lyön sinua naamaan rautatangolla, ja en ole missään vastuussa sinulle tapahtuvista vahingoista. Tuon sopimuksen joukossa. Itse tätä halusit. Keski-Nurmon Ala-aste 19.1.2014 klo 22.00. Ole paikalla. Jos olet jonkun muun kanssa, perun sopimuksen.
Niin ja jos sen tarkotuksena oli alottaa roinaamaan niin miks se on kohta vuoden ollu offilla ja vetäny natuna? Sehä ois täs vuodessa ehtiny paukuttaa yli 10kg lihasta joten eiköhän se oo selvää et päätös on vasta lähiaikoina lyöty lukkoon
Ainiin siima- ja rumuuskorttikin vielä. Pippelit unohdit haukkua pieniksi. Perus huomiohuorahan sieltäkin paljastui.
Tuskin oli pelkkää rasvaa. Huonosti menny tankkaus, sisäelimet kasvanu roinaamisen takia yms syitä. Kireys sillä oli hyvä
Juu no ei tosiaan ole noi painot. Vihreät on 10kg kpl ja keltaset 5kg kpl. Eli 50kg total. Oon tollasia painoja livenä nähnyt monesti ja ei tollasta kohtausta nyt muutenkaan kuvattas 70kglla, koska ei toi Roinatan niin vahva kaveri ole, että sellasil vois turvallisesti leikkiä.
No nyt voitkin sit alottaa bulkin kun oot kunnon siima
Johtuu ehkä laudan astetta nuoremmasta käyttäjäkunnasta. Väitän, että tälle Weekend Festival - sukupolvelle on paljon sosiaalisesti hyväksyttävämpää olla sellainen Nuutti-Solarium-Brassivahaus-Pikkuhunkki. Vituttaa ja ennen kaikkea ihmetyttää tälläset kesäystävät jotka tulevat laudalle paskapostaamaan ironisesti tyyliin lol kuka vittu ottaa tät tosissaa xD. Seuraavassa virkkeessä projisoiden todetaankin sitten laudan neuvojien olevan samanlaisia kuin itse, teini-ikäisiä energiajuomasähikäisiä. Mikset pyrkisi aina neuvomaan laudalla asiallisesti ellei kysymys ole täyshavumäki? Eikö keskittymiskyky riitä paneutumaan kirjoitettavaan postaukseen puolta minuuttia kauemmin vai mikä on?
tässä langassa haettiin salimusaa. itselle toimii aggressiivinen musiikki salilla vaikka muuten musiikkimaku on luokkaa bigroom house. ei kaikki ole niin vakavaa. t.
Koittakaa nyt vitun pässit tajuta, että nuo suositukset on perusjanareille. Se on eriasia syökö se ylipainoinen pertti bensalenkkari 200 grammaa makkaraa päivässä vai keijo kehonrakentaja naudan sisäfilettä joka päivä.
Kai se vaatis jos ei tilaa netistä. Ptc nolvadexil ja pes erase ni alkaa omat kivekset taas kuuri jälkee toimimaaa T. Sama
Tuolla pitäjänmäen toimipisteessä tulee käytyä, muutaman kerran käynyt muuallakin. Hyvä sali hintalaatu suhteeltaan, tosin 3-7 aikaan vaan vitusti liikaa porukkaa.
Täyttä paskaa. Kehon testosteronitasoja ei voi käytännössä kasvattaa laillisilla lisäravinteilla tai tietyillä ruoka-aineilla, jos mitään puutostilaa jostain ravinteesta ei jo valmiiksi ole olemassa. Tällöin testotasoja tietenkin voidaan nostaa, mutta puutostilat harvemmin on ongelma saliharrastajien keskuudessa. Vaikka jotain marginaalista testotasojen nousua syntyisikin, sillä ei ole lihasmassaa lisäävää vaikutusta kun testot pyörivät viitearvojen sisällä.
Katsovatko naiset muka miehen persettä? Mitä vittua taas.
onko nyt niin, että ryssätestoa saatu... deepest condolences.
Niillä kovilla sotilailla on vähän erityyppistä se kunto kuin kehonrakentajalla joka kuihtuisi ihan älyttömästi sinä aikana kun heitettäisiin aavikolle pariksi kuukaudeksi syömään taistelumuonaa sen 1500 kcal päivässä eikä saisikaan laittaa piikkiä perseeseen. Estrot tapissa siellä sitten pillitettäisiin äidin perään niin kuin pikkutyttö kun ei saakkaan mättää 10 000 kcal pihviä ja mennä sen jälkeen sohvalle odottelemaan gainsseja. Ja nännit nöpöttää :D Ihailen äijän kuntoa ja estetiikkaa, mutta fakta on se, että en ikinä itse haluaisi tuohon kuntoon treenata itseäni. Enkä epäilemättä pääsisi lähellekään vaikka yrittäisin. Todellisuudessahan tuo on vähintään yhtä epäterve ihminen kuin joku 150 kg läski löllykkä.
Ihan asiallinen artkkeli, koska se on tarkoitettu taviksille, jotka eivät tiedä treenaamisesta ja ravinnosta juuri mitään muuta kuin brodeiini kasvattaa lihaksii, eli syön 20 brodeiinipatukkaa ja viis kiloo maitorahkaa päiväs :DDDD.
>transut >ap: t >homostelijat >peilailijat >ap: t Tota naurettavampaa sakkii saa ettii. :D
Miten kyykkyä ja mavea tekemällä kerjää iskiasvaivoja kun niissä on sentään tarkoitus pitää selkä suorassa? :)
Jäbä meni ainoana kilpailijana sarjaan ja voitti tietysti sarjan :D Mikäs painoluokka mahto olla, ihan saatanan alhanen
Eipä kaikki ole 75kg hinttejä jotka kuvittelevat hyötyvänsä 200 grammasta proteiinia päivässä. Jo 2g/painokilo on bulkilla lievä ylilyönti, sitäkin huudatetaan täällä vain että te aloittelijat varmasti saisitte edes sen tarvittavan määrän kun se makrojen laskeminen on niin kovin rankkaa. No vedä vain niitä kalliita hiilareitasi kun se phil heatthikin just sano tossa fastin mainoksessa että kannattaa, pässi. :D t.eri
Jep, varmaan aika yksilöllistäkin se leveys sit kaikenlaisine mukavuustekijöineen. Tuskin ihan leveällä koskaan tulen työntäneeksi (anna everi) kun toinen kyynärpää on vähän yliliikkuva mutta kun jonkin verran leventäisi niin varmaan pari kiloo maksimi nousis ku lyhyempi työntömatka.
Niinpä! Mitä vvittttuun vittttua kun porukka ei ymmärrä että jos on todella löysät shortsit niin mitkään jalat eivät näytä treenatuilta vrt yläkroppaan. Sahaatana.
50 Cent - In Da Club on pakollinen salibiisi :D Lähtee heti penkkitulos kasvaa
En muista aiheesta olleen lankaa joten... /fit täynnä hehkutusta 250kg kyykyistä ja 300kg maveista etc mutta harvemmin on tullut esille loukkaantumisia ja vammoja joita romujen heiluttelu on aiheuttanut. Listaillaan vammoja/diagnooseja mitä on tullut sekä mitä hoito-ohjeita, josko joku punttinyymi saisi apuakin. AP liittyy seuraan myöhemmin.
Kuvailit juuri salin jolla minä käyn. Penkki, räkki, kässärit, talja ja pari laitetta. Pieriä saa sarjojen välissä
Eiks noi tapout ja ecko paidat oo yleensä aika isoja verrattuna normikuteisiin?
Eiköhän tää o vaan jonin metka letkautus kun kerrankin wlogissa näkyi vähän nuorempaa porukkaa ni AP koittaa vetää roolii et se ois niinku ne :DD Sit se servais heitterit :DD
Pidän ICF:n volyymistä, ja siksi mielestäni ohjelmat tyyliin SS tuntuvat riittämättömiltä.
Kerrot mitä hän ei syö, joten kerropa mitä hän syö.
Olenko väärässä jos väitän että lihas kasvaa ilman bulkkausta?
Monet eivät siedä Elliottia, koska hänen käyttäytymisensä laukaisee määkivissä lampaissa kristinuskon juurruttamia myötähäpeäreaktioita. Vähä noloo, toi vaa flippaa jotai hulluu videol
Leuanvetohan se on ja helpoin noista kaikista heittämällä, lähinnä kuumottaa pena ja kyykyt, senpähän takia täällä neuvoa kysyn hyviä neuvoja pelkästään tuota testiä varten enkä mihinkään muuhun. 38 toistoa 45kg painolla minuuttiin kuullostaa vielä tässävaiheessa pahalta, mutta katsotaan nyt. Pelkkää kestävyyttä noihin liikkeisiin treenaan enkä mitään rantakuntoa tai 100kg penkistä.
Jos haaveesi on saada tämä paska muistuttamaan neloskanavan /fit/tiä, joudut pettymään. Täällä on keskimäärin 20-30 lukijaa kerralla, keiden aktiivisuus ei riitä lähellekkään synnyttämään veljellistä /fit/-kulttuuria. Ei sillä, jaan kyllä näkemyksesi näiden paskojen lankojen tasosta...
Penkki 1x75kg/8x60kg. Kyykkyä en ole uskaltanut kokeilla, koska nilkka paskana... Jotain 5x70kg luokkaa. Pystärii menee 10x3x30kg
kyykkytuloksilla ei käytännössä oo mitään väliä koska ovat kuitenki lähes varmasti paskoja pyllistyksiä. Jos kyykyn on ilmotettu olevan atg niin kyykky on saattanu just ja just ohittaa parallelin. Ehkä. Hyvänä esimerkkinä toisen langan 120 mave 85 penkki 180 kyykky :DDDDD Kun porukka ei vaan vittu salillakaan tajua miltä ne niiden niiaukset näyttää ulospäin, lähinnä aiheuttaa myötähäpeää. Alottelijat voi laittaa tietämättömyyden piikkiin mutta kannattais silti ottaa selvää miten kyykätään ennenkun rupee sitä tekemään
ilmeeni kun saan possuilla salilla yksinään noin 90% ajasta. Taloyhtiön salia kuluttavat lisäkseni vain homo ja nyrkkeilijä jotka molemmat mavettavat lähemmäs 200kg. Olen melko varma, että luolasta ei löydy yhtäkään somekuvaa tai blogipostausta.
Paljon maksaa Star-nutrion mikälie maltot liikkeestä haettuna? Siis se 4kg säkki mikä netissä joku 14e.
Parin viikon tauot normaalin lievän sairastelun tai matkan takia ei ole mitään. Pidemmistä tauoista tai tauoista kovasta treenistä on itellä sen sijaan vähän huonompia kokemuksia. Kolmen vuoden treenin jälkeen 1kk tauko vei 130 kg penkistä sen verran parhainta terää, että vanhojen ykkästen kuromiseen takaisin meni kolme kuukautta. Vastaavasti 200 kg vetokuntoon takaisin pääseminen 8kk tauon jälkeen kovista kyykky- ja vetotreeneistä kesti neljä kuukautta. Tein tuolloin toipilasaikana viikottain kyykkysarjoja noin 60 kilolla.
Totta. Kyllähän se etukyykky helvetin hyvä lisä/vaihtelu takakyykylle olisi, mutta niinkun sanoit, ei oo motivaatiota opetella tekniikkaa.
Sähän teit saman langan muutama päivä sitten ja sait samat vastaukset siitä että tuo on ihan helvetin typerää. Joko olet ihan ok trolli, tai helvetin tyhmä idiootti.
Voihan tohon leukojen tilalle tehdä vaikka kerran viikossa kulmasoutua. Ja niskan takaa punnerruksen tilalle perus pystäriä. Ja vaikka keskiviikon kyykkysetin voi korvata mavella
Hyvin vaikee antaa arvostusta 66.2kg miehelle, jolla jalat ohuemmat kun anorektikko naisella ja kaikki massa selässä/hauiksissa/muissa suuresti leuanvedossa kehittyvillä lihaksilla. Tasapuolisuus kropssa pitäs olla tässäkin se vaatimus. Suhteellinen voima tollasella on aivan naurettava, jos mennään mihinkään muuta lihaksistoa vaativaan liikkeeseen. Oisko vaikka siinä syy? t eri Kyllähän se painon/voimanostossa ero tulee harrastelija ja kisaajan välille ihan kuule siitä voimastakin eikä pelkästä tekniikasta :D Ja hyvin paljon noilla pyritään nimenomaan mittaamaan pelkkää voimaa ja tekniikasta saatavat hyödyt minimoidaan esim. merkeillä voimanostossa. Ja tosiaan nämä KIPPILEUAT ja muut rimpuilut kuuluvat todellikin enemmän ihan muille alalaudoille kuin /fit/.
>Jos nyt tarkoitat että se paino olisi nestettä tms, ei ole. tarkoitan tätä >Syönyt varmaan 400-700kcal päivässä maksimissaan. en edes tiedä miksi vaivaudun vastaamaan näin paskaan lankaan t.
Osaatko yhtään arvata mitä tuo treeni voisi olla. joku 1h:n vatsarääkki vai mitä helvettiä?
Jooh enpä tajunnu tosta sun viestistä mitään. Ja en lähde omia statseja nyt huutelemaan mutta saattas tulla selväks, että teen muutakin kuin haukkaria (jota en oo tehny öö puoleen vuoteen).
Entä paksuselkä? Ap tehnyt kulmasoutua ja t-kulmasoutua maven lisäksi. Olen jättänyt taljat pois, koska vapaa painot. Mielipiteitä? Mitään jättimäisiä siipiä en havittele, eninmäkseen paksuutta.
Halua näyttää hyvältä naisen edessä. Bjhgyyää vitun homo. Vittu mikä idiootti. Oletko 7 vuotias?
VHH:lla viikko-pari. Riippuen miten kauan kreaa on käytetty jne. Ilman VHH: ta voi mennä jopa kuukausi kaiken nesteen lähtemiseen :)
onko sinne mahiksia kauppiksesta? eikö lukiohomot vie paikat, kiinnostais kyllä
Osta leukatanko, tee leukoja ja punnerra. Saat hieman perusvoimaa. Vähän ajan päästä sitten salille kun itseluottamus on noussut. Ei noilla pitkälle pääse mutta auttaa henkisesti ja leuoista tulee monta lihasta
Tossa on max 2-3 kuukauden gainssit jos ihan siimasta aloittaa. Onko tolla mennyt siis vuosi ja on tossa kunnossa?
Rasvaa tarvitsee n. 1 g/rasvaton painokilo testosteronin tuottamista varten. Muutaman kymmentä on liian vähän.
Vittu että on huonosti treenattu selkä, Tai ainakin näyttää siltä kun vertaa etukroppaan. T, amatööri
Ei ollu ny kyse voimatreenistä pässi vaan pyöräilystä. Pyöräilystä palautumiseen kannattaski vetää 85% hiilari 15% proteiinia setit.
noissa kertoimissa nyt vaikuttaa ihan helvetisti se oma paino eikä niitä voi soveltaa kovinkaan järkevästi. Jokainen nouseva painokilo pitää nostaa tuplana ja vielä helvetti kun erehtyy reenaamaan bodytyylisesti keräten huonosti hermotettua lihaa Toisinsanoen voimanostaja kynäniska 170/70 ja penkki 140 on voimakkaampi kun se 170/80 bodari 155 penkillään tällä logiikalla. Pituutta nyt ei uskalla edes ottaa mukaan keskusteluun koska herättää enemmän vihaa kuin rasssismi mamussa
Annoin sulle eväitä itsenäiseen ongelmanratkaisuun ja aloitekykyyn. Tulevaisuudessa varmasti sullekin tärkeitä taitoja jos ja kun äidin helmoista irtaudut.
Etukyykky on vittumainen jos tekniikkaa ei jaksa opetella / ei ole motivoitunut sitä oppimaan. Mut kyllä sanoisin että se on helvetin hyvä liike, ottaa mukavasti keskivartaloon ja parantaa syvyyttä ja räjähtävyyttä.
Jos sä haluat jaloille tulokset nousemaan niin teet jalkoja. Jos et halua tehdä jalkoja etkä jalkaliikkeiden tuloksia nousemaan niin et tietenkään tee niitä jalkoja. Ei pitäs olla kovin vaikeeta.
Mietin lähinnä tekniikkaa koska muuten AP on vahvassa kunnossa, niin outoa että penkki jätättää niin paljon. Onhan meitä veto sekä työntö - junaan, mutta mielestäni tässä voisi olla myös osittain kyse myös nostotekniikasta.
Pitääpä ottaa testiin nyt kun on lomaakin. Kuinkahan paljon tolla sais lisäsenttejä käsiin jos tekis vaikka ennen baaria?
Virallinen Jutta ja superdieetit - lanka. Mitä nyymit tykkäsivät ensimmäisestä jaksosta?
Tämä treeniohjelma tulee mullistamaan käsityksenne gainseista, se suorastaan räjäyttää kehonne uuteen kasvuun. Vaatekerrat kaapissa vaihtuvat lähestulkoon viikoittain kuva liittyy Mikä on sinun tekosyysi?
Lääkäriin tai fysioterapiaan. Kaikenlainen kuormittaminen helposti vain pitkittää vaivaa, mutta pec deck voisi toimia.
Voimistelijalla joo, kehonpainotreenaajalla ei niinkään. Jos tarkoitus on kasvattaa lihasta, alaruumiin tuoma lisäpainohan toimii vain lisävastuksena, joka on lihaskasvun ja voiman kannalta vain hyvä juttu kunhan sitä ei ole niin paljoa, etteivät leuanvedot sun muut enää onnistu
Kaveri puhuu nyt asiasta mistä ei tiedä yhtään mitään. Perehdy ketoosi dieettiin ja tule sitten kertomaan että 4 viikon jälkeen pitäis pitää cheat day voi hyvä jumala sentään.. Koko vitun tankkaus/cheat day pitäis pitää ekan kerran ehkä parin kuukauden dieettaamisen jälkeen
Itseäni ihmetyttää lähinnä se että penkki on niin arvostettu liike sellaistenkin keskuudessa jotka eivät koskaan ole edes astuneet salin ovesta sisälle eivätkä tiedä mihin mikäkin liike ottaa. Hauiskäännön ja penkkipunnerruksen nyt tietää melkein jokainen muttei välttämättä kyykkyä ja mavea. Olisi kiinnostavaa tietää mistä tuommoinen arvostus on saanut alkunsa, tuskin pelkkien harrastelevien maallikoiden keskuudessa kuitenkaan. Joskus olen kuullut Isoa Arskaa syytettävän siitä että penkistä on tullut niin yliarvostettu liike, mutta tiedä häntä sitten...
joo ja kans kännit 3 kertaa /viikko auttaa palautumista. valoja päälle, ganjamake.
Ainoa todellinen syy olla treenamatta seuraavana päivänä jos kaljaa on ottanut, on sydämmen toimintahäiriöt jotka on mahdollisia krapulassa (itse en ainakaan tämän asian kanssa leikkisi). http://www.tohtori.fi/?page=0179162&id=7291750 Mutta siis muutenhan kaljottelun jälkeisenä (tai itse kaljoittelu) päivänä salilla olo on turhaa työtä, hyödyt on käytännössä 0. http://www.terveyskirjasto.fi/terveyskirjasto/tk.koti?p_artikkeli =d lk01107#s3 Mutta ei ne gainssit mihinkään siltikään häviä, lähinnä vaan tuntuu siltä kun keho on kuivana seuraavana päivänä ihan kuin diureettejä olisi vetänyt ja glykeeni varastot tyhjinä. Siinä vaiheessa jos todellakin yksi tai kaksi vapaa päivää salilta meinaa kadottaa gainssit kannattaa suunnata lääkäriin, koska sillon ongelma on suurempana omassa tuonnossa kuin että kaljan vika olisi. Sopivissa määrin alkoholi auttaa omalla tavallaan palauttamaan mieltä ja hermostoa, tai ei ehkä itsessään alkoholi sitä tee mutta se rento olo mikä alkoholista tulee ja auttaa lievittää stressiä tekee sen. enkä nyt todellakaan meinaa mitään litran-leka-leiskaa-illassa tyyppistä ratkaisua.
voi vittu mitä paskaa taas. argumentit loppuvat niin turvaudutaan ad hominemeihin, vedetään tl ;d r ja/tai se perinteinen huutonaurukortti.
Onhan AP ottanut ennen ja jälkeen kuvat? Ilman horkkaa on kasvu sen verta hidasta, että oma silmä kyllä tottuu eikä näe kummosia muutoksia välttämättä edes useassa vuodessa, ainakin jos kehitys on hidasta (so. et nosta ja laske painoa tiuhasti). Ja tulosten nousu ei ole suoraan korreloiva merkki lihaskasvusta, voima on hermostosta kiinni.
>I stopp when i'm done!!! >turpa kiinni ja juna
>Se nyt vaan ei oo seksikästä Ai ei vai?
itel vaan se vitun rahka lusikoidaan naamariin ilman mitään akkojen fun lightejä.
Niin tosiaan, unohtui ihan kokonaan. Eli tällä hetkellä mitat 174cm/70kg.
Hulse tietää treenaamisesta epäilemättä aivan valtavasti, ja olenkin oppinut häneltä siitä monia asioita. Kaikki bioenergia- ja grouding - jutut jätän kuitenkin omaan arvoonsa, enkä kyllä varmasti ala itse hyppimään ja ölisemään.
https://www.t-nation.com/workouts/10000-swing-kettlebell-workout http://www.t-nation.com/free_online_article/most_recent/are_heavy_kettlebell_swings_better_than_deadlifts Tuo sun kuulas on kyllä ihan liian kevyt miehelle.
Mike Ohearn ei treenannut vatsoja ollenkaan ja saa suomen bodybuilderit näyttämään pikku pojilta vierellään.
Säkylään uimavalvojaksi. Saa käyttää salia niin paljon, kuin lystää ja ei tarvii käydä leireillä ollenkaan. 9kk pesti.
Oon niin läski ettei mitää järkeä tehdä leukoja tällä hetkellä :D Katotaan sitten cutilla Kulmasoutu käsipainoilla God tier bulkkiselkätreeni
En usko, että 12-14v tytöt paljoa kiinnostaa. Muutenkaan ei kaikki niistä teineistä ole kiinnostuneita. Hyvä pohjahan robinilta tuosta lähteä rakentelemaan, kun ikääkin vasta jotain 15 varmaan. T: erihomo
Treenaamalla ja tekemällä kaiken oikein. Luulen että nostaisin nyt enemmänkin jos olisin treenannut pelkkää voimaa. t. toinen saman kohtalon jakaja
Porin kuntokeskus on ainakin kohtuuhintainen. 50 euroa kuukaudessa eikä mitään sitoumisia + hyvät vehkeet ja tilat. Ei ole tosin ihan keskustassa vaan Itä-Porissa
Onhan messikin vitun manletti (169cm), silti maailman paras jalkapalloilija ja sitä tuskin haittaa pituutensa.
Terve, Olen nyt käynyt vuoden kyläni kuntosalilla ja saanut melko hyvää tulosta jo aikaiseksi, mutta nyt sali menee kahdeksi kuukaudeksi kiinni. Kuntosali on ainoa 20km säteellä. En tahtoisi että kuntoni heikkenee tämä tauon aikana. Elikkäs kuinka saan parhaiten hyödynnettyä tämän tauon? Mistä löytyisi hyvä ohjelma, esim kehonpaino harjoittelusta? Aloitanko lenkkeilyn? Ostanko käsipainot? Alanko bulkkaamaan? Vai kuinka minun kannattaa ottaa kaikki hyöty irti ilman kuntosalilla käyntiä?
Mikä vittu tää sen lippis läppä on? ottais nyt vitun nopee ton pois: SMILE :
Ei nykyään melkein koskaan mene paskaks mutta alussa erittäin vituttavaa
Ei vaan teknisesti hyväksytty crossfit suoritus. Kiteyttää lajin täydellisesti.
>joku kertoo penkkaavansa 150x7 ilman minkäänlaisia todisteita _ylilaudalla_ > oooo miten treenasit et pääsit tollasii tuloksiin Jos sanon et penkkaan 170 kg ja sit kerron et treenasin penkkiä 7 kertaa viikkoon aina 10x6 failuree asti nii alatko sit treenaamaa nii? Ps penkkimaksimini on 170 ja oikeesti pidin yhen lepopäivän viikossa Ei täällä kannata yleensä ottaen uskoa oikeastaan mitään ilman videota tai edes kuvaa.
HAHAHAHHAH mitä sä selität? Ei paljoo näkyny sua, penkattii kaverin kanssa 18.40 asti ja tulin just himaan. Ei vitun luuseri kyl mä tän arvasinki :D Bannia nyt tolle jonnelle jo...
Täs pitäs tietää kaverin ulkonäkö. Jos laiha ja helvetin lihaksikas jne. Niin ei taida olla natu.
Jep. En ymmärrä miksei kaikki vaan vedä raakana, varustepelleily on ihan helvetin typerää.
Hei poju, se kone jolla teet kohautuksia on ameriikoista ja 150 paunaa on 68kg.
riippuu mikä penkissä on ongelmana, rinnaltalähtö vai lopputyöntö, ja onko formi täysin kohdillaan? itsellä auttoi aikanaan penkin kokonaan poisjättäminen ja siirtyminen muutamaksi viikoksi vaihtoehtosiin liikkeisiin, käsipaino penkkiä, vinopenkkiä yms. toinen on että kysy joku varmistamaan ja tee vaikka se 65 vähän likasemmalla tekniikalla niin paljon kuin menee (ei kuitenkaan niin että paikat hajoaa), jos samaa painoa jumittanut jonkun aikaa niin lihakset ei ole saaneet syytä kasvattaa voimaa niinkuin kuuluisi ja lihasten lisäksi pää ei pysy mukana kun turhautuu niihin samoihin painoihin ns. menee sisu kurkkuun. ainiin olisi kiva kuulla omapaino aina näissä mikä on kun ei painot nouse - langoissa.
No tässä olis ihan olennaista kertoa veteletkö 5- vai 1-jakosella.
kyllä mörentää >wilenius vetää varmaa testoa sen 2000mg+ viikossa. ja kasvuhormonia Oikeestikko? etkai sä nyt juksuta mua? :D tottakai se vetää kun melkein 30kg lihaa tullu 2 vuodessa
Koska mä selkeästi tiedän lihasten toiminnasta ja treenaamisesta enemmän kuin sä, niin tämä olkoon mun viimeinen kommentti. Koitan vielä kerran selittää sulle että lopeta tuo vitun päteminen, lue ja kuuntele ja ymmärrä. Kyse on kehonrakennuksesta ja tarkoitus on kasvattaa rintaa. Tähän on aivan loistava liike penkkipunnerrus. No miten se rinta kasvaa? Tehdään sillä maksimaalisesti töitä. Joten eristetään sitä liikettä ja haetaan sitä rintalihasta mahdollisimman paljon. KYLLÄ, sä voit nimenomaan tehdä sitä pumppailua koska loppuojennuksessa ojentajat tulee tekemään suurimman työn. Mutta jos teet oikein, näillä mun esittämillä esimerkeillä penkin. Väsyy sun rinta kauan ennen ojentajia joten voit aivan huoletta ottaa tangon rintaan, ylös pectoraliksilla, voima loppuu ja vähän pakkotoiston omaisesti ojentajilla loput. Se että sä et vieläkään tajua mitä eroa on kehonrakennuksella ja voimanostolla on nyt ongelma. Jos halutaan kasvattaa rintalihasta, tehdään mahdollisimman suurta rasitusta rinnalle. Ja oli se sitten peck deck, flies, penkki, aina pitää pyrkiä maksimoimaan rintalihaksen rasitus. Mutta en mä tästä enempää jaksa vääntää koska et sä tajua.
Itsehän juuri sanoit että kunhan on plussilla ja protskuu riittävästi niin kehittyy. Miksi sitä protskua ei vois siitä herasta ottaa? Servasit itse itsesi
yh en tiennyt että tepolla on ärrävika >ole olevinasi alfa >ärrä-vitun-vika >ei jatkoon
joo alottelialle sopii iha hyvin perus susta. eikstuo trenboloneki oo aika paksua. lukemien mukaa todella hengenvaarallista suoneen joutuessa
nyyssölän monologivideoilla on enemmänä viewejä ku gymlogeilla tulee koskaan olemaan lol
Joo mutta kun laittaa jalat maahan niin niistä saa apua nostoon jolloin voi laittaa enemmän rautaa tankoon, saa enemmän toistoja ja tällätavalla maximi venytyksen rinnalle rinnalle
Nyt lähti paino laskemaan sekä nousemaan. En tiedä kumpi lähtee ensin, mutta hyvältä vaikuttaa!
Totta kai saa bodymunkkeilla jos haluaa, mutta jos oikeasti tekisi mieli lähteä kavereiden kanssa pitsalle tai oluelle, mutta kieltää itseään, koska gainssit menee pilalle:   (, niin silloin kiduttaa itseään ihan turhaan. Jos ei ole koko elämänsä bodaamiselle omistava elämäntapatreenaaja, niin se hyöty bodymunkkeilusta on aika olematon.
Nää on taas näitä nogains-juttuja, missä domssit saadaan kun tehdään suuri määrä liikkeitä pienellä vastuksella.
Sähän oot heikko kuin mikä, mitä helvettiä :D. Voimatasot penkkiä ja pystäriä lukuunottamatta 2kk salilla käyneen tasolla, vahva kuin laihaläski osuisi ehkä paremmin. Voin jo kuvitella kuinka näkymätön_latsi-syndroomasta kärsivä marianneshottise xo nthebeach-mackelmore eteenpäinkääntyneillä olkapäillä varustettuna saa turpaansa snägärillä joltain kaljamahaiselta rasva-amikselta räkänaurujen saattelemana kun kuvittelee pistävänsä jokaisen vastaantulijan pakettiin penkkitulosten perusteella.
juu eli salille, siellä sitten katsot mallia ja kysyt apua. kyllä ne auttaa.
Millään dieeteillä et tule ikinä onnistumaan, tarvitse elämäntapa/ruokatottumusmuutoksen. Lopetat kaiken karkkien, sipsien, leivosten, hampurilaisten, pizzojen ja muun paskan nauttimisen, ja mikäli käytät paljon alkoholia, niin vähennä ryyppäys sinne 1-2 kertaan kuukaudessa. Ja käy vaikka kävelylenkillä pari kertaa viikkoon. Näillä eväillä laihdut jo suht hyvin. 3-4kk jälkeen alat sitten käymään salilla ja ohjelmana vaikka SS. Ruokatottumus/elämäntapamuutos on tässä tärkeä, ei se urheileminen (vielä). Jos et halua lopettaa jatkuvaa herkuttelua/ryyppäystä, niin unohda koko juttu ja nauti läskeistäsi.
Litra maitoa on jo se 30g proteiinia. Käy myös ostamassa robinhoodista tai tarjoustalosta 1kg pussi maapähkinöitä. Hinta ehkä reilut 3 ja pähkinöissä 26g/proteiinia sadassa grammassa
AP alkoi nyt tilaamaan ilman ketsuppia ja suolakurkkua. Ja joo, enpä usko että ne supersize me setit on nyt ihan relevantteja, jotenkuten muistelisin ettei dokkarin sälli pahemmin harrastanut liikuntaa? Kunnon salimake kuitenkin melkeinpä tarvitsee tuon kymmenen juuston kalorit. Onkohan jollain tietoa maustetaanko ne pihvit tehtaalla vai paistettaessa? Hesestä tiedän ainakin, että maustaa paistettaessa. Ajattelin tilata myös pihvin ilman mausteita, mutten viitsi mennä kassalle pyytämään ilman kyseistä inffoa.
maailmas on 7 miljardii ihmistä, paljo veikkaat et parisataa on siitä prosentteina? Joten mitäs luulet paljo mua kiinnostaa muutaman salimaken mielipide, joista 99% ei oo koskaa edes irl mua tavannu ja 1% ei oo jutellu edes puoltaminuuttia face-to-face En jaksa ottaa turhan vakavasti randomeiden olettamuksia, perstuntemuksia ja johtopäätelmiä u mad?
Tänään se taas iski. Alkoi vituttaa helvetisti oma saamattomuus rintapäivänä yksin salilla. 5kg lisää sarjapainoon ja tärisee ja heiluu kuin lipputanko tuulessa. Henkinen kantti homoilee välillä, sille iso miinus.
Ilmeeni kun näen teidän epäsuhdat reisilihaksenne. t. ei koskaan salilla
Enhän mä ollut missään vaiheessa edes tulossa mihinkään? Sä olit tulossa tänne, mut kun et näköjään pysty rehellisesti treenaamaan toisten kanssa ja juttusi ovat 14-vuotiaan tasolla niin annetaan asian vain ihan suosiolla olla
Juuh eli nyt olis sellanen tilanne että kyykky 110kg @ 3x5, ja penkki 60kg @ 3x5. Pystypunnerrus häthätää 30kg @ 3x5. Mitä saatanan helvetin perkelettä. Lisätietoja: Jalkoja aloin treenaamaan vielä paljon myöhemmin, koska ongelmia kyykyn kanssa. Olen lisäksi RHP-jonneillut aika paljon, toisin sanoen tehnyt VITUSTI enemmän yläkroppaa kuin jalkoja. Jalkoja aina vaan se 3x5 yleensä ja koko lopputreeni muuta. Tuntuu ettei mitkään deloadit auta paskaakaan, eikä uuden testaaminen. Mitä vittua on tapahtunut? Olenko laittanut yläkroppani johonkin pysyvään jumiin tukkoon menemisen takia, ja jalat on kehittyneet less is more - logiikalla? asopdasopasd
Mika on älynnyt että mave on paskin liike mitä on olemassa, ja sitä tekevät ainoastaan ne joilla ei ole geenien takia mahdollisuuksia menestyä.
mitä vittua joka ikinen video minkä pistää meininki vaan vittu paskenee LOL
Ok. Eli ilman pumppia 35. Tässä kohtaa pitää myös tietää, että salitreeniä vuoden takana ja lähtökohta oli semiburger.
Olkapäät kunnossa muuhun kroppaan verrattuna. Eipä tosta muuta hyvää sanottavaa ole
jooh no ite jos teen haukkaripenkis ni painoi siin 30-35 ja toistot 10-7. jos taas seisaalttaan teen haukkarii ni tangos max. 40 kg ja about 8 toiston sarjoi. huomioikaa että vanhemmatkin miehet tekee pienemmil painoil ja ite oon vast 17
ravintotiede ei vieläkään tarkasti tiedä mikä vihanneksissa on niin hyvää. ainoastaan sen että ne ovat hyviä
>Tribali tatuointi >Korvis >Värjätyt hiukset >Kireä paita esim. Tapout, Eckö
Kai siellä nyt sentään joku sali on mistä löytyy vapaita painoja, käy tutustumassa niihin saleihin lähistölläsi äläkä ole tuollainen hikky
Tää se on. Yks entinen rinnakkaisluoklalainen mimmi otti jossain lässynlääkisoissa hopeaa alle vuoden treenaamisella. Se treenauskin oli sellaista että salilla hengattiin vaan viimeisimmät better bodiesin rääsytä päällä ja päivitettiin instagramia. Niin saatanan naurettavaa paskaa että melkein itku tulee. Esim toi AP:n ämmäkin näyttää ihan tavalliselta hoikalta tytöltä, mutta on ilmeisesti joku vitun fitnesstähti?
laalaaland on nyt uusi meemi :D ihan ite croppasin ja säästin :D
Kävin tossa reilu viikko sitten pumppaamassa rautaa ja nyt on rintalihaksien venyvyys pudonnut varmaan about puoleen. Kipua ei ole lihaksissa enää, mutta edes venyttely ei auta tohon. Mikä mättää?
Karvainen koira liittynee siihen itsestäänselvyyteen kun näkee lyhyen miehen. Näet koiran, sanotko omistajalle, että hei sun koira on karvainen. Näet pitkän miehen, sanotko että hei sä oot pitkä. Näet lyhyen miehen, sanotko hei sä oot muuten lyhyt. Kosketat vettä, maikitsetko kaverille, että vesi on muuten märkää? Jos joku on lyhyt, pitääkö erikseen vielä mainita: Se on muuten lyhyt!! Vaikka kaikki sen jo omilla silmillään näkee. T. Eri
Ei enää kipeä joten tuskin. Toistot olivat hallittuja, eivätkä edes tiukimmasta päästä. Ei ollut lainkaan nitkutusta/riuhtomista ja tasaisesti nousi ylös. Jostain syystä vain kipeytyi.
Kato nyt sitä offseasonilla, perus pullaposki. Roinalihat on vaan lainassa ja täs on yks esimerkki siitä
koska piti tunkea tohon samaan sörsseliin muutakin kuin oleelliset että tulee kaloreita tarpeeksi. ittellä tulee aamupalalla vedettyä hiilareita perkeleesti
<Maanantai >Juoksulenkki >Leuanvedot >Vatsat <Tiistai >Uimahalli, intervalleja >Punnerrukset <Keskiviikko >Juoksulenkki >Leuanveto >Vatsat <Torstai >Uimahalli >Punnerrukset <Perjantai >Juoksulenkki >Leuat >Vatsat <Lauantai >Uimahalli >punnerrukset <Sunnuntai >lepo Parannuksia otetaan vastaan. Onko järkeä tehdä punnerrukset samana päivänä uinnin kanssa?
>jatkuva kittaaminen Viittaat siis siihen, että mitä jos niitä käyttää liikaa. Liika on aina liikaa.
>kreatiini Joo, mutta tuolla 2kg/kk - jutulla tarkoitetaankin natuja.
60kg manletin pitäs nostaa tolla Erinomais 2x 2, 5x 3x taulukolla: 120kg penkki 150kg kyykky 180kg maastaveto en usko että on olemassa montaa 60kg< jotka pystyy tohon
Normi jampalla kisapenkki on jotain 80-90% salipenkistä.. Tosiaan olisi varmaan pitänyt mainita, että puhuin normi miehestä en kääpiöistä. Treenasit ihan päin vittua siis. Yrittäisit edes. Vittu mitä selittelyä, koskaan ei ole itsessä vika.
Räjähtäviä kestävyystreenei vaikka RiVe:ssä, kyykyissä jne. Massa+voimatreeni ei käsittääkseni toimi, koska hidastaa niin pirusti.
kokeile rpt ohjelmaa. Sillä sain itse tulokset nouseen.
Ei niillä lihaksilla sen enempää pillua baarista saa kuin kukaan muukaan vaikka hyvä pointti muuten. Burgeri on aina burgeri vaikka hauis olisikin 45 centtiä kylmänä.
Miken ohjelmassa tehdään kyllä itse tankopenkkiä vain kerran viikkoon mutta toisena työntöpäivänä työnnellään jotain raskaampaa apuliikettä myös tyyliin 2x6, esimerkiksi lattiapenkkiä tai kapeaa penkkiä. Jos siis tuosta puhuit.
Täytyy kyllä vaan väliin heittää, että jos sanoo 135kilon olevan mahdoton miehelle, niin ei tiedä treenaamisesta mitään. 60 kiloinen nainen vittu nostaa 140 maailmassa, mikä on sinun tekosyysi? pitkät kädet? Itsellä pituus 186 reach 190cm. Penkkaan 150. Bulkin lopuksi luultavasti enemmän. minkälaiset kädet on liian pitkät?
Gymlogi on Nyyssölä ja Sirenin keksimä nimi Gymlog-sarjalle, jossa he opettavat huumorin keinoin treenaamista. Älä siis käytä sanaa Gymlogi muussa yhteydessä. Se ei ole toistaiseksi käsite.
Tunnistus K-alkuiselta paikkakunnalta ps. sinulla taisi olla todella leveä ote penkissä jos olen yhtään kartalla?
Miksi ei. Loppupeleissä ei noista mitään vaaraa ole jos on terve yms. ja tietää mitä tekee.
http://www.pakkotoisto.com/vammat-ja-lihashuolto/108173-pakkotoiston-kehonhuolto-opas-2012-a/ Kipeetähän se alkuun tekee mutta helpottaa niinku jo aikasemmin tossa sanottiinki.
Neuvon jota kannattais noudattaa mikäli haluat niitä lihaksia. Otetaan vaikka esimerkiks suomalaiset CBB kisaajat, vittu varmaan yksikään tee jotai G6 tai 2 jakosia vaan godtier 5 jakosia. Suomen lihaksikkaimmat naturaalit on siis väärässä? :D
Noniin siima, eipäs nyt tarjota niitä maagisia kiinteytymisiä ja hypoxihoitoja validina ratkaisuna. Ja sinäkin AP, 2 kertaa viikossa salille ja kysyt millä jaolla? Ei jumalauta, taidat olla aika simppeli. Tee jotain perus yksjakosta. Ja eikö se nyt oo aika helppoa laihduttaa, syö vähemmän kuin kulutat. Toi 1kg/1vk ton painosella saattaa vaan vaatia aika auschwitz-kuurin. Vetele sitä kanaa ja kasviksia, herkutella voit ruisleivällä jossa ei ole kuin pölyä päällä. En kyllä tiedä mitä teet täällä kun et selvästikään halua muuta kuin olla laiha.
Sori sit hei niist pohkeista :(>molemmat about 60-61cm >pohkeet 35cm (hauis 39cm :DD) >kyykky 5x125kg >sjmv 3x7x130kg
Ajattelinkin mennä tarkistamaan tasot, mutta en kuitenkaan varmaan ihan samantien pääse, voi olla varmaan kuukaudenkin jonotusaika. Huonolla tuurilla mulla on siihen mennessä kiinteät ja terhakat tissit ja pillu
>Treenaan omasta mielestäni ainoalla oikealla asenteella. Koska pidän treenaamisesta, se tuo minulle hyvän olon. Eli et välitä siitä saatko lihasta tai kehitytkö nostoissa hyvin? Kunhan on vaan sitä ainoota ja oikeeta asennetta?? =))))) Jos haluat oikeesti sitä tehoa irti salilla käymisestä niin katso joku OIKEA saliohjelma, sekä noudata sitä diettiä, oli sitten cutti tai bulkkikausi. Hyvä että sitä asennetta ja intoa kuitenkin löytyy.
ilmeeni jos oisin saanut saman neuvoin kuin sinä olisi penkkini jo parempi koska oisin penkannut paremmassa asenossa itselleni. sen sijaan penkkasin liian kapeasti liian kauan ja sain jonkin olkapäävaivan.
No siis tietysti tarkotin nyt pätevää PT. Eli huomaa tekniikkavirheet ajoissa, osaa opastaa oikeat tekniikat ja pystyy sarjojenkin aikana seurata millon näyttää siltä, että nyt kannattaa jättää sarja kesken jne. Eli samat asiat mitä toi kokenut salilla käynyt kaveri osaa tehä. Kovilla miinuksilla ja kokemattomana, kun voi olla itse todella vaikea huomata ne tekniikan heikkenemiset tai se, kun alkaa näyttää huolestuttavalta jaksamisen kannalta.
mutant ei maksanut tarpeeksi siihen nähden paljon äijän piti puhua paskaa ja lähti menemään omasta tahdosta
> se ei poista heidän kateuttaan silloin, kun joku treenaa kovemmin/syö terveellisemmin/saa kovempia tuloksia kuin itse. kukkuu vili, maa kutsuu
Okei sovitaan että pystäri on alfoin liike katsomatta nostettaviin painoihin. En kyllä ymmärrä miksei se tekisi tästä silti alfaa: >Vitun siistiä kun 163/70kg viis vuotta salilla käyny hobitti saa 70 pystäriykkösen, suorastaan tosialfaa.
ja tuplasti raskaammat raudat vaikka onhan tokola varmasti treenannut ihan järkyttävät määrät tässä näkee parhaiten sen synnynnäisen lahjakkuuden/talentin mistä niin usein puhutaan. toisilla sitä on, toisilla ei, laji mikä laji
>Saa kritiikkiä >hauku juttuja tyhmiksi ja katkeriksi Tässä langassa ei ainakaan omaan silmään ole vielä iskenyt mitään ylivoimaisen asiatonta huutelua, kun ottaa huomioon /fit/:n muun tason. Tietenkin Pekan pituus nousee aina puheenaiheeksi, ja manlet jutut alkavat mutta kyllä jokainen lyhyt mies siellä syvällä sisimmässään myöntää että ottaisi sen 20cm lisää pituutta ruhoon jos se olisi vain mahdollista, myös Pekka. Enkä nyt tiedä pitääkö hirveän surkean elämän omistaa että postaa laudalle, tuo Pakkis nyt on samaa paskaa verrattuna Ylilaudan /fit/: iin, erona vain ettei /fit/:n moderointi ole yhtä sananvapauden riistämistä kuin Diktaattori-Mikellä.
Juuh elikkäs mikä estää sua tekemästä voimapainotteista jalkatreeniä ettei ne jää voimatasoiltaan balettitytön tasolle. 3x3 etukyykkyä ja takakyykkyä pari kertaa viikossa.
No joo kyllä voi jos lihasmassaksi lasketaan läski ja muu nestepaskapöhö.
Kuten jo aiemmin samahomoilin. Painot tosiaan lukee noissa levyissä kuten säkin nokkelana huomasit. Vihreät on kympit ja keltaiset on 15kg. Eli 70kg painoa yhteensä koska tanko on 20kg (älä nyt sitäkin väitä kevyemmäksi)
No meinaatko että 60 leuan sarjat kasvattaa lihasta paremmin kuin 10 kilon sarjat? Nauti kataboliastasi.
miten ois vaikka tää lisäksi hyviä top 1:n jälkeen 2. Anna Virmajoki 3. Eveliina Tilstelgren 4. Piia Pajunen
Mitä mieltä jengi on muuten ihmisestä, joka ei juo, ei polta, ei käytä huumeita, mutta roinaa ja omistaa hyvin suuren osan elämästään kehonrakennukselle? Tuntuu siltä, että roinan käyttö menestymistarkoituksessa on niin vitun väärin, mutta alkoholin/tupakan/huumeiden käyttö siks, että se on kivaa on niin vitun oikein :DD
Tätä suhteellinen_voima_omapaino_ripulia on ihan turha jauhaa kun porukalla on pituudessa 30 sentin eroja ja painoa tulee muutama kymmenen kiloa lisää painoa ihan luonnostaan vaikka lihasta olisi paljoa paskaakaan. Sitten vielä otetaan raajojen pituudet mukaan niin hellurei tosialfa gimli työntelee 67 kilon pushpressiä menemään 20cm liikeradalla kun sillä 190cm ikisiimalla menee säälittävät 90. About samat massat sitä kiloissa kumminkin hommataan ja vaikka liikeradat nyt heittävätkin niin parempi olisi ottaa joku kiinteä kovan pystärin virstanpylväs johon tähdätä. Elikkä fitissä kun ollaan niin kovan penkin raja taitaa olla about 140-150kg (?), mikä olisi sama pystärille.
Ei huono, mutta jos treenit koostuu apuliikkeistä ja taljanitkutuksista niin mielummin sitten useammin että saa tulosta. Jos joka treeni vedetään todella loppuun asti ja isot liikkeet myös niin loppuun kun on turvallista, niin 1 on 1 off on mahtava systeemi. Ja vielä tuollakin voi palaa loppuun jos on hullu.
Missäs fight clubilla se tositilanne sitten tulee olemaan? Jos jotain sankarillista ryöstäjän taltuttamista tarkoitettiin niin kyllä sitten naurattaa varmaan niin goljattia kuin olohuonekaratekidiäkin kun on sekä sinulla että töttö öttösellä puukonreiät keuhkoissa.
No mun silmään kyllä. Tietty saatan hämääntyä tosta sisäänpäin vedetystä mahasta.
Väitätkö itseäs tosiaan mieheksi? 175cm manlet :D naisetkin on sua pidempiä ja isompiakin. Vielä ehtii hakea roolia uuteen hobittiin
Tähän on tultu: Olen käynyt nyt vuoden salilla ja muuten on sujunut hyvin mutta rinta ei kehity millään. Alussa penkki jäi jummaamaan samoihin sarjapainoihin, sitten aloin väkisin repiä liian isoja painoja ja olkapää kipeytyi. Auttaako tässä muu kuin alkaa pikkuhiljaa pienillä painoilla hinkkaan penkkiä ja punnerruksia?
>bcaa >emaa >epaaaa >zet em aaa välttämättömiä ravintolisiä ja amonihapokkeita
Ite alotin penkkiä tekemään 60 kilolla 7 luokal. Oon aina ollu vähä vahvempi ku muut ikäset mut pieni on silti ollu.
Voi vitun Milko. Mirraan nii saatanasti :D Hiffasin tuon allemenon työntöön eile nii joha meni 70 iha törkeen kevyesti. Luulen et ei mee ku pari viikkoo nii menee 80. Rinnallevetotreeniä seuraavaks nii vitusti.
Älä ihan oikeesti kiinnitä mitään huomiota netissä tai muuallakaan muiden saamiin tuloksiin. Siitä on sun kehitykselle pelkkää haittaa, kun lannistut. Pitkällä aikavälillä niitä tuloksia tulee hitaasti. Välillä voi tulla pyrähdyksiä ja välillä tasanteita. Itselläni kehitys oli ekan vuoden hyvin tasaista. Yhdessä vaiheessa menin tuloksissa kaksi vuotta pelkästään alaspäin. Lopputulos on ihan siitä kiinni, kuinka järkevästi ja pitkäjänteisesti treenaat. Jos ei pitkään aikaan tuu kehitystä ollenkaan, niin jokin on pielessä
iso ja levee voi olla ja voi olla hirveet raudat tangos se ei viel herätä roinaepäilyjä mut sittenku jotenki kolossaalinen ja selvästi tiukkaa lihasmaassaa nii siitä jo itse päättelisin
>Vai pidänkö turpani kiinni ja teen nöyrästi 5x5 myös pienempien rautojen kanssa? Saako siitä riittävästi hyöytyä irti? Kyllä. Saa. Pyri tekemään todella puhtaasti.
ai joo eli jos ei pidä jostain tietystä kaverista niin kateellisuuttahan se on.
Voin kysyä huomenna. Kolahti postiluukusta mainos ja ihan pian on tulossa. Kun oli jotain ilmainen viikko joka voimassa 30.11.2014 asti. Jos muistan oikein.
esim tää >tee aina atg ja naureskele muiden vajaille kyykyille >jossain vaiheessa alkaa polvet rutista >pari kertaa vihlaisee oikein kunnolla kun teen atg >jatkossa lätkäkyykkyjä ja im okay with this
kyllähän se nyt vaan vittu kertoo sen, että treeni on mennyt sinne epäkkäille, joten tässä tapauksessa domssit kertoo lihaskasvusta. aivan eri asia sit jos vedät jotain sadan toiston hauispumppia viiden kilon käsipainoilla ja seuraavana päivänä on haba kipeenä. t. erihomo
>Sinänsä toi ei vaikuta mitenkään tosissaan treenaavien huomioon Kyllä se sikäli vaikuttaa, että salilla joutuu nykyään jonottamaan enemmän, ja tilaa on muutenkin vähemmän.
nyyssiksen kehitys (varsin lahjakas bodailija) ekat 6-7v ilman roinaa. hyvin tyypillinen natuplateu. täytyy nostaa hattua että pistäny rehellisesti noi numerot mika. Vuosi  Oma paino - Max Penkkitulos: 1992  50kg - 55kg 1993  60kg  80kg 1994  67kg  95kg 1995  68kg  100kg 1996  62kg  105kg (intti) 1997  67kg  110kg 1998  70kg  110kg 1999  68kg  160kg (x3) 2000  74kg  165kg 2001  71kg  170kg (sotilaspenkin SM 2.) 2002  72kg  180kg (x4) (sotilaspenkin SM 1.) 2003  77kg  170kg (kehonrakennuksen SM 2.) 2004  86kg  170kg 2005  76kg  165kg (kehonrakennuksen PM 1.) 2006  75kg  170kg (kehonrakennuksen Hki-GP 4.) 2007  74kg  170kg (kehonrakennuksen Oslo GP 1.) 2008  80kg  170kg 2009  82kg  175kg 2010  84kg  170kg 2011  82kg - 175kg 2012  84kg ?? (kehonrakennuksen SM 1. + Overall)
Tuo että vedät maksimit joka sarjassa tappaa kehityksen. Tee mieluummin 1-10 toistoa mahdollisimman räjähtävästi ja teet monta sarjaa pitkin päivää. Kannattaa vaihdella myös oteleveyttä ja kokeilla jotain leuanveto-variaatioita.
Se näkyy ihan siinä, että lihaksista loppuu voima ja formi hajoaa (eli asento alkaa kallistua eteen kun jaloissa+selässä ei riitä voima nostamaan painoa ylös tai vastaavasti paino kallistuu toiselle polvelle eikä nouse tasaisesti). T: AP
Aika mielenkiintoista, että ylilaudalla on näin paljon uskomattoman vahvoja jätkiä, jotka nostelee ohimennen 100 kiloa melkein heti treeniuran alkuun jne. Näillä geeneillä on ainakin tyydyttävä vähempään, enkä esim. usko, että yli 150kg nostot on koskaan mulle mahdollisia, vaikka kuinka treenaisin.
Höpö höpö kyllä niillä domsseillakin hyvin treenaa. AP vaikuttaa olevan jokseenki kujalla ja alottelijalta et www.strstd.com heitä tonne statsit, jos noviisi, ota noviisiohjelma (SS/SL) jos intermediate niin Texas method tai Madcow. Allekirjoittanut rupee teksasille ensviikon jälkeen ja kaikki yli aika reilusti intermediaten.
Miksi ne sitten kusettaisi? Luuletko että joku keskitetty hauiskääntö on parempi liike hauiksille, kun leuat kapealla otteela?
Ennen Pekka näytti mielestäni aika uskomattomalta mutta nykyään enemmänkin tulee mieleen Läski-Sami. Onko joku bulkki päällä vai mitä? En tosin ole asiantuntija näissä asioissa. T.Mike
Niin missä kohtaa? Siihen nyt ei tarvitse mitään tutkintoa että tietää että voima =/= massa
Et näytä salillakävijältä koska teet kunnon voimailuliikkeitä ja olet unohtanut habanpumppailun. Jatka samaan malliin, mitä isolla haballa tekee, pääasia että saa revittyä maasta ihan helvetisti.
Mikä on syysi, että et ole yhtä lahjakas moniosaaja kuin Evgeny Prudnyk?
Ei mielestäni, vaan tosiasia on, että laadultaan paskaa Et vain osaa. Syömällä oikeaa ruokaa saisit yhdellä kertaa edullisesti kaikki ravinteet itseäsi voit kusettaa, voit kusettaa myös jonneja, mutta minua et mädällä logiikallasi kuseta
yli 190cm pitkillä tuntuu olevan jokin kummallinen käsitys siitä, että pelkästään olemalla pitkä näyttää esteettiseltä. Todellisuudessa metrin mittaiset narukädet näyttävät hassuilta pyöriessään kahden metrin kukkakepissä.
No parhaat insupiikit saisi juuri nimenomaan treenamalla paaston aikana ja sen jälkeen syömällä. Muutenhan tuo paasto on turhaa.
ite haluan vaan nähä itteni kunnon mörkönä, ei mulla muuta
Juu katsastin uusia kuvia niin kyllähän sinnekin on saatu näköjään lihaa. Ylipäänsä kiva, että nyt on alkanut useammaltakin isäm maa laiselta bodarilta tulemaan ulos videomateriaalia. Luulisi innostavan jonneikäisiäkin hakeutumaan salille, mikä on kuitenkin tärkeää tulevaisuuden kannalta.
Niin? Kyllä varusteurheilussa varusteet pitää kunnossa olla. Ei ne siellä formuloissakaan ulise kokoaikaa että no mut ton toisen auto on iha helvetisti parempi
Itellä on jotkut Nike juoksushortsit Intersportista. Niin ohutta kangasta että tuntuu kuin olisi ilman housuja.
Oletko ikinä kuullut epäsuorasta rasituksesta? Kyykyillä, mavella, dipeillä, penkillä, soudulla, leuoilla ja pystärillä päästään helvetin pitkälle kun päälle vielä pistetään 10min vatsatreeni joka päivä ja työntäviä ja vetäviä liikkeitä tehdään luonnollisesti 50/50 suhteella, jotta vältyttäisiin quasimodo ryhdeiltä. Tätä kun teet 3 vuotta täydellisellä ruokavaliolla niin olet esteettisempi kuin suurin osa maailman väestöstä ja tietysti voimakkaampikin.
http://www.treeniohjelma.org/3-jakoinen-saliohjelma/ Ota tosta vaikka tommonen alkuun. Tarkkaile syömisiä, noudata treeniohjelmaa ja älä jätä jalkapäiviä väliin :D.
>Lukiossa kun ei tarvitse vielä uutta tiedettä luoda, niin pänttäämisellä pärjää Samahan se on siellä kauppiksessakin suurimman osan kohdalla. Toiset nyt haluaa uhrata elämänsä erilaisiin asioihin. t. teekkarikylteri
etsä isoilla pateilla tee mitään, ellet ole homoseksuaali. noilla rasvoilla kamppailulajeja vaan hanrrastamaan
Voiko olla mahdollista että ulilaudalla on maailman ainoat siimasami liha-aivot? Etkö ymmärrä kirjoitetun tekstin rivien välistä asiaa? Tartu sanoihin ALOITTELIJA, ALUKSI, FORMI, ISOT PAINOT. Pointti on siis siinä että astut salin ovesta sisään, 100kg penkkiin ja nosta näin karrikoituna. Ei voi olla tervettä. Vitun neiti. Vitun pässi.
Kaikki maistuu paskalta, toinen vain vähemmän kuin toinen. Ignooraa scheissen sivumaku ja juo, perkele.
Vahva tämä, niin paskavammaista syödä lautasellinen kanakeittoa päivässä. Se paino ei tipu aina lineaarisesti, saattaa jumittua pariksi viikkoa ja tipahtaa yhtäkkiä kaksi-kolme kiloa. Tuo anorektikkoakkailu ei auta sua vitun vertaa.
>Lisäravinteet on turhia >syökää mieluummin ruokaa >mut ostakaa mun lisäravinteita :D ne on parempia :D Only in ' murrica
>ookkonää temmannu Eivaan. Rive on kyllä tekninen liike, mutta samalla se on liike joka ittEni mielestä kuuluu jokaiselle voimaa varten treenaavalle
täs on nyt sit tän alalaudan paras lanka: ^)
Nyt oon saannut tarpeekseni mössöilystä ja kiinnostus olis huipussa sen kukistamiseen.. Salille kiinnostais mennä mutta eihän sitä siellä oikein tiiä mitä tekis jne. Voisko joku täällä Pistää vaikka jtn 1 Jakoista ohjelmaa jakoon. Montakos kertaa pitäis pyrkiä käymään salilla viikossa että olis jees. 2-3 kertaa vois keretä hyvinkin käymään. Vituttaa katella noita raskausarpia pitkin kroppaa ku mässäilly vain paskaa.. Mössö kuittaa
Oon aloittelemassa salillakäyntiä ja haluan isot lihakset voima ei kiinnosta vittuakaan. Eli ilmeisesti 5-jakoinen on hyvä tähän kun saa lihakset loppuun asti treenattua hc asenteella eikä puoliteholla?
Hera tuo kyllä treenin jälkeen paskan olon, itselläni ainakin shitnessin pieruherat pistää vatsan aivan saatanan äkkiä sekaisin. Treenin jälkeen ja sen aikana muuten on kyllä melkoisen mahtava olo, AP tuskin on vain tottunut mihinkään fyysiseen toimintaan, turha siellä on kerran viikkoon käydä pällistelemässä ellet vain halua pitää yleiskuntoa (jota ei siis ilmeisesti ole) yllä.
50-60kg pitkään formin harjottelua varmaan jotain 5-10 sarjaa. Tässäkin liikkeessä oon pelänny isoja painoja aina mutta pikkuhiljaa alkanut voittamaan pelkoa. Viimesin mave reeni 3x140kg, salia takana ~2v5kk.
http://lihastohtori.wordpress.com/2013/04/11/ravinnon-ajoitus/ Lukekaahan pojat tästä tieteellistä faktaa ja lopettakaa toi vitun mutuilu!
sun teoria on väärä yksinkertaistetusti: paskalaatuinen ravinto nopein hiilarein aiheuttaa deabeetus IIsen
Hyviä pikku välipala-ohjeita tullut, mutta olisi hienoa saada vielä kunnon ateria-vinkkejä, meikä vetänyt nyt kohta viikon pelkkää makaroonilaatikkoa ja siinä sivussa erilaisia lihankänttyjä ja alkaa pikkasen tursua korvista tuo tavara.
Eiköhän se oo fakta, että joka tytön kannattaa alottaa sali heavy duty challengella.
>Ei paljoo tanko liiku kyl Tossa ku vetää metässä Mitä? >Taitaa vaa harmittaa ku oikee urheilija tulee pilaamaan rinkirunkkaamiset näin 190 senttisenä ei tommoset maksimileuanvetohommat ole varsinaisesti kovin lähellä sydäntä. Mutta ihan varmasti tosta pomppivasta tangosta saa huomattavan hyödyn kun osaa käyttää sitä
Valmentaja asetti tavoitteeksi että kevääseen mennessä rv maksimi olisi 100kg. Nykyinen maksimi 65kg. Treenejä 6x Viikossa, joista vain kaksi salilla. Strategiset mittani: 65/186 ja ikää 16v. Onko mitään mahdollisuuksia saavuttaa tavoitetta?
Velitiede on vahva tässä. Tietty selän välilevyt painuvat kasaan kun niskassa on paljon rojua. Samaa ne tekevät päivittäin, aina ollessasi pystyasennossa. Illalla olet sentin tai pari lyhyempi kuin aamulla. Yön aikana pitkään makoillessa välilevyt palautuvat täyteen pituuteensa ja jälleen aamulla olet pidempi kuin illalla. Yhteen ne kuitenkaan eivät luudu, ellet paskalla kyykkytekniikalla hanki itsellesi esimerkiski välilevyn rappeumaa. >Sen takia monet murrosiän alussa salitreenaamisen aloittavat jäävät lyhyemmäksi. Tää koko juttu on varmaan jo yli 9000 tutkimuksen voimin todistettu myytiksi. Tässä nyt ensimmäinen setti joka tuli vastaan: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17119361 Liekö tuo pohjautuu siihen, että menestyneet bodarit tuppaavat olemaan hieman keskivertoa lyhyempiä. Syy-seuraussuhteet ovat kuitenkin menneet tuossa nurinpäin - bodailu ja siinä menestyminen eivät ole selitys lyhyyteen, vaan lyhyys on selitys menestykseen. Lyhyt tarvii vähemmän lihasta näyttääkseen isolta.
T-rex mode on t-rex mode. Nykybodailussa jalkojen koko vedetään överiksi, yli sopusuhtaisuudesta. Toki Zyzzien ja muiden kananjalatkin näyttävät tyhmiltä. Vertailu on melko helppo suorittaa vertailemalla nykypäivän bodareita muutaman kymmenen vuoden takaisiin (esim. Schwarzenegger - Coleman).
Eli varsinaista perustetta trikoiden käytölle et siis edes tiennyt, kunnes joku pakotti keksimään tekosyyn? Oikeassa olin jo heti alussa. >tl ;d r käytät huomiohuora housuja - > olet huomiohuora
Fitissä jokatoinen penkkaa parin vuoden treenillä 140+. Omalla salillani tasan yksi (150x5), tosin luulisin että muutama muukin mutten ole todistanut. Kyllähän se bodilankoja selailleena vähän ihmetyttää tää touhu, todisteita olen tainnut nähdä täällä tasan kerran (ganjahousu) ja harvalla on lihaa edes sataseen.
Kai mä voin sinne kävellä, pistä se aika uusiks ku en jaksa alkaa lankaa tutkimaan. Katokki sit ettet suhauta karkuun ku näät mut, tosin mä tiedän et sua ei siel parkkiksella näy mut aion tulla sinne vaan todistaakseni että olet pelkkä pupujussi kuka on niin kovaa poikaa näytön takana :D Ja koska sä tulet 100% sanomaan että en ole paikalla ni otas sit kuva kännykällä siitä esport arenasta tai kerro mitä erikoista siinä pihalla on? Ois kyl kiva tavata sut, yllätyn jos vastaan tulis yli 50kg amis, tekee musta ihan omia lankojakin jo, kertoo paljon millanen jonne siel on vastassa hahahahahahahhahahahah
Kun treenaa oikein, eikä kuluta kaikkia rahoja lisäravinteisiin joita myyt, jää aikaa trol... muuhunkin!
En todellakaan tiedä onko pidemmät luonnostaan voimakkaampia vai ei, mutta jos mun täytyy valita joudunko baarissa tappeluun 170 senttisen vai 190 senttisen jätkän kaa, joista kumpikaan ikinä nostellut, niin valitsen mielummin tuon 170 senttisen kaverin käymään päälle.. :D En tiedä pitääkö paikkaansa, mutta oletan että asia on seuraavalla tavalla; esimerkiksi vaikka käden pituus, niin se pitkä kaveri kun curlaa siellä hauista 10 kilolla, ni tekee hauiksella jonkin verran enemmän työtä, kuin vastaavasti lyhyemmällä kädellä varustettu nostaja joka tekee sillä samalla 10 kilolla. Tai esimerkiksi reisiluut, on pidemmät jolloin esimerkiksi kyykätessä huomattavasti enemmän vipua pitkällä kaverilla kuin lyhyt jalkaisella.
Ymmärsin kyllä ton olevan ton syömättömuuspelleilyn lisäksi absolutisti: >Vittuilua tottakai kuulee myös jos ei juo viinaa niinku tosi äiät kjehkjeh. Ihmettelen miks kaverit ees kattelee tollasta.
Jep, oon koittanu kyllä vittuilla kaikesta mahollisesta. Tuntuu et se aina vaan kannustamassa ja voi mennä mukaan treenaa... Kuhan muistaa pari levyy ottaa pois tangosta ennen omaa vuoroo.
Itse käyn kampin f24/7:ssa ja paikka on aivan perseestä. Vitullinen ruuhka aina ja mamuja sun muuta ihme sakkia piisaa. Joku pappa esim treenasi kauluspaita päällä tänään :D Ja välillä jotain ihan ihme kalastajia tulee treenaamaan 30cm hanskansa farkut jalassa ja lähtee pois.
Onhan se aika kova tulos tuon ikäiselle, mutta ei mikään ihme kuitenkaan. Väittäisin, että enin osa aloittelevista rimpuloista saa sen sata kiloa vedettyä maasta pienellä törmä raw - tsemppauksella. Ääripään esimerkkinä taas suurikokoinen ja väkevä kaveri voi nostaa enemmänkin, kuin 140kg, vaikkei olisi kuunaan maastavetoa ennen tehnyt.
Eli näytän suunileen kuvan mukasleta tyypiltä ilman paitaa. nyt kysyn kuinka helppo on minun saada vatlihakset näkyviin ja kuinka nopeasti? AP on manlet 174/67
Voi vittu. Jos on aikuinen ja ottaa itseensä täällä kirjoitetusta vittuilusta, sietää pahoittaakin mielensä. Tämän sivuston ydin on nimenomaan äärimmilleen viety perustelematon vittuilu.
Kreatiinit ja veljet sikseen, onko tietoa millaisella ohjelmalla nämä isot kaverit treenaavat? Luulisin ainakin että aikalailla isoja liikkeitä? Kaikki liibalaaba hiomiset pois ja tilalle soutua ja punnerrusta?
Juuh elikkäs tee jatkossa hauiskäännöt hauisääntöinä, äläkä nakkikiskaheijarihaukkareina. Epäkkäät kasvavat suhteessa liian suuriksi haukkaa tehdessä väärin. Epäkkäät kasvavat suhteessa liian suuriksi vipareita tehdessä väärin. Korjaa nyt noiden tekniikat aluksi. Katsotaan sitten. Luulisin noiden olevan viestin perusteella 2 pääliikettä, joissa sitten epäsuoraa tuleekin suoraa enemmän.
Siitä kaikille vähän perusasioita. Vaikutti kyllä varsinkin selän tuntumaan aivan helvetisti kun kiinnitti huomiota videon asioihin.
juu :P pitäs kesään menessä 73-75 pudottaa paino. oisko mahollista noin 3kk aikana
Ainakin Saksassa on paastohoitola, joissa voi olla jopa 2 viikkoa syömättä. Mene sinne kokeilemaan.
Ai nyt tässä onkin kyse mun rintavaosta :D Mä en ole täällä ulissut ja uskotellut. Toivottavasti Nyyssölän bulkkikuva lohduttaa sinua. Noi latsit on kyllä 5/5
Kävin katsomassa ja eihän tuolla oo oikein mitään, muutamassa Prismassa koko Suomessa on kyseistä tuotetta? Näin nettisivun mukaan
Voi olla, mutta imo noi 16% ja 21% täsmää aika hyvin muitakin kuvia mitä netissä on niistä rasvaprosenteista ja jossain siinä maastossa olen.
Sulla on vitun paska kunto :D mut g6 on vitun paska ohjelmaki et ei siinä. Veäs www.stronglifts.com ole hyvä.
myönnän ett hassupostaan itsekkin aivan liikaa tahman ulkopuolisiin lankoihin.... ja josmus siihen tahmaankin
Joo, se tekee transhumanistisen estetiikkakokeen. Bodarikshan se halus jo ennen voimailu-innostumistaan. BB. comissa lanka aiemmasta Zyzz-mode-projektistaan.
Nyyssishän kirjoittaa omaa Kronikkaa siellä lehdessä. Ei se mikään haastattelu ole. Ja uusimmassa numerossa itseasiassa erittäin mielenkiintoinen kertaus mistä kaikki lähti liikkeelle Mike Sirenin kanssa. Ajasta ennen gymlogeja.
no eikös tuolla ole sponssi niin saa ilmatteeks tosin löytyyhän niitä tarpeeksi tyhmiä ihmisiä maksamaankin kaikesta tuosta paskasta
Se on vieläkin toi sama 140kg testobooster jonne joka työstää uutta rölliään. Kenenkään ei tarvitse servata häntä kun hän tekee sen itse
Toi buusteri on ihan jeba kamaa. Mut toi toinen purkki vitun naurettava. Manninen naureskelee tälläkin hetkellä partaansa kun ostit tota paskaa
Vertaa itseään Usain boltiin ja Lionel Messiin.. Oot vissiin joo maailman paras lajissasi? :D Ei oikeen nyt näytä löytyvän puolustavia argumentteja pojulta.. Usko jo, sua on kusetettu ja maksoit 150euroa adidaksen logosta
Lähinnä tarkoitin mavesioilla näitä ketkä väittävät ettei ilman mavea saavuteta hyvää selkää, tosiaan se meneekin juuri niin että ilman mavea saavutetaan 5/5 selkä
Tekniikkalaji tämäkin yli kaiken. Ei siinä vikaa. Jokainen lajihan tekniikkaa vaatii. Mutta en mä tätä pidä leuanvetona, jotenkin tämä on mun mielestä typerää hyppimistä tuonne tangon päälle missä ei selkälihaksilla ole mitään tekemistä. Mutta mä oonkin potari joten meillä on näiden herrojen kanssa täysin eri intressit leuanvetoihin. Antaa palaa vaan jos joku haluaa tätä tehdä :)
>implikoi, että tyyppi edes treenaisi Se oli 2008 kun se niitä steroideja veti salkkareissa
Jos on AP harmittelee, kun ei osata arvostaa suhteellista voimaa niin mielestäni perusteluni on helvetin hyvä miksi sitä ei voi arvostaa noiden 66.2kg leuanvetäjien kohdalla. Ja arvostan kyllä noita 80kg+ painavia, jotka ei ole pelkästään let's skip the leg day. Ulkonäkö ei siinä nyt varsinaisesti ollut siis se pointti vaan se, että ei voi arvostaa suhteellisesta voimaa, jos se on hankittu jättämällä kaikki muut alueet treenaamatta. Ja mielestäni on kroppa on tasapainoinein uimareilla ja ylipäätään lähes kaikilla urheilijoilla väkisinkin joiden paino on 80kg+ (n. 180cm pituisein paino). Ei mielestäni pikaluistelijoilla ei ole tasapuolinen kroppa ja jalkojen suhteellista voimaa en voi siis arvostaa heilläkään. Urheilusuorituksia ja lajeja voi arvostaa kyllä ja tuloksia, mutta kun suhteellisesta voimasta on kyse niin se kropan tasapuolisuus on ehdottomasti kriteerinä, että arvostusta voisi saada. T
Täs pitää tietää että Cutler ei todellakaan nuku vain 5h, kuten ei muutkaan kovempia aineita käyttävät.
Siitä olen kanssasi samaa mieltä, että mave ja kyykky eivät ole välttämättömiä, mutta älä nyt missään nimessä jätä alaselkää treenaamatta. Jos paikkojen hajoamista pelkäät niin treenaa vain tasapuolisesti kaikkia lihasryhmiä. Lihasepätasapainot altistavat ryhtihäiriöille, jotka ovat erityisen paha juttu selän alueella.
Ennen kuin tuomitset, niin tiedä, että olen pieni ja kevyt manlet, ja tästä syystä _raaka_ atg-maksimini on vain vähän yli 110 kiloa. Olen tehnyt vähemmän syviä kyykkyjä isommillakin painoilla, mutta viime aikoina olen alkanut panostaa kyykkyjen syvyyteen, mistä tietysti seuraa sarjapainojen pieni lasku. Kyykkääminen on myös ennen ollut melko epäaktiivista, (teko) syystä että. Lowbar-tekniikalla ei menisi edes tuon vertaa, koska itselläni liike menee tuolla tekniikalla jostakin syystä enemmänkin julleksi, kuin kyykyksi, mikä ei tietenkään ole hyvä asia. Sählyä en harrasta.
Muistan joskus lukeneeni jostain, että kyseinen henkilö käytti ainakin GBL:ää, jonka hän sai erilaisista puhdistuskemikaaleista. Annoskokokin taisi olla perus viihdekäyttöä huomattavasti suurempi. En sitten tiedä mihin tarkoitukseen hän sitä käytti (kasvuhormonivaste, uni tai viihdekäyttö), mutta suuremmilla annoksilla ja pidemmällä aikavälillä seuraukset tulevat väistämättä olemaan videon kaltaisia.
Sama komppania, ei sama tupa. Alaikä haisee vahvasti.
... ja siihen vielä päälle etukyykky 180kg ja toki vielä suorille käsille. Kai pystyt samaan? Et nyt sentään naiselle häviä?
Ei sillä yksistään ole nyt mitään tekemistä tän sun tekstin kanssa, teksti on ihan silkkaa tuubaa. Parhaiten imeytyy nimenomaan useemman eri hiilarin yhdistelmät. Jos sä nyt tälle hifistelylinjalle lähet niin parhaat tehot sä saisit nimenomaan fruktoosi-malto tai fruktoosi-glukoosi yhdistelmästä. Se on ihan totta että fruktoosi nosta insuliinitasoja samalla tavalla kun vaikkapa glukoosi. Mutta se trikki nyt onkin siinä että ne ei käytä samaa imeytymismekanismia ja niille on eri kuljettajaproteiinit. Tää tarkottaa sitä että ne voi imeytyä yhtä aikaa. Se tarkottaa sitä et sä saat verensokerin nopeemmin ylös ja insuliinipiikkikin on kovempi.
Ai asut siel salilla? ja ihan itsekkö googletit? Äh en jaksa leikkiä ämmien kanssa, et tulis kuitenkaan ja tiedät itsekkin. Pelkuri!
En kyykkää koska haluan että pillit saa jalkaan, mutta penkki on tosiaa 80kg.
Jos verta riittää salilla kullille asti niin teet ystäväiseni jotain väärin. Onhan niitä mukava vilkaista, mutta sitten pitääkin puskea uusi sarja.
Nyt kun googlettelin asiaa niin näin tosiaan oli, mutta mitäköhän järkeä oli mennä kisaamaan, jos alakerta oli tuossa kunnossa? Turha kisadieetti kuitenkin aika järjetön rasitus keholle.
Pitääpä muuten katsella läpi, on jostain syystä jäänyt väliin vaikka koittanut kaikki pumping ironit ja bigger faster strongerin tapaiset etsiäkin käsiini. Tämä tainnut tosin ilmestyä sen jälkeen kun noita viimeksi etsiskelin. Onkohan näistä bodaus/voimonstoleffoista jotain must see listaa jossain? Jos on jotain muutakin päässyt lipumaan silmien ohi niin olisi ihan jees tietää.
wtf... 2 vuotta vanha juttu, selaattekote edes internettiä
En ollut nukkunut viimeiseen neljäänkymmeneenkahdeksaan tuntiin kuin viitisen tuntia, joten en uskonut että selkätreeneistä tulee juuri mitään. Paukutinkin sitten peeärrät kaikessa. Perkele.
Nyyssölä on 36 tai 37, eli aikaa on vielä hyvin.
No oisko se lowbar+keskivartalon voimat lagaa+mahollisesti liikkuvuus kirraa? otappa kuurina kuukaus pelkkää etukyykkyä ja sit deloadin jälkee uusiks
>täytä ilmapallo puolilleen >piirrä kuva >täytä ilmapallo täyteen Mitä tapahtuu? Säilyykö kuva muuttumattomana? Sen saamme tietää seuraavassa jaksossa.
Miks ton kroppa näyttää tolta, kädet siimat mutta keskikroppa paksu? Tähänkö se SS+gomad johtaa?
missä vaiheessa pakaroilla puristetaan? muistin lukeneeni jotain tuollaista ennen ku tänään kyykkäilin ja puristin aina kun olin päässyt ylös koska se tuntui luonnollisimmalta mutta se taitaa olla väärin? kiitos vinkeistä!
Nyt vittu Viljami, sinä et saa MASSAA, jos et syö HIILIHYDRAATTEJA. Kun sinä olet saanut MASSAA, kehität siitä LIHASMASSAA. t.eri
5x5 on melko paljon volyymia ja siinä tulee ennemmin seinä vastaan kuin 3x5. Viiden kilon pudotus sarjapainoista failure-tilanteessa on myös todella vähän. Jos olet grindaillut jo pitkään 5x5x57.5 - 5x5x62.5 ja sarjat ovat melko tiukkoja aina, niin kyllä siinä on jo joka paikka ihan tukossa. Pudota sarjamäärät 3x5 ja sarjapainot 50 kiloon ja lähde siitä ylöspäin. Voin taata että pääset ohi entisestä tasanteesta.
>naiset huorahousuineen salilla >ig huomiohuorat >koko lisäravinnebisnes sekä siihen liittyvä kaksinaismoralismi/kusetus (eli rahat tyhmiltä pois periaate), sekä kaikki roinaristot jotka mainostavat pierupulvereitaan lehdissä ja blogeissaan >antaa vääristyneen kuvan ihmisille ihannevartalosta sekä luo ulkonäköpaineita monille, varsinkin nuorille >kaikki harrastukseen liittyvä pinnallisuus sekä narsismi >kuntasaliyrittäjän pihtailu ja penninvenytys (käsipaperien vaihto puhallinkuivaimiin, ne on helvetin ärsyttäviä ja epäkäytännöllisiä), plus laitteiden huono huoltaminen sekä laiminlyönti uusien akkujen hankinnan suhteen sähkölaitteissa, sekä naurettavien lisäsummien perintä paperilaskusta <terkkuja joensuun energylle
Jos mä vittu vedän leukoja samalla periaatteella kun penkkaan et saan järkevästi voimaa kehitettyä tasaista kehitystä hakien joka toisto samallalailla ja huijaamalla huijaisin ihan vaan itteeni ja kusisin progressiota, niin totta helvetissä mä vedän enemmän leukoja jos rupean kippaamaan. Eikä tosiaan kiinnosta vittuakaan ruveta kippaamistekniikkaa hiomaan ja harjoittelemaan kun siitä kerran oppinut kunnolla pois. Toi on ihan verrattavissa crossfitin typeryyteen että opetellaan tekemään tempausta 50 toistoo mahollisimman taloudellisesti ja sit lopputulos ei muistuta ollenkaan kunnollista suoritusta vaan enemän vauhdin kanssa pystysoutamista ja avustettu punnerrus ylös. Oksettaa jo tää. Mäki taian hidettää paskan.
Tällä hetkellä liikutaan +90 kilossa max 2 kuukautta niin 100 menee rikki
Kun aloitin salilla käymisen parikymppisenä, penkkasin 70 kg 80 kg painoisena. Urheilua pitkään harrastaneista kavereistani yksi ylsi 65 kiloon ensimmäisellä, muut jäivät 50 ja 60 väliin. Olen yhdeltä kuullut että olisi 80 penkannut ensimmäisellä yrittämällä. Tää tyyppi on 200+ penkkaaja nykyisin. Puolet miehistä ei saa yhtään leukaa vedettyä. Oma paino täyskyykystä on perus miehelle hyvä suoritus, ja 100 kg maastavedosta. Kaikki tulokset, eli 100 mave, 70-80 kyykky, 50-60 penkki, 1+ leuka on keskivertonaiselle saavutettavissa 1 vuoden päämäärätietoisella treenillä. Keskivertoa kyvykkäämpi pääsee 3-6 kk, varsinkin jos pääsee suoraan bulkkaamaan semi-timmistä kunnosta. Pointti on, että keskiverto mies on oikeasti ihan vitun heikko.
Ehkä jossain asioissa mutta tässä tapauksessa sanomani perustuu tietoon, ei mutuiluun. Vastaväitteesi tosin on täysin arvoton koska siitä puuttuu perustelu miksi näin ei ole.
Missä me sitä rautaa sitten nostetaan jos ei salilla? Ei mulla ole himassa vermeitä? Mitä vittua sä luulit?
No tuon vahva kuin karhu heitin puolileikillä mutta kyllä mä silti itseäni aika vahvana pidän 110-115 kg:n penkkimaksimilla ja 60 kg:n pystypunnerrusmaksimilla. Johan mä olen kertonut etten treenaa kyseisiä liikkeitä vaan tyydyn tekemään jalkaprässiä muutaman sarjan 1 krt/vko-1 krt/kk ja mahdollisesti muutaman sarjan reiden ojennuksia ja koukistuksia siihen päälle.
Jep ja lisää vielä aerobisen ja muiden kehopainoharjotteiden tehoa, kun on sitä nestettä se 3-5kg tuomassa vastusta ja suurentamassa rasitusta. Luultavasti AP olet joku 1.5-3kg pudottanut rasvaa viime viikolla, kuten aiemminkin, mutta nesteet kompensoineet tuon ja sen takia vaaka näyttänyt samaa.
Ja sä olet sitä mieltä et fitin perus jonimarkuksen kannattaa maksaa tangosta tonni. Vittu sä olet typerä ihminen. Parisataa ja saat sen jonnen käsissä täsmälleen yhtä hyvin toimivan ja paskan valmistajan tangon uutena. Ja muut yllä olevat vastaajat voi vetää vitun päähän. Jos et halua treenata kotona niin älä treenaa, mitä vittua se teille ongelma on jos joku pystyy sen kotona tekemään. Itekkin isompi kuin 99% fitistä ja treenannu VAIN kotona. Vitun siimat.
hieman kyllä epäilyttää laatu koska pakkotoiston sivuillakin joku oli laittanut kuvia kun jähmettynyt aineet purkkiin huoneenlämmössä tältä samalta valmistajalta >inb4 pakkotoisto vapo ebin :D
ei se välttämättä mörenny mutta rupeaa katkeilemaan ts. kuulostaa vähän ku ois joku flunssa. pystyn jossai 5 sekunnis kertoo suurimmist osast fitnes naisit kenel on anavarit koneessa ihan äänen perusteella. on muuten hupaisaa useiden naisumareiden kohdalla, yllättäen sama juttu niillä.
Tämä näin tässä näin. Halveksin kaikkia läskejä. Nyt on ruvennut vituttamaan se että jotkut rasvamöykyt on keksiny säästöliekin ja perustelee sillä mässäilyään. Shaatana.
Itsehän pidän tuollaisia elmukelmukalsareita ja vieläpä shortseja salilla. Läskit ja keski-ikäiset miehet ulisee.
Olis sen penkin kyllä saanut vahvemmaksikin ilman dieettiä sunmuita bodaussekoiluita. t.
Ei tohon voi itse vaikuttaa kaikki on iha vaa geeneistä kiinni minkänäkösiks ne sun rintalihakset kehittyy. aina onnenlahjat ei mee tasan
Aah, vanhalla kerrostalon kellari salilla oli tuollainen maailmanlopun härpäke. Tarviiko tuossakin laittaa jalkatankoihin painoa, ettei penkkiä tehdessä koko setti lähde kallistumaan taakse? Nauti perkeleellisesti tutisevasta paskastasi. Parasta tossa on tuo tanko jonka saa irti. Anyway, heti jos kohtaat ongelman Hmm, en pysty tekemään kyykkyjä niin pitäisi kääntyä 360 astetta ja suunnata kohti oikeata salia.
Älkää nyt tapelko tästä, ne jotka haluavat kehittää voimaa näihin kyseisiin liikkeisiin niin niille nämä liikkeet ovat tietysti pakollisia. Niille jotka taas haluavat esimerkiksi selkään ja jalkoihin lihasta, eivät nämä liikkeet ole välttämättömiä, mutta hyödyllisiä. Jos tykkää kyseisiä liikkeitä tehdä, niin kyllä niitä silloin kannattaa tehdä. Se että kaveri x treenaa eri tavalla kuin sinä ei välttämättä tarkoita sitä että hän treenaisi päin vittua. T erihomo
Tämä. Kreatiinista on apua dieetillä, joten syö pois vaan. Neste lähtee sitten kun krean lopettaa.
Niin harvalla tulee koskaan olemaan niin paljoa lihaksia ja vähän läskiä että jalat näyttäisivät naurettavan pieniltä yläruumiiseen nähden. Kuvissa mitä tänne on postailtu homma on saatu yläruumiin kannalta kuntoon mutta unohdettu ottaa jalat oikeassa kohdassa mukaan. Ketään ei kiinnosta reitesi jos käsi ei näytä yhtään treenatulta.
Tarkennuksena siis vielä, että paska esimerkki siinä mielessä. Että penkki+leuat painot liikkuvat painopisteen kohdalla pystysuorassa, jolloin momentti on 0. Pystypunnerruksessa verrattuna vipunostoon momenttia taas on ja se siten aivan todella paska esimerkki kyseiseen tapaukseen.
>No kai se nyt on kevyempää nostaa, kun tanko voi liikkua smithissä vain ylös ja alas. Olisikohan sillä jotain tekemistä sen kanssa, että smithissä penkkipunnerrus on kevyempää kuin oikea penkkipenkkipunnerrus? Mutta ei sen treenaamisen kuulu tuntua kevyeltä, ainakaan jos ajattelit saada jotain tulosta aikaiseksi. hienosti vääntelet sanoja. kuten sanoit, enemmän painoa samankaltaisessa liikkeessä meinaa tehokkaampaa liikerataa/suoritustapaa, mutta miksi se tekisi liikkeestä jotenkin nössömmän/kevyemmän? onko normimavekin kevyempää kuin romanialainen? 90% maksimista on kuitenkin aina 90% maksimista. >Kuitenkin kaikki tosissaan treenaavat, ihan lajista riippumatta, suosivat vapaita painoja. itse asiassa eivät, kyllä moni bodari treenaa smithissä. voimanostajia turha vetää tähän koska niillä tavoitteena nostaa penkissä eniten rautaa, ei smith-penkissä. >Miksikö? No koska ihmisen keho on luotu nostamaan asioita, jotka eivät liiku kiskoilla, vaan vapaita liikeratoja pitkin. ihmisen kehoa ei oo luotu nostamaan kahtasataa tarkasti tasapainotettua kiloa kun makaat selälläs penkillä. joo, jotkin koneet antavat pieniä nivelvaivoja joillekin mutta juuri smitti ei taida olla niistä pahin.
>Korvata vaikka hauiskääntö mavella kerta viikkoon? Mitä? Teet keskimmäisenä päivänä (esim. ma-ke-pe) kyykyn tilalta mavea (onnistuisi varmaan kyykynkin kanssa mutta kun kerta t-re x), ei sitä hauistakaan tosin pakko ole joka päivä vääntää jos tuntuu siltä ettei toimi. Selälle ottaisin tilalle kulmasoudun tai tekisin leuat negatiivisina, en oikein tykkää ajatuksesta että selälle tehtäisiin vain vaijeriräpellystä. Jos menee yksikin leuka ihan millä tahansa otteella niin tekisin sen + negatiivisia.
Pitäähän sitä jostakin aloittaa eli kyllä. alahan syömään, tuolla painolla olet siima vaikka mitä tekisit.
Hyvä kopypasta, kirjoitan jakaakseni tämän ajatuksen: olet vasta 10 vuotta vanhan pastan äärellä. Miksköhän kaikki luulee sua mopoikäiseksi? t. Kehonpainotreeni-Eliitti
Niin ja siis felterhän ei ole mutaatio, vaan periytyvä ominaisuus, toisin kuin mainitsemasi keskenmenot. Lukio 4ever :D
Alan olee kyl aika kypsä tolle, Hugh Jackman ei treenaa jalkoi - jutulle. Tossaki kuvassa se tekee just mavee, mikä ottaa takareisiin myös. Joillaki ihmisil on geenit sellaset, et jalat jää ohuiks, vaikka voimaa löytyis, katos vaikka youtuesta sellane äijä ku Maxx Chewning
mitä kyseinen pwo sisältää? pepsi maxia ja kahvinpuruja?
Onhan nuo ravinteet mahdollista hankkia vaikka pelkästään erilaisina pulvereina. Maku ja miellyttävä koostumus onkin sitten eri juttu.
Miten epäkkäitä treenataan? En halua kasvattaa niitä, päinvastoin. Omat olkapääni ovat aika olemattomat haukkoihin ja epäkkäisiin verrattuna, joka näyttää semihassulta. Miten myös pikkurilliä treenataan? Niin lyhyt ja heikko tuo pikkurilli että vituttaa, näen monella pikkutytölläkin paksumman pikkurillin varmaan joka päivä.
Lopetti heti alkuunsa. Tieto tosin täältä, en pakkista lurkkaa.
Voiko mitenkään todistaa kaverille että nyyssis roinaa? Inttää jatkuvasti että ei muka roinaa vaikka selvästihän on jokin muu kun kreatiini maistunut.
Kuvan herralla vasemmalla 20% rasvat ja oikeella 15% rasvat.
Tää eli bearmodeen tarvitaan vuosien työ, miehekkäät rintakarvat ja vitusti voimaa. Roinakaan ei sen saavuttamista vaikeuta ja on varmasti joillain mittareilla välttämättömyys. Karhumoodi=/=30% rasvat vaikkakin jos natuna lähdet liikkeelle niin kyllähän pieni rasvakerros aina tuo kokoa paidan alle.
Mikä vitun maraton setti on puol tuntia? Ihan tavallisessa 5x5 setissäki menee se lämppäreineen.
Joo älä ihmeessä pakaraa treenaa. Ties vaikka iskis homous.
Joo, juuri lihaskasvun kannalta tätä ajattelinkin. Juuri että hermotus on kunnossa eli ollaan päästy pääliikkeissä isoihin romuihin.
Ei kyllä ole ainakaan liikaa tilaa näille leikeille. Mave- ja kyykkyspotit on sijoitettu yhteen melko ahtaaseen nurkkaan.
Itse sain tuon olkapään vaivan siittä kapealla otteella penkkauksesta. Se oli about hartian leyinen, nyt nimettömät ulkoisimmilla merkeillä ja ei mitään kipua ja penkki onkin sitten kulkenut nämä pari vuotta paremmin.. Vielä joskus kipuilee kapealla otteella punnertaessa olkapäät. Ei ne varmaan veny niin syvälle mitä kapea ote haluaisi ja väkisin sitte painu painojen takia tai jotakin. Levee ote on voittosaa
Jeps ei 37 senttiä kylmänä ole yhtikäs mitään mitään, itselläni samat ja pituutta 184cm. perkele mitkä siimat :D
satuin juuri diettaamaan 14vko. Tästä johtuneen alhaiset rasvat. Nyt maltillinen bulk ja seuraava dietti kun valmentajani näkee sen tarpeelliseksi eli luultavasti ensivuoden syksynä.
Jos teet painonnostoa tai muuten vaan kyykkäät mielelläsi, painonnostokengät. Muuten ihan sama, et sä esim. penkkiä tehdessä kengillä mitään tee.
Nykyisin niin moni käy salilla, koska noku kaikki muutki. Vähän sama juttu kuin Jameksien (ne farkut) kanssa joskus 60-luvulla. Jonnet leikkivät Zyzzejä, jonnien kuvitellessa että he saattavat olla seuraavia fitnesstähtiä kun käyvät vetämässä paskan pakaratreenin pari kertaa viikossa ja syövät maitorahkaa ja salaattia. Toki mukaan mahtuu myös niitä harvoja, jotka oikeasti ovat motivoituneet salimakeiluun muista syistä.
Ei kai enää tähän aikaan vuodesta ole mitään uuden vuoden lupailijoita liikkeellä? Ja tuo 18e/kk tarjous on vielä tämän koko kuun voimassa. Ilmeisesti voi vielä ekan kuukauden aikana peruuttaakkin, menettää vain sen ekan 18e. Vakavasti harkitsen. Koska vaikka kävisin vain puoli vuotta aktiivisesti ja tämän jälkeen kyllästyisin, voisin vuokrata kortin eteenpäin. Luvatontahan se on mut eipä siitä kiinni jää.
Se tunne kun saisin lasauttaa AP: ta turpaan rautatangolla, niin että hän heräisi teholta ilman hampaita, eikä enää ostaisi paskaa :3
Joo en mä sitä sanonutkaan. Ite haluan olla kanssa yhtä iso kun arska, mut naisten mieleenhän se ei ole. Eli jos pilua haluat, niin roina ei ole hyvä juttu. Arska on JO 65? :D Onko toi 65 joku suuri ikä? Katotaan sitten, kun äijä on 80, että elääkö enään
Itseasiassa ei. Otetaan esimerkiksi ojentajat. Ojentajille tulee 1 suora ja 2 epäsuoraa (rinta ja olkapäät) treeniä. Elikkäs siis ojentajille tulee yksi todella kova päivä ja kaksi kevyttä päivää viikkoon. Montakos sitten vaikka 3-jakosessa tulee? Kaksi kertaa viikossa, mutta molemmilla kerroilla pari kolme sarjaa rinta, olkapää, ojentaja - treenin loppuun.
Jonku tutkimuksen mukaanhan salitreeni kuluttaa toisen vastaaan määrän kaloreita seuraavan 24h aikana, eli esim. tuon Nyyssölän 440 olisi oikeammin 880. Ei siinä, yhtä tyhjän kanssa, saa olla melko tumpelo jos ei tee sekä aerobista että anaerobista. Tietty jos kisaa niin eri asia, mutta kuitenkin.
Niinkuin esim testoboosterjonne, eikö se puhunu kans jostain 160-180kg penkistä, ja sitten oli suosittelemassa 5-jakoisia ohjelmia ja testoboostereita aloittelijoille :D
ei nyt agressiota aiheuta, mutta jotenkin kappaleessa niin hyvä ja mahtipontinen fiilis että helvetti että rauta tuntuu kevyeltä kun mieli virittyy oikeaan tilaan.
No, kuten sanoin, siinä oli linkki http://www.jaduncan.com/2006/04/how-i-lost-stone-in-week.html jota klikkaat, ja kun näet mitä tuo ruoka on, niin tajuat perusidean. Myönnä jo vain, ettet osaa yhtään englantia: /
Mitä jos porukka ottaisi vaikka saman setin mitä Arnoldi otti aikanaan? Ei luulisi olevan niin epäterveellistä mitä nykyajan setit, tosin silloin ei tiedetty hevonvittuakaan vaikutuksista.
Kerroppas miksi heradrinkistä tulee enemmän suolistokaasua kuin vaikka maitorahkasta?
Jos näin tekee niin pystärille ja penkille kannattaa jättää yksi päivä väliin eli pyöritellä vähän järjestystä. Itse tykkäsin kyllä tehdä työntävät/vetävät/jalat+vatsat - jaolla, forkut tekisin kanssa selkäpäivänä maven kanssa jos tekisin. Abcxabcx, tuo jako ja hillitysti liikkeitä (pääliike+valinnainen apuliike/kehonosa) mielestäni se paras ratkaisu jos kolmijakoiseen päätyy. Itse tein aikoinani juuri sen virheen että oksensin kaikki saatanan liikkeet mitä päähän tuli kuvitellen ettei ne ojentajat millään kasva jos ei tee penkin lisäksi vielä dippejä ja scullcrushereita vähintäänkin neljää sarjaa jokaista. Tämä siis yleisesti kaikille jotka kolmijakoista harkitsevat, tarkoituksena on pitää ne treenit kuitenkin kohtuu lyhyinä eikä nostaa volyymiä sinne taivaisiin.
Täytyy muuten kommentoida tohon, että Milkolla eikä Annalla ole mitkään maailmanluokan geenit, vaan tulokset on työllä ansaittu. Heidän lapsistaan tulisi geneettisesti melko tavallisia.
Tosiaan, pahoittelut unohdin kokonaan et tääl on opiskelijoita ja työttömiäkin joten noi hinnat ehkä saattaa olla osalle liian iso pala. Tässä kuitenkin muutamia helppoja ja halpoja tapoja boostata omaa tuotantoaan. >D-vitamiini. talvella suosittelisin käyttämään 100-125ug >huolehdi rasvan saannista ja muista myös eläinkunnan rasvat! kananmuna on loistava, muutama aamuin illoin ja keltuaiset mukaan >Isot määrät C-vitamiinia. 1-2g päivässä ja jos haluat optimoida niin aina treenin jälkeen >Sinkki. Parsakaali mm sisältää paljon sinkkiä joten vihreetä lautaselle >Moninivelliikkeet. eli muista treenata myös ne jalat! mave ja kyykky loistavia ja kovan jalkatreenin tunnistaa selkeistä testosteronitasojen noususta Tossa muutamia esimerkkejä joilla pääsee jo alkuun. Niitä on lisää ja noi nyt tuli mieleen, voin kyllä linkata niitä tähän lautaan sitä mukaa kun tulee mieleen :)
Yhen jalat kyket, toine jalka takana jonku tuolin päällä vaik. Molempia jalkoja käyttäen saa tolla vastuksella aika kauan repiä..
Sinä samahomoilit kaikki noi positiiviset kommentit testoboostereista, oletko oikeasti noin idiootti että luulet ettei porukka huomaisi?
Niin tämä. No onhan se varmasti paska nakki jos osuu omalle kohdalle, eika varmasti helpoin nakki. Mutta silti kun lukee noita artikkeleita syövästä niin mahdollisuudet selvitä ovat aika isot. Muistan nuoruudestani kun ala-asteella oleskelin. Luokallani oli about 20 kakaraa ja 3 lapsen isä/äiti sairasti syöpää tuon ala-asteen aikana. Kukaan näistä ei tietääkseni kuollut vaan sairasti taudin pois ja jatkoi elämää. En ole mikään lääkäri/avaruustietäjä mutta luulen että tuo syöpäkin on niin helppo tauti että 20v päästä siittä paranee antibiootti-kuurilla.
Itse olen kyllä havainnut lihaksikkaiden miesten saavan enemmänkin arvostusta muilta miehiltä. Usein baarissa sille körmylle hoetaan jopa ärsyttävyyteen asti eivittu oot kovassa kunnossa, paljo penkki. Naiset niitä kateellisia ovat. Oletteko koskaan kuulleet tuntemattoman naisen kehuvan toista naista miten hyvässä kunnossa tämä on? Minä en ainakaan.
Miten voi kusta hauberikäännöt näin pahasti? Eihän tuossa tapahdu minkäänlaista supistusta. Käsi sojottaa minne sattuu, ja loppukäännös tulee jollain ihmeellisellä forkku-ranne-ripuloinnilla. :DDD
Toi on ihan muokkaamaton kuva. Croppaukseen meni joku 10sek
lähinnä tarkoitin sitä että kunnes omassa nilkassa alkaa olla ongelmia sitten hyväksyn asian ja rupean katsomaan kenkiä (tai kunnes vanhat sisäpelikengät hajoavat), ja skippaan silti velitieteilynä sama mitä rippletits sanoo. en aio enempää vänkätä asiasta. mutta jos joku haluaisi kertoa millainen jalkaholvin tuki noissa pn-kengissä on kun en ole ikinä kokeillut tai huomannut katsoa?
Okei uskon. Oliko sulla se CS turnaus 08 vai 09 assemblyillä? Itse kisasin CBB junnuissa
Ilmeeni kun vedin intissä uuden SE:n eikä kukaan tienny siitä mitään; __; no vitut siitä kohta oon samassa vetokunnossa taas.
On niitä muitakin selkä liikkeitä mitä et voi tehdä ja sulla ei oo ollenkaan taljoja.
>I am genuinely assuming you are gay, in which case, you look fine, good progress, etc. >If you're straight, you should probably know that you look really gay in your current pick. Like, really super gay.
Aika läppä kun kaveri olisi sairastanut esim. maksasyöpää, saanut uuden maksan elinsiirrolla ja nykyinen maksa sitten poksahtaisi roinaamisen seurauksena.
joo no sä ehk tyydyt siihen mut se luo epätasapainon. kaikkia lihaksia treenataan, 3-jakosen treenaajat on ihan samaa kastia ku yläkroppa jonnet, ei mitään lihasta jätetä väliin piste
Panokengistä on apua vaikka kyykkäisit kuinka vähän, mutta lähinnä painonnostoliikkeiden apuvälineeksi nuo onkin tarkoitettu. Miksi ihmeessä pitäisi odotella, että saavuttaa jonkin voimatason ennen kuin hankkii varusteet?
Voisin lyödä vaikka omaisuuteni vetoa että et vitussa tee tuolla tekniikalla :D Sä et noilla jaloilla kyykkää 5x120kg edes parhaimmissa ja housut kastelevimmissa päiväunissas.
Miltä pojat tuntuu, kun Crossfit gamesin voittaja julistetaan maailman kovakuntoisimmaksi ihmiseksi? :D Ölömölö vittu ihan tyhmää ensi juost ja sit tehä tempaust Joopajoo kaikkihan teistä vetää rinnalle sen 250kiloa mutta suoritappa 1000m soutu, 50 burpeeta ja 50 double underia. Ette selviydy alle kymmeneen minuuttiin millään ilveellä vaikka penkistä nousis kerralla 500 kiloa :D Ette osaa edes hyppiä hyppynarulla. Osaatte ainoastaan penkkipunnertaa ja kyykätä. Mut ainii :D kyykythä on iha tyhmii :D tehää mielummi haukkaa :DD
Varmaan toi, että >1, 5v salia >penkki jotain 85-90 >kyykky jotain 115 >mave jotain 160 Ja mitat 195/100. Ilmeeni kun lopetin voimatreenin kun ei vittu jaksa enää edes yrittää.
Ohjelma koki pientä muokkausta koska ojentajat eivät ikinä palautuneet penkkipäivään (TÄRKEIN PÄIVÄ) joten olisiko viisainta tehdä penkkiin pieni deloadi vai jatkaa samoilla painoilla mihin on tyssännyt? Approvaan kuvan äijän salivaatetusta. Ei ole oksettava gasp-verkkarihirviö tai naru-tanktopissa treenaava zyzzjonne. Voisin kuvailla vaikka sanalla "freesi"
Mitä vittua sä teet yläkropan pateilla? Käytkö sä salilla pillun toivossa? Kukin tyylillään, mutta joku päivä vielä huomaat, että olis kannattanu treenata vähän jalkojakin. Nauti myös vitun huonosta ryhdistäsi. Ihan itsekö modasit noin hyvän ohjelman G6: sta, vai kuulitko kaverilta?
juuri tätä tulin täältä kysymään. nyt sain tietää, että "ohjelmani" on paska eli kaipaa muutosta. kiitos! t. ap
Oot selvästi tyhmä jätkä. Taidat myös itse roinata?
Juuh elikkäs enjoy you're nogains arvon iki siimat. Bodybuilding. comis oli just juttuu anabolic windown kriittisyydest kehityksel et jos teil ei löydy aivoja ja kurinalaisuutta syödä 37, 2-39, 8 g (enemmän tai vähemmän tappaa gainssit) prodee 18, 6 minuuttii treenin jälkee ni pysykää vaan kyniksinä
eikös pajan polttelu olisi laihduttavalle viihdekäyttäjälle helpompi kuin viinan litkiminen? edellämainittu ei ainakaan turvota maksaa samalla tavalla
Onko täällä muita nyymejä joita ärsyttää se, että kyykkäämisen variaatioita on niin helvetisti ettekä tiedä mikä sopisi juuri teille / miten se kyykky onnistuisi ongelmitta. Sen lisäksi koskaan ei tiedä mistä kyykystä joku puhuu kun sanoo vaikka Kyykkään 150kg. Esim: 1. High bar / low bar tyyli. Näissäkin painottuu lihakset eritavalla, toisessa saa enemmän rautaa nostettua kuin toisessa. Jos haluaa ihan ATG romin, niin ilman superior liikkuvuutta pitää olla kaikenmaailman kyykkykengät jne, ja siltikin voi vaivata esim buttwink tjms. 2. Riippuen kyykystä voi jokin osa alakropasta jäädä paitsioon, esim. Etukyykyssä takareidet, low bar kyykyssä etureidet (painottaa enemmän posterior chainia). Pitäisi siis aina tietää mitä tarvitsee apuliikkeiksi tasapainottamaan lihaksistoa. Kunpa vain löytäisi tähän vihdoin jonkun mielenrauhan, mutta koska olen suht. perfektionisti niin haluan tehdä kaiken oikein ja tässä pitää tehdä sitten kompromisseja jne. Toistaiseksi teen High bar takakyykkyä ja etukyykkyä ja olen sopeutunut näihin (etenkin etukyykky sujuu täydellisesti ja siksi rakastan nyt tätä liikettä, ainoa vain että pitää panostaa takareisiin sitten enemmän). Silti kun joku kysyy paljon kyykky niin tulokseni viittaa siihen että alakroppa olisi jäljessä, kun teen high barin suht. pystysuorassa ATG tyyliin, verrattuna siihen että tekisi low bar pyllistyksiä joilla saisi enemmän rautaa ylös. Tiedän olen homo eikä pitäisi välittää, mutta ARGH. Sympatiaa?
Mikään kaupan hyllyltä saatava lisäaine ei nosta testojanne niin paljon, että sen vaikutus näkyisi tai tuntuisi. Tarvitset suuremman annoksen kuin mitä keho normaalisti sisältää jotta koet oikeita vaikutuksia koska ne pienet vaihtelut teston normaaleissa rajoissa ei muuta mitään, 100% placeboa. Steroidit toimivat, mutta jostain syystä te ette viitti toimivia aineita käyttää. Nauttikaa rahan tuhlauksesta.
Nyt arvon nyymit kertovat jonkin hauis treenin joilla näihin risuihin saadaan sitä kokoa, on tullut tässä kokeiltua vaikka mitä ja koko muu kroppa menee jo niin paljon edellä että jotain on tehtävä että käsiin saataisiin lisää. Selvennettäköön vielä että ojentajiin tarttuu ihan hyvällä menekillä mutta nuo vitun hauikset ei muutu sitten miksikään. Ap tiedostaa että hauis on pieni lihasryhmä mutta kaipaa silti vinkkejä (jos niitä täältä laudalta voi tosissaan edes pyytää).
Itse olen saman pitunen ja painoa se 86kg, salilla on käyty, lähtötilanne oli varmaan just se joku +-60kg. Fläsää myös löytyy vähäsen!
Kyykkätkö pohkeillas? Miten teet kyykyt? Kuinka alas? Millä painoilla?
En välitä kehonrakennuksesta, mutta arvostan/arvostin zyzzin asennetta. Aika harva ihminen uskaltaa tuolla tavalla tehdä mitä lystää, koska ovat niin epävarmoja ja ryhmäpaineen alistamia.
>Teetkö myös penkkipunnerruksen vain puoliväliin? Jos tahtoisin sen vaikuttavan enemmän ojentajiin ja vähemmän rintalihaksiin, niin tekisin. Tosin, penkin kohdalla tuolle ojentajatreenille on parempiakin vaihtoehtoja, kyykyn kanssa on vaikeampaa. http://lihastohtori.wordpress.com/2013/06/18/jalkakyykky/ http://lihastohtori.wordpress.com/2013/09/23/jalkakyykky-osa-ii/
>185-225g oiva Jep. Jos syö alle 183,61g tai yli 228,692g yli 6,849 minuuttia anabolisen ikkunan ohi, on turha edes haaveilla gainsseista.
mee nyt vittuun pakottamasta jotain roinattua rykyämmää :D nostaaks toi kisois vai pääskö se pissatestistä ees läpi :D ps. penkkaan salee enemmä :D
Miksi teet vain jotain ympäripyöreetä tavoitteetonta treeniä? Ota ohjelmaksi Starting strength tai g6 tai joku vastaava, ja ala kehittymään.
Varmaan just nää: 1) Syöt päin persettä 2) Treeniohjelma ja itse treeni päin persettä 3) Paska kunto
Tietyn pisteen jälkeen et saa punnerruksilla mitään muuta aikaiseksi kuin lihaskestävyyttä, ellet tee lisäpainoilla.
Tämä, on langan paras viesti. Tiukkana kakkosena (kyseinen nyymi oli myös oikeassa koko keskustelun ajan, ah ja ap itkee)
Pianalla paljon isommat kädet. Eikä tietääkseni ole tukkaansa ajellut. Syntholia vissiin noissa latseissa, Pianalla sitä on käsissä. Sen selästä en tiedä.
Ei sitä maastavetoo tarvii jos roinaa. Natulle maastaveto on helvetin hyvä koska hormoonivaste. Itse teen sitä lisäksi ryhdin ja vatsalihasten takia.
Tää se ois. Periaatteessa joku vanhempi kerrostalon välipohja ei ole välttämättä todellakaan mitoitettu (tai rakennettu edes piirustusten mukaan) kestämään toistuvasti tuollaisia maven iskukuormituksia. Alapuolella asuville myös vittujen elämä, kun pauke ja tärinä alkaa.
Voi olla, mutta se tekniikan virheellisyys/ongelmat voi myös johtua noista tukilihaksista ja niiden ongelmista.. Esim. mulla oli näennäisesti puhdas tekniikka, videoltakin useasti katottuna tekniikka kunnossa, mutta takaolkapäät oli vähän jätetty alitreenatuiks niin se pito vaan aina katos kesken noston näkymättä missään... Kuukauden panostus sinne ja tuli 15kg maksimiin lisään seuraavan 5vkon aikana penkissä, kun aloin taas sitä tekemään...
Onhan noi vikat leuat vähän hassun näkösiä, mutta tossa on jo aika läjä noita sääntöjä ja erikseen vielä tyylin mukaan tuomarointi kuulostaisi aika överiltä ja rajanveto hankalalta. Kyllähän sitä samanlaista sääntöjen puitteissa optimointia harrastetaan muissakin lajeissa.
En muista. Nostin sen aikalailla ensimmäisillä kerroilla enkä pitäny sitä saavutuksena
Niin kai sitten. On vaan aika helvetin timmisti tuossa, kun ei oikein erotu mitään saumakohtaa.
Mitä vittua? Tehkää se dippi vaikka penkin jälkeen niin on ainakin paikat lämpöset
Jos oikeesti lasket kalorit ja vedät +1000 ni se on sit imeytymishäiriö. Mene lääkäriin. Ei oo muuta vaihtoehtoo.
Ai se peppukipee siima löys tähänki ketjuun :D Tuutko ovelle seuraavaks? ;)
kerro toki miten kyykyssä keskikroppa nostaa mitään kun ne ovat isometrisessä duunissa ~koko liikkeen ajan
Ei toimi tolla jaolla 3on1off tyyliin. Pitäs miettiä jako uusiks.
Mistä tunnistan sut? Kai sulla nyt on miestä tulla siihen pihalle ni mennää yhtä matkaa sisään, voit siin sisällä pussata sitä mun tossua. inb4 ai miks no siks ku mä sanon ni sillon sä pussaat
6kk kohdilla alkaa olla lihaa sen verran että ero peilissä alkaa olla huomattava ja ulkopuolisetkin alkavat mahdollisesti huomaamaan jos olet muistanut syödä. Eka pari kuukautta menee ilman sen suurempia näkyviä lihasgainsseja jos totta puhutaan, voimaa tulee sitäkin nopeammin ja siitä se sitten lähtee liikkeelle kun lihakset hermottuu. Kesäkuntoon pääset kesäksi 2015. Nämä tosin vain omasta kokemuksesta, saattaa tulla sulla vähän nopeammin kun olet reilu kymmenen senttiä lyhyempi, lähtötilanteen rasvaprossa vaikuttanee myös. Kannattaa tosiaan myös ottaa niitä progressikuvia.
Itsekkin penkkaan jotain tuota luokkaa. Podailua kyllä harrastan ja ykkösiä harvemmin tai siis ikinä tulee kokeiltua. Minimissään kolmosia otan. 186cm/102kg. Kyykky toki aika heikko itselläkin, mutta teenkin sen atg ja jalat kapealla. Mave varmaan siinä 250.
Kerro opettajalle siitä koulukiusaamisesta. Ei se salillakäynti sitä lopeta.
>oli laiha >pärjäsi taistelulajeissa Juuh sielä on painoluokat, parempi olla laiha 60 kilonen kuin läski 60 kilonen :D
Mikä on Hämeenlinnan paras kuntosali? Hinta ei ole este, sijainti mieluiten keskustan läheisyydessä, max. 5 kilometriä. Olen silmäillyt Elite Classiccia mutta ajattelin kysyä muiden Hämenyymien mielipidettä. Kuva liittyy, siinä Elite Classic Gym.
>Ei sun aineenvaihdunta pysty sitä proteiiniä paljoa yli 50 grammaa päivässä sulattamaan!!!!
Miten peter jaksaa edes sitä? Vai pistääkö kireä teini pimpsa vielä 1 vuoden jälkeenkin pään pyörälle?
Enpäs tiennyt enkä uskonut noin vahvaksi 3x150kg on kieltämättä jo aika kova.
tämä. itsekkin luulin syöväni vitusti mutta sitten kun aloin salilla käymään niin aloin laskemaan kaloreita ja helvetti että oli vaikeaa syödä se 3000 kaloria päivään aluksi
Train with heart and rage! se tiivistyy tässä videossa. Lähdempäs tässä kyykkäämään samoilla painoilla ~vitosia.
Jos sait päähän tällin, ei ihme jos vireys, tunne-elämä ja motivaatio ovat vähän hakusessa. En tiedä onko näin. Joka tapauksessa muista, että parissa vuodessa kertynyt ylimääräinen ei vaadi kahta vuotta työtä jotta saat sen karsittua. Ryhdy silti vain maltilla hommiin, siitä se lähtee jäbä. Olisko aika asettaa jotkut pätevät tavoitteet vaikka vuoden päähän?
2x6x102, 5kg Tunnen yhteyden. Se tunne kun sali lähes tyhjänä perjantai iltana ja lähestyt penkkiä kiertäjälämpät tehneenä. Ajattelin kokeilla huvikseen myös sarjojen jälkeen miten 45 kiloset liikkuu kässäripenkissä.
Ei sekään mitään jos sitä penkkiä edes tehdään - - saavat sentään edes biebermodejonnet vähän ojentajaa sen habahinkkauksen ohella.
Ei oo mikään paskana etkä kyykkää periaatteessa liian alas. Sun liikkuvuus ei vaan riitä alas saakka. Pakarat on liian kireet ja ku meet alas niin ne kääntää lantiokorin väkisin taaksepäin. Venyttele persettä ja takareisiä.
varmaan buttwinkkaa hyvin tolla muijalla kun kattoo lähtöasentoa >liikkuvuus mites ois monella vaikka se että korjaa sen. inb4 anatomia, lähes aina puhdas tekosyy laiskuudelle tai huonolle tekniikalle.
Eli näin ehkä jos ostat halvinta paskaa mitä markkinoilta löytyy. Kunnollinen (ei vielä huippuhyvä) tanko maksaa jo tuon verran. Ei kannata säästellä tangon eikä painojen kanssa koska väittäisin, että kunnon vehkeet säilyttävät jälleenmyyntiarvonsa puhumattakaan siitä, että ovat helvetisti paremmat käytössä. Halpistanko vääntyy, halpispainot leviävät käsiin ja hölskyvät tangossa miten sattuu.
Vitun jonnet, lopettakaa se väittely jo. Herasta on hyötyä, onhan siitä satoja tutkimuksiakin tehty. Sillä saa sen tarvittavan proteiinimäärän täyteen, jos ei ole saanut sitä vielä muista lähteistä sinä päivänä. Ja testoboosterijäbä, mikset tullut sovittuun tapauspaikkaan 19.2 Nurmon Ala-asteella; __ ;? Odotin sinua. Tiedän, että olet tässä langassa jonneilemassa. T.rautatankojäbä P.S. En ole kuullut vieläkään poliiseilta mitään?
Jätä hyllylle ja osta heraa, kreaa ja maltoa, ja sekota niistä palkkari
Itse otin 39,90 Gainer Pro tarjoukseen BCAA-purkin joka itsessään maksoi jo 27. BCAA ei näköjään ole enää listalla.
siis sotilaspenkissähän saa heikomman kaaren kuin normipenkissä ja yleensä ottaen parempi kaari = parempi kehitys rinnalle.
uskoakseni olet 100% oikeassa. Mutta samalla äijä menettää myös mahdollisuudet päästä jonkin toisen mössöyhtiön talliin.
Joo parketti taitaa löytyä, ei sillä että se haittaisi, painonnostoalueella on tatamit. Ihan kelpo sali mitä nyt vitun kallis ja paljon mummoja pyörimässä laitteissa, ei sillä että kiinnostaisi tai niitä laitteita käyttäisin.
>Teetkö myös penkkipunnerruksen vain puoliväliin? Teen. Tai en puoliväliin mutta jätän n. 10cm rinnasta. Jätän välistä sen kohdan missä lihas juuri venyy eniten ja tarttee eniten työtä. Sama kyykyssä.
Saaha eristäviä hinkata tottakai. Mäki jo hermostuin vaan ja hermostun jatkossaki jos joku väittää että joku eristävä liike olisi parempi ja kannattavampi ku kokonaisvaltanen liike.
Mitä vyöllä tekee kyykyssä? Eihän se vahvista jalkoja. Painukaa vittuun, kyykky vaatii oikeasti helvetisti keskivartalolta. Ette ole varmaan koskaan kyykänneet
Tietääkö kukaan muuten paljonko Utti tai Kotipohja penkkaa? Luulis, että Utti penkkais tän logiikan mukaan ihan vitusti. Vaikka voima ei oo jätkän päätavoite, niin eiköhän se penkkaa vähän enemmän kuin 2v salilla käyny :DDD
>Massat hölkkää juurikin tuohon tyyliin >Suunnittele optimikenkä massoille, koska juutalaisuus >Edellisen postaajan viesti olikin asiantunteva Valitse kaikki t eri
http://kauppa.voimaharjoittelu.fi/eleiko-voimanostotanko-p-2329.html 990e. Onhan se arvokas mutta ei ny sentään useita tonneja..
Riippuu täysin siitä, että mikä kamppailulaji on kyseessä. Esim. painijoilla ja nyrkkeilijöillä on hyvin erilaiset oheistreenit. Itse suosin vapaaottelussa sitä periaatetta, että kehitetään p-kaudella (kilpailukauden ulkopuolella) peruskuntoa ja - voimaa tasasykkeisillä lenkeillä ja kuntosalilla isoja perusliikkeitä toistojen ollessa 1-6 per sarja. Kilpailukauden lähentyessä oheistreenien määrä vähenee. Anaerobista kuntoa pyrin kehittämään vain itse lajitreeneissä. Ei mielestäni ole järkeä tehdä 100 toiston kahvakuulasarjoja, kun saman väsymyksen tunteen saan aikaa rankoilla sparreilla. Nämä kehittävät sitä paitsi lajinomaista kestävyyttä paremmin kuin mitkään crossfit-metconit.
Aika kova ku pekka otti nyysiksen kiinni vuodessa massoissa. Painaa enemmän ku nyyzziz :D helppoa tuo natuna painaminen
Toi on vaan pitkien tekosyy miksi ei penkistä nouse isoja rautoja. Scot Mendelsonkin on 185cm.
Ei tarvii mitään sikabulkkia vetääkkään :D Pienillä pluskaloreilla hyvä tulee. Tai no tuossa tilanteessa sikabulkki ei olisi pahitteeksi.
syö mielummin 2 vuotta plussilla ja sen jälkeen puolivuotta diettiä niin saattaa olla jo jotain tulosta havaittavissa. ja tuo linkkaamasi ohjelma on parempi kuin mitä nämä muut yrittää ehdotella.
Kannattais kisata. Voisit viedä jokaisen lajin joka noihin sun tuloksiis liittyy.
joo no kasvaa ne sitä perus siimaa isommiks mut ei todellakaan mirrattavaan kuntoon. tais osua arkaan paikkaan, ylipainovoimajäbä
Jep, otetaan jtn mitä meissä jo valmiiksi on ja mikä tekee meistä miehiä ni sehän sama homma ku rännäys. Heti kun ekan millin iskee sustaa ni terveys menee, rahat häviää, potkut töistä, kaverit vaihtuu muihin narkkeihin. Hyvä Viljami :)
Rive on vaikea liike, joka vaatii älytöntä nopeutta ja uskallusta. Nythän ei siis puhuta raakarivestä, vaan siitä oikeasta, jossa hyökätään salamana sinne tangon alle.
musta tuntuu et sun mutsis meni pakkikselle että sais ryhmää pukkarissa
Sitä on niin mahdoton arvioida. Kääbik-kansa penkkaa paljon lyhyiden käsien takia kun liikerata on sen 15cm. Pitkät ihmiset penkkaa lähes aina vähemmän kun alle 180cm (sama treenitausta)
Miksi en harrasta cardiota? Koska voin sit heittää hyvästit gainsseille, lihas ei kasva jos tekee aeroobista
mitä ei :D eihä se nyt mitää vitun cleanua too :D rasva palaa silmis brah :D
Mitä nää ripped ja super pump jne mömmöt hyödyttää. Siis ihan tosissaan kiinnostaa, itelle kylläkin pwo: t tuttuja
Mistä kannattaa tilata lisäravinteita ja mitkä on parhaita? Painon nostoon ja mitä niitä nyt onkaan. Eli tarvitsen kaiken mahdollisen. Onko tosta kreatiinista hyötyä? Auttakaa siimaa ja suositelkaa jotain en tiedä yhtään mitään näistä ja netissä on niin paljon erillaisia etten tiedä mitä kannattaisi ottaa.
Joo no sun silmissä perus en treenaa jalkoja, käsipäivä jokapäivä on ehkä kehonrakentaja mut ei se ole. Viina ja kehonrakennus ei kuulu samaan pakettiin
Onnistuin reväyttämään lihaksen alaselästä mavettaessa liian vähäisellä lämmittelyllä (ja kyllä olen varma että selkäranka on kunnossa, formi oli myös hyvä). Netistä luin että 2-3vk tauko mavesta, kyykystä ja muista isoista nostoista. Muutenkin sattuu niin vitusti että salille ei ole tällä hetkellä asiaa. Miten kannattaisi toimia että kaikki gainssit ei nyt heti häviä? Postaan tänne koska tyhmät kysymykset - lanka lukittu.
video siitä että on juossut viime aikoina nelosen tuohon aikaan tai paskapuhetta enkä usko. eri asia jos nuorempana on juossut noin kovaa, sillä taas ei ole mitään tekemistä tuon fysiikan kanssa.
no niin maistuu hyi saatana, 3x 4kg purkkia menny oksennusrefleksin poistamalla ja kerralla huikattuna ja silti on meinannu yrjö lentää jälkeenpäin. >minttusuklaa >kirsikka >pähkinäsuklaa Massin ja star nutritionin
Kyllä 14 leukaa menee vuoden treenin jälkeen. Ainiin ja sit ois toi cooper mistä pitäs repästä 3100m, mutta se vasta 3kk noitten jälkeen, tämän takia en viitsisi ylimääräistä painoa ottaa muun lihasmassan lisäksi.
Tiesitkö, että niihin kisoihin otetaan nesteetkin ulos? Jos nyt ajatellaan vaikka palmgren, niin normista sikspäkkikuosista jätkältä lähti 20kg kisakuosiin. Utilta lähtee about sama.
>Rahka eli maitorahka on kiinteähkö hapatettu maitotuote. Siitä käytetään myös nimityksiä kvarkki ja uunipiimä - Wikipedia Mees imee äitis tissiä nuubi
Nyt ei voi kyllä muuta sanoo ku olla hattuu nostamatta, ihan vitun typerä kommentti sulta! Taitaa olla kakka valunut sieltä pyllystä aivoihin, kun et noinkaan yksinkertaista analogiaa tajua. Kannattaisi varmaan pyytää äitiltä, että tarkistaa onko vaipat paikallaan, että ripulit pysyisi siellä, minne ne kuuluvat. Lol!: smile :
No olipas peppukipeä posti. Ehkä kuvittelit matkivasi, mutta rämmit vain suossa logiikkasi kanssa. laitan sit samalla peppukipeällä tyylillä niin ehkä rageava autisti ymmärtää: En minä käsipainoilla rintaa treenannut enkä sanonut niin. Joo, käsittelin postissani kahta asiaa: kehonpainotreenausta sekä kässäritreenausta, joita kumpaakaan ei tarvi tehdä salilla. Miksi vitussa punnerrusten tuoma kasvu rintaan liittyisi kässäreihin? Lopeta jo nyt tuo idioottimaisten oletusten tekeminen ja opettele edelleen lukemaan. Siinä olet oikeassa, että olisin voinut erotella kässäriasiaa paremmin, mutta silti keksit perseestäsi asioita. Penkkianalogiasi on vain yksinkertaisesti paska, ja niin on myös /fit kaltaistesi tampioiden takia.
Käsipainotreeniä kotona? Erinäisistä syistä salilla harjoittelu ei tule tällä kertaa kysymykseen. Budjettina olisi 150e kunnollisiin käsipainoihin, joissa on mahdollisuus asettaa painot ihan kilosta tai parista aina 15-20kg saakka. Nyt pitäisi vain tietää mitä liikkeitä on helppo toteuttaa kotona. Tiedän että salillakäynti olisi paljon tehokkaampaa, niin turha mainita asiasta lankaan.
Tapelle on Kai laitettu ihan sitä mobil ykköstä ja tarmo on taas vivuissa.
4v sit, mitä vittua pelleilet jätkä. sterkat laittaa su pään vittu flippaa. t äijä joka tuntee sut vitun pelle.
vastaan rölliin mutta mitä vittua nyt taas? :DD nostatko edes?
Lopeta alkoholinkäyttö. Hiilihydraattia max 20g per päivä joka päivä. Ei saa ylittää koskaan. Proteiinia 2, 5g * rasvaton painokilo, jos oikeasti treenaat niin käytä max 3g / rasvaton painokilo per päivä. Kasvisrasvoja, kuten pähkinöistä. Syö kaloreita vähintään 500kcal vähemmän kuin mitä lepokulutuksesi on. Juo vähintään 3-4 litraa vettä päivässä ja syö jotain noin 2 tunnin välein. Muista hankkia jotain vitamiini valmisteita, koska runsas nesteiden poistuminen poistaa kusen mukana myös tärkeitä vitamiineja.
3x/viikkoon selkä/hauis- rinta/olkapää/ojentaja jalat ja himassa vatsoja ei tavotteita kunhan käyn
>Alotuspostauksen videossa äijä tekee ihan yhtä paljon työtä keskivartalollaan ku toi crossfit-pelle kun mennään +15 toistoon. Vähän sama kuin sanoisi, että 300 kiloa penkkaaa kaveri käyttää keskivartalon voimaa suorituksessa, koska jalat ovat maassa, ja tämän takia solttupenkki on parempi laji. Crossfit tyylisillä kippausleuoilla ei pärjää leuanvedon SM kukaan, koska ala-asentoon joutuu pysähtymään.
Niinkuin sanottu, jos on ulkonäkö treenin tavotteena ja mielestäsi hyvä perse ei ole miehinen niin älä treenaa. Mutta niin, perse ottaa kyllä kyykyissä hyvin osumaa, että tulee niistä jonkin verta. Ja jos mavea teet niin sittenhän tämä lanka oli ihan turha, ja jos et tee niin sietäisit hävetä. Takas vääntään sitä viidettä haukkaliikettä.
Maastaveto ei ole forkuille tarkoitettu ja säret vain itsesi (selkäsi) jos nostat isoja kuormia ilman remmejä. Jos nylkytät kymppejä mavessa, et remmejä tarvi. Jos ja kun taas vedät nippa nappa kolmosen niin remmit ovat äärimmäisen tärkeät. Forkkujen reenaamiseksi voit esim. roikkua rekkitangossa lisäpainojen kanssa ja tehdä muita vahvistavia liikkeitä, kuten ranteenkääntö. Älä kuuntele jonnelauma uli uli sun forkut ei kasva paskapuhetta vaan suojele selkääsi ja käytä remmejä.
Blogin mukaan istui 5 tuntia kampaajalla niitä kiinnittämässä. Ihan halpaahan hiustenpidennysten laitto ei ole. Ilmeisesti itsetunto ei antanut myöten ja oli pakko ajaa. Järkkyhän se fleda kyllä oli.
Mutta miten se nyt liittyy mihinkään? Saatika tähän lankaan?
Voiko joku kertoa että käykö se susta pelkästään ekaan kuuriin
Voi luoja, sehän ton selän salaisuus on että ei ole tehty mavea. Jos ois tehny ni ois kyl paljon huonompi selkä. Dat logiikka :f acepalm
Tanko painaa sen 20 kiloa ellei sitten oli joku hc voimanosto tanko Omat aloitus setit: Omapaino 67kg, penkki 3x10x35kg Nykyiset setit: Omapaino 82kg, penkki 3x10x95kg
Kova kuntohan tolla on kun ei massamonsteriksi pyri. Potentiaalinen /fit/ /fa/ - kombo kun mahtuu muotifarkut vielä jalkaan. Itselläni päämääränä lähinnä voima mutta silti pakko mirrata hienoa fysiikkaa.
teetkö kiertäjäkalvosimen vahvistusliikkeitä? jos et, niin kannattaa, pysyy olkapäät sijoillaan.
vittu mite paska formi tol äijäl, ihmettelin jo nyt ettei selkä menny... jos tota rataaa jatkaa nii toi ei kauaa enää kyl nostele, jotai pitäs asialle tehä
Juuh elikkäs, aloitin tuossa muutama viikko sitten käymään salilla. Toteutan golden sixiä. Tuntuu, että jää treenin jälkeen silti energiaa, vaikka voimaa tullut kyllä kivasti lisää ja painoja lisännyt. Sitä ei nyt huomaa jos peiliin katsoo. elikkäs langan pointti on tuo, että treenaus ei silleen tunnu vaikka teen jonkin verran alle maksimipainolla sarjoja
wileniuksen markkinointi on sitä että tekee wlogeja ja treenaa kovaa. Pitää fastin vaatteita jne... Fast taitaa olla ainoita suomalaisia firmoja ketkä ymmärtää sen että jos omista voitoista antaa urheilijalle pienen siivun ja mahdollisuuden keskittyä täysillä bodaukseen/fitnekseen niin ne saattaa jopa pärjätä ja tuoda näkyvyyttä maailmalla FASTille....
Sama pätee alkoholiin, seksiin, KAIKKEEN NAUTINNOLISEEN. Onnea vaan elämään.
Käypä esimerkkisihän olisi, jos tämä kyseinen mies olisi miesmalli ja tienaisi elantonsa (sanotaan se 2x oma kuukausipalkkasi inb4 oon koulus) niitä muotistringejä pitämällä? Meinaatko sittenkin jonneilla tyyliin hahhahaa yks vittu käyttä stringei homo :D :D :D:? Allanhan se tässä on niittänyt sitä mainetta ja kunniaa, et sinä, sinä et ole koskaan saavuttanut yhtikäs mitään joten en ymmärrä miten voit väittää tosissasi olevasi asiassa jotenkin vahvoilla. Allani muutenkin mavettaa ja kyykkää 99.9% varmuudella enemmän kuin sinä joten melko luultavasti turha huudella anonyyminä netissä chickenlegsiä. t. kyykkysika
maisteriksi asti pärjää nollat taulussa... ja oikeastaan duunimaailmassakin... tohtorit saattaa jo joutumaan ajattelemaan...
tämä kertoo enemmän siitä, että sinulla on vitun paska itsetunto ylipäätään mitä vittua taas fit, pitäisikö tuon kundin ottaa rantakuvat lomaltaan jossain farkuissa ja hupparissa, koska jonkun jonnen perse voit kipeytyä siitä, että hän ei olekaan mirrattavassa kunnossa? eikö se ole tärkeintä, että hän harrastaa liikuntaa ja on jo omasta mielestään päässyt pisteeseen, jossa ei tarvitse hävetä omaa ruumistaan? ylipäätään mitä väliä vitun sillä on olisiko tuo jätkä täysin keskitysleirimodessa tai läskisami, kai sitä nyt saa lomastaan nauttia haluamallaan tavalla. tässä postauksessa kiteytyy täydellisesti se mitä vitun beta-akkoja tämä aesthetics-sukupolvi todellisuudessa on. mitä jos vaikka ottaisitte tekin joskus ihan vaan bissen käteen, antaisitte mahan roikkua ja nauttisitte elämästä?
Mikä totuus? Se ettet sä saa muuta kuin noobgainsseja tolla kehonpainopelleilyllä? Eipä se oikeastaan harmita, ei oo multa pois. Päinvastoin.
Monessakin paikkaa nähnyt tollasia reikäpainoja missä 5kg on keltasena. Myöskin, jos olisitte katsoneet tarkkaan olisitte nähneet vihreiden olevan 10kg suoraan kuvasta.
Aika mielenkiintoista palata nyt salille, kun Kesäkuun alussa tuli viimeksi käytyä ja kohta melkein 2kk taukoa loukkaantumisen takia.
Sain syövän tästä viestistä.. >teinipillujen arvostus >kyykky terveydelle vaarallista >metroseksuaali Nyt kun miettiin niin paljon jaksat kirjottaa trolliksi.
proteiini ja aminohappo on paras :DD ja maito ja hera
Itellä en tiä millanen on eikä kiinnosta. Kuhan penkistä nousee enemmän ku naapurilla niin se on kaikki mitä tarvitsen.
Voima kiinnostaa mut jaloille yks liike koko kierron aikana. Sanot et etuolat kääntyny, silti sulla on viikon 4 treenistä kolmessa etuolille rasistusta. Yks kerta riittää, ota vaikka pystysoutu tilalle ja saat sivu/takaolille hyvin osumaa ja sitä balanssia. Ei todellakaan hajoa paikat, pystäri ainakin itelle kivuliaampi liike. Ota ylätälja niskan taakse, siinä saa takaolat ja trapsit hyvin osumaa. Tolla sun treenillä ei saavuteta balanssia, toi ei oo voimatreeniä nähnytkään. Leuat kahesti viikkoon omalla painolla tuskin kuuluu kenenkään muun voimaohjelmaan. Jos mun pitäis arvata miltä näytät niin törröttävät etuolat, huono ryhti, pienet kädet, jalkoja ei ole, pohkeita nyt varsinkaan, rinta ja etuolat varmaan kuosissa ja latsit ofc.
>Ja tuo SS 3x vko kyykky ottaa loppujen lopuksi liikaa polviin vaikka kuinka oikealla formilla kyykkäisi. mitä helvettiä? ei taatusti ota. postaa videota tai teet sen väärin.
Vaikka nukkuisit 20 h ja söisit 20k kaloria päivässä ylikunto voi silti tulla. Se on hermoston ylirasitus tila. Lihakset voi kyllä palautua, mutta hermosto ei. Liikaa hermoston rasitusta ei poista nukkuminen ja syöminen, vaikka se kyllä auttaa hermostoa palautumaan, mutta kyllä natulla jokaisella on se piste missä jos hermostoa jatkuvasti rasitetaan sen maksimirajoilla niin ei sitä voi loputtamasti tehdä. P.S. Yleisesti puhutaan sympaattisesta ja parasympaattisesta ylikunnosta. Sympaattisessa ylikunnossa ihmisen sympaattinen hermosto eli kansanomaisemmin stressihermosto käy ylikierroksilla. Tällöin sykkeet ovat korkealla, ihminen on väsynyt ja rauhaton. Parasympaattinen ylikunto oireilee taas päinvastoin: sykkeet eivät nouse rasituksessa, henkilö on flegmaattinen, masentunut ja välinpitämätön. Sympaattinen ja parasympaattinen ylikunto voivat esiintyä myös yhtäaikaa.
Rasvat sinne alle 10% nii kummasti alkaa näyttää urheilullisemmalta.
Pidän itsekin mahdollisena, että niitä jotka homman kusevat täysin on enemmän kuin oikein tekeviä.
ei oo muita videoita ku toi, paitsi yks vanha penkki vidi
Lukisit aloituspostauksen ja katsoisit siihen liitetyn kuvan. Siinä kuvassa on esimerkki siitä bearmodesta mihin viitattiin. Karhuksi saat kutsua ketä tahdot, ihan vapaasti.
olettaen että tietää mitä tekee. 99% aloittelijoista ei tiedä mä sanoisin että 112 vuotta ja silloin se muutos alkaa olla sellainen, että ei vituta katsoa sitä omaa sähellystä ja siinä on jotain määrätietoisuuttakin
RHP:n 10 x 100 rutistusta - vatsalihastreeni ei ehkä ole mikään paras esimerkki tehokkaasta vatsatreenistä Esimerkiksi voimapyörän kanssa niin suorat, kuin syvätkin vatsalihakset treenautuvat helvetisti paremmin kuin kyykkyjen ja mavejen ohessa ei sillä, etteikö kannattaisi myös kyykätä ja mavettaa. Toistaiseksi en ole nähnyt ainuttakaan kovaa keskivartaloa, joka olisi syntynyt ilman että myös vatsoja on treenattu muutenkin kuin vain epäsuorasti.
Okei sait ensimmäisen lähteen väitteilles, tosin tossakaan ei sanota että BCAA on kusetusta tai paskaa niinkun sinä jaksoit väittää. Väitit että aminot ei ole MISSÄÄN tapauksessa tarpeellisiä. Pysyn täällä kuten myös pakkiksella ja monella muulla ulkomaalaisella foorumilla. Salilla käyn 6 krt viikkoon joten tätä enempää en viitsi koska se on jo turhaa.
Eikö roina ole nykyään synonyymi kailelle bodauksessa käytetylle paskalle mitä syydetään kroppaan including steroidit, kasvuhormit etc..
nyt sinne aurinkoon vitun itsesäälissä rypevä hikky ei vaa nyt sinne aurinkoon.
No kokeiles bulkata ilman hiilareita. Sit bulkkaat saman ajan niin että vedät hiilaria ja katso tuloksia
Tämä. Tarvii piriä tai essoja jos haluu lähtee baariin koska muuten ei pää kestä sitä meininkiä ja kilpailua. Liuttakaa vain aivonne pois, tai siltä se vaikuttaa kun kännipäiden meininkiä katsoo. Mölötys on paras :D ja oma puheenvuoro :D
Ja kuinkas tämä herran esittelemä neuvo remmeistä meni väärin?
Paljon suolaa, vältä rasvaa ja ehkä jopa proteiinia koska haittaa hiilareiden imeytymistä. 30min ennen salia vaikka vielä pari energiajuomaa (ei light) naamariin. Painoakin voi tulla montakin kiloa lisää kun tankkaat hiilareita ja suolaa mutta se on vaan positiivinen asia ellet vedä leuka-maximeita.
No jos nyt yleisesti urheilulajeista puhut niin ne kyllä treenaa aika paljon painoilla. Ei tietenkään kehonrakennustyyppisesti, mutta esim räjähtävyyttä treenataan paljon painoilla.
Ilmeeni kun teen yli 140kg mavea ja olen semisami manlet >ei ilmettä
En ymmärrä kyllä tätä penkkipaitailua. Raw nostot mielestäni vain ratkaisevia.
Todellakin kannattaa, jokainen joka väittää muuta on joko köyhä tai muuten vain helvetin tyhmä.
Alhanen rasvaprosentti (kisakireä) ja erittäin vähärasvainen ruokavalio niin eiköhän testotasot tipu väkisinkin
Kramppailut alkakoon. Yöt menee ihmetellessä 150% sykettä. Kädet väpättää ku mummolla. Levottomuus tosin plussaa salilla. Ja hiki lentää, vaikka mitään tekiskään. Winkkinä, hakkaisin mielummin pelkkää kasvua, akka satseilla. Toki 150e kalliimpaa kuussa.
vittu tuo on edesmenny Tony viikinki Halme. tatuoinneista jo tunnistaa, sikaniskasta ja kaljusta
200 kpl näitä elämässä kiskoneena voin kyllä sanoa, että toimivat varsin hyvin ja tuntuu että rasva sulaa mainiosti. Paras sivuvaikutus mulle on ollut se, että semmoset talven räkäflunssat pysyy helvetin kaukana. Suorituskyky aerobisessa ja salilla nousee myös huomattavasti, varsinki tokalla viikolla (oon vetänyt 7dx1, 7dx2, 2vk off). Varsinki nogainer-futista on loistavaa pelata. Muistakaa et kiki taas sit vaan ei seiso niin hyvin ja yöunet menee :-)
Siis voiko noin vähäisellä treenillä saada jotain kehitystä aikaiseksi? Varsinkaan jos ottaa se maven ainoaksi jalkaliikkeeksi?
Robin muistaakseni on sanonut olevansa noin 180cm pitkä. Ihan jees setit robinilla, mitä nyt rinta vähän näyttää oudolta.
joo roinaa koska penkkaa yli 200kg joka ei mahdollista natuna t. ylilauta :D
Ei, mutten ymmärrä miksi juuri salista on tehty tälläinen imagojuttu... Eivät jalkapalloilijatkaan postaile jatkuvalla syötöllä instagramiin kuvia treeneistään ja urheilujuomistaan, tai tee biisejä siitä huolimatta että (omistautuneita) harrastajia löytyy paljon enemmän kuin kuntosalilla.
Jeps, täällä se penkki helposti kaikilla +140 yleensä.. ":D" Tuntuu että tämä paikka on enemmän täys näitä oman elämän professoreita ja tieteilijöitä kuin että salilla TREENAAVIA, jossen penkin haluaa sinne isoihin rautoihin nii pitää ruveta tekemää eikä vaa aina miettimää viimosen päälle että meneekö nyt aivan "100% oikein" Tapoja kun on monia, toiset tekee penkkiä toiset treenaa rintaa..
En verrannut lajeja, vertasin lähinnä sääntöjä ja niiden tulkintaa. Urheilulajissa ei edelleenkään voi olla tulkinnanvaraisia sääntöjä. Miten sinä kääntäisit leuanvedon säännöt sellaisiksi, että niitä ei voi tulkita, kuin yhdellä tapaa? Ei sinne sääntöihin voi heittää mitään Täytyy vetää strictinä, kun termiä strict ei voida kovin eksaktisti määrittää. Milloin veto on strict ja milloin kippaus? Jos jalka nousee millin ylöspäin vedon aikana, onko se silloin kippaus? Entä jos nouseekin vain puoli milliä?
Jos vetäis ton verra päiväs niin tollane 6, 8kg säkki kestäis 3 päivää :D 5/5
Tuon patun ilme, kun pieksisin hänet missä tahansa videopelissä. Mikä nössö kun ei osaa pelata. XD
Ymmärrän pointtisi, mutta niinkuin on videoissaan kertonut niin raha sokaisee ihmisen Lopulta haistatti mutantille vitut
Ai jäi? no ei jää enää ilman. Rintalihakset sillä on varmasti kovemmat ku yhelläkään lurkkaajalla ja niin on vatsatkin. Mike on alfa ja sekö teitä vituttaa. Vääntäkää vaan niitä jalkoja ja nauttikaa niistä yksin kotona suihkussa :D
Itseasiassa pohkeet on sellane lihasryhmä mitkä ei joillain vaan kasva. Dennis wolf esimerkkinä, yks olympian isoimpia mut ei ollenkaa pohkeita. Tuskin Wilenius tulee koskaan saamaan pohkeita tai forkkuja isoiksi
kattoo noita instagram kuvia niin ihmeen kireessä kunnossa on kyllä natuksi
Kanat sielä marinoituu :DD Tulis jo se Mad Desire 2 kun sitä on tässä puoli vuotta odoteltu.
Insuliinia vaan ilman hiilaria niin soppa on valmis! Että kyllä sillä rojullakin saa itsensä paskaksi, ottamatta nyt kantaa siihen mikä noista zyzzin seteistä tuohon eniten vaikutti.
Ei vittu, is this real life? Eniten mirraan videossa jäbän selkää. Vetäs vuodessa Nyyssölän ohi. Onko nyymeillä kokemusta roinasta? Kertokaas tunnetteko porukkaa ketä käyttää roinaa? Roinatarinoita kiitos. En ala käyttämään, mutta kiinnostaa tarinat. T: Poikani puolesta kyselen.
Tää :D Kuinka pitkiä sarjoja teet? Bodarisarjat ovat 8-12 toistoa.
Onneks noi lisäravinnejauheet ei just ole se vaihtoehto miten maailman kalorinsaanti voidaan turvata, kun vievät suht vähän pinta-alaa per kalori ja teollisesti tuotettuja...
Väitätkö itse että tuo olisi jotenkin hyvä ojentaja kun vertaa vaikka hauikseen?
Perus sisäpelikengässä on joko geelipohja tai vastaavan lainen kuminen pohja, mutta herrahan on täysin vapaa tekemään miten tahtoo. Kannattaahan se tietysti pitää asiaa velitieteilynä, kun toinen korjausvaihtoehdoista on tehdä liikkeet _ILMAN_ kenkiä...
Oot kyllä vuosisdan peppukipein ihminen! Mitä jos hirttäsit ittes?
No mut onko se läskeily oikeesti sen arvosta et sit pitää pari kuukautta kiristellä? No voihan se olla bulkki olla ratkaisu, jos ei jaksa nähdä muuten vaivaa mikroravinteiden saannista aterioilla (kasviksia, hyviä rasvoja yms). Sitä tulosta voi tulla pienillä miinuskaloreillakin, jos vain kaikki tarvittava rakennusaine saadaan. Juu ja ei oo tarkotus olla provo, mielenkiintoista olis kuulla jotain järkevääkin sanottavaa.
itse haluaisin vetää kuurin mutta sydämessä toisinaan muljahduksia (mitä tosin on tutkittu ja lääkäri sanoi ettei vaarallista) mutta pelkään että menisi pahaksi jos sekoittaisi roinan mukaan
Prisman tangosta kerrottiin vain kapasiteetti, joka nyt on aivan turha tieto. Yleensä kerrotaan myötöraja eli milloin se menettää alkuperäisen muotonsa ja vetolujuus eli milloin tanko katkeaa. Teräksen laatu on varmaan heikompaa tuossa prisman tangossa ja ei ole sanottu paksuutta. Jos se on siellä 32 mm tienoilla niin voi olla, että paksuudella kompensoitu teräksen paskuutta. Voihan tuokin kestää aivan hyvin normaalia käyttöä, mutta ei kannata säästää tankoa hankkiessa.
On kyllä yliarvostettua tämä. En näe mitään syytä moiseen läskeilyyn ellei harrasta jotain voimannostoa tjms. Tasaisella tahdilla niitä tuloksia tulee syömällä maltillisesti, kuitenkin niin että palautuu. Kertaakaan en ole yrittänyt Bulkata, ja paino on noussut vuodessa kolmisen kiloa - ja näytän tiukemmalta silti. Tulokset kasvaneet monta kymmentä kiloa. Joku +200 kcal bulkki maksimissaan IMO, ellei ole hungry skeleton. En vaan tajua mitä intoa on välillä possuilla ja välillä kiristellä, kun se välimaastokin oikeasti toimii jos on fiksu.
ainakin on joku salimimmi, eikä mikään crossfit-miss-slut-fitness-treiner kuten 99% salimimmeistä
http://www.iltasanomat.fi/muutlajit/art-1288666371043.html Yksi kovimmista old-school bodari lähti sitten taivaaseen. Lepää rauhassa makea prinssi :(
Tämä. Kyykkäsin aikanaan vajaita 140 kilolla, ja sekin tuntui kevyeltä. Nykyään kyykkään alas asti vain 90-100 kilolla, ja tuntuu muuten ihan vitun raskaalta.
Vaari otti yhen ala400 pillerin kylässä ollessaan jonka jälkeen polki kotiin yli 4 kilometriä lumipyryssä. Myöhemmin soitti että sen pillerin jälkeen jalat viuhu kuin tyhjää vaan. Ulisijat servattu :D
Kiinnostusviisari värähti jonkun verran. Avaisitko vähän lisää tuota asiaa? Siis 3 sarjaa, jokaisessa sarjassa 3 toistoa ja tämä setti 3 kertaa viikossa? Mitähäh
Military press. Pystypunnerrus tiukalla formilla. Toisto stopista rinnalta ilman jalkojen tai selän liikettä.
kysyin joskus jokunen aika sitten instagramista kaverin pituutta ja kertoi olevansa 183
en nyt ymmärtänyt miten tämä vatsalihakset kyykyllä ja mavella on trolli? oletko sinä trolli?
Pari vuotta on tullut nyt treenailtua 4-6 kertaa viikkoon ohjelmasta riippuen ja aika hyvää tulosta on tullut. Perheen sisäinen kannustaminen on oikeastaan ainoa kannustus mitä on koko aikana saanut. Kaverit ja puolitutut lähinnä vittuilevat, jos itsellä on omat ruuat mukana jossain illanistujaisissa. Vittuilua tottakai kuulee myös jos ei juo viinaa niinku tosi äiät kjehkjeh. Pahimmillaan on jopa ehdotettu lopettamaan koko treenaaminen vain siksi, että muut ovat epäilleet minun käyttävän laittomia aineita. Olin tuolloin bulkilla, jonka alussa paino nousi nopeasti noin kuusi kiloa kolmessa kuukaudessa. Tavallisen tallaajan silmissä tuo kuusi kiloa läskiä näyttää valtavalta kasalta lihaa, joten automaattisesti käytin tottakai steroideja. Perisuomalainen kateus on kyllä todella inhottava asia. Aina kun heitetään paskaa niskaan, siitä ei todellakaan pidä masentua vaan ennemminkin ammentaa sellaista tietynlaista perkele-asennetta. Ap, i feel you.
1. Kuka uhosi tulevansa paikalle? 2. Autistisuus on hyvä syy kutsua modet paikalle. 3. Niin kukas siihen poliisiinkaan ottikaan yhteyttä?
Ei nyt ihan, jäi vielä voitettavaa ja painorajatkin sen vielä sallii :) Tosin SM kisat on aika pienet karkelot ja ei ole vaivan väärti, kun koen olevani EM tasoa niin kipuan uudestaan lavalle :)
Hommaa blenderi. Saat heleposti 600-700kcal juomia tehty. Sen juot vaikka pari kertaa päivässä. Kaurahiutale Banaani Rahka Kananmuna Rypsiöljy Kevytmaito Heraproteiini Tuossa oma settini.
Kuulostaa kyllä ihmeelliseltä. Itse teen tällä hetkellä penkissä kovimman sarjan 5x127, 5kg ja käsipainoilla menee sarjat 30-35 kilon painoilla.
Khyllä. Aika monesti. Ei kinosta vittuakaan rasvat. Lähinnä hiilareita välttelen ja hyvissä mitoissa pysynä tähän asti.
kyykkyteline, penkki ja painoja noin 180kg uutena maksaa noin 600-800e. kotisali on paras ja hera
Laitoin ylläpidolle viestiä, että antaisivat pitkät bännit AP:lle. Toivotaan parasta.
>Tapaaminen koulun ulkopuolella, pihalla. Huom. tapaaminen. >Viikonloppuna Koulu-uhkaus? Mitäs vittua. Tyhmyys ja elämänkoulu haisee tänne asti. Tapaamispaikkaa ehdotettu sinullekin salilla, ei onnistunut. >Ei keksi hyvää argumenttiä, niin huutelee idioottimaisia loukkauksia, joiden paikkansapitävyys ovat yhtä hyviä kuin Pohjois-Korean ihmisoikeudet.
Jos ei ole rölli ja tälläisiä ihmisiä on oikeasti olemassa suosittelen ja toivon, että katsot CT Fletcherin strongest man you've never heard of.
Kannattaa niissä liikkeissä käyttää remmejä missä puristusvoima loppuu kesken, saat sitten pari tärkeää toistoa selälle lisää ja selkä RÄJÄHTÄÄ VÄLITTÖMÄÄN kasvuun
>varmasti yksi suomen parhaimpia saleja Varmasti jonkun fitnesjutan blogin perusteella. Puhun nyt saleista missä ei ole tarvinnut kohdata kertaakaan näitä nykyajan vitsauksia mistä kaikkialla itketään. Fitness buumi jne. Mitä nyt parilla vanhalla körmyllä joku siskonlikka reeneissä mukana välillä (näin ainakin toivon, koska jos tyttöystävä niin en halua enää elää tällä planeetalla).
Tyttöystävä penkkaa vitosia 40 kilolla, et ihan ok kyykky sulla :D >b) Ei pitäis kyllä olla ongelma. Onko tasapainossa ongelmia? J teoriassa saatat mennä liian syvälle kunnolla pohjaan saakka joka on huomattavan raskasta, mutta empä usko
Ihan onnistunu tuotos toi mun mielestä on. Maistuu juuri siltä kun pitääkin tosin ei ole niin makea ja join itse maidon kanssa. Skuuppi tota ja skuuppi suklaata niin tulis aika bueno mut ei toi yksistään huono ole. En kyl silti 4kg säkkiä ostais
Lainaamasi viestin lainaamassa viestissä, lainaamassasi viestissä, sekä omassa viestissäsi ei ole mainittavaa logiikkaa. Mut hei, tällasta tää on kun keskustellaan crossfitista.
Oletin sen olevan itsestäänselvää. Mutta joo, aika häiritsevän paljon Mikan näköinen.
Mitä vitun väliä onko finni rykelmä selässä, kasvattakaa jo pallit
tilatkaa fitnesstukusta niitä 4kg herasäkkejä tai jos vielä halvemmalla haluaa, niin myprotein. com
Aivan joka ikinen salilla käyvä saa 200kg penkkiykkösen natuna jos vain jaksaa yrittää eikä turhaan pelkää sitä etta säbäjonnen vatsapalikat hetkeksi katoaisivatkin. Olivat geenit sitten mitkä tahansa, kunhan et nainen ole sukupuoleltasi. Tekosyihin lukeutuvat mm. vammautumisen pelko (ks.), läskin pelko, yleinen laiskuus ja paskat treenimetodit. Jopa paskoista testotasoista on kuultu puhuttavan, mutta se on jo vähän yliammuttua.
Nousehan seisomaan ja vatkaa lantiota edestakaisin kuin pannessa konsanaan, mutta hieman liioitellusti. Eli siis koukista ja ojenna lantiota. Tuntuuko siltä, että takareitesi tekevät kovinkaan kummoisesti työtä verrattuna siihen, että vaikkapa seisot paikallasi ja koukistat jalkaa taaksepäin yrittäen koskettaa jalkapohjalla persettäsi? Takareisi osallistuu lantion ojennukseen kyykyissä ja mavessa lähinnä alkuvaiheessa, palaten venytyksestä neutraaliin tilaan. Lihaksen varsinainen supistus jää kuitenkin melko vähäiseksi, ja loppuvaiheessa takareisi toimii lähinnä stabiloivana tekijänä. Hieman samaan tapaan hauis kiinnittyy olkapään alueelle kuva liittyy, muttei kukaan taida pitää vaikkapa pystypunnerrusta tehokkaana hauisliikkeenä? Pystypunnerruksessa alkuvaiheebn päätyön tekevät olkapään lihakset, loppuvaiheessa ojentajat. Hauis lähinnä tukee käden asentoa. Kyykyssä päätyön tekevät alkuvaiheessa pakarat, loppuvaiheessa etureidet. Takareidet lähinnä tukevat jalkojen asentoa.
Olen muuten erihomo, miksi jaksaisin nähdä vaivaa jonkun random siiman teesien etsimiseen? Ja sähän sanoit tolle toiselle että jos teesit ei oo tuttuja niin älä ota osaa keskusteluun, luuletko että monellekkin olisi noi teesit tuttuja? Totuus: Tuskin kenellekään
Nope, ei gainssit ole mikään ykkösprioriteetti elämässäni. En viitsi jättää kavereiden kanssa biletystä ja dokaamista siksi, että gainssini olisivat tyyliin 10% paremmat.
Oli melko masentavaa huomata, että Eerjon leuanvetomaksimi on pari kiloa kovempi kuin itselläni, mikäli tuossa siis oli 45 kg. Ja kyseessä on sentään tyyppi, joka ajaa simuloi junan ajamista vinyylipainolla.
kaikista bodatuin/isokokoisin tuttuni joka on kesäisin aina ripped vielä ku diettaa joka kevät ryyppää melkein joka viikonloppu sen 20+ annosta ja kesäaikaan paljon useamminkin
Mitä mieltä tästä pre-workoutista? Päriseekö ja antaako focusta? Itselläni toimii.
>implikoi, että tuohon 'uunoilta rahat pois' -tier ohjelmaan rahansa sijoittaneet ovat riittävän älykkäitä edes kytkemään tietokoneeseen virtaa päälle Voi olla, että hengittäminenkin on näille sankareille liian vaikea tehtävä.
Tää ei silti tue mitenkän naurettavaa nollausteoriaa, eikä dokaamista.
Eikös se ensin itse laittanut tuon kyseisen kuvan. Joidenkin tuntien, ja kymmenien facebook kauhunhuutoviestien jälkeen laittoi että what i meant to say: alive and kicking 1976-2014 ;) kjeh kjeh - viestin :D
Hyissaatana, kerran näin tämän hirvityksen kun oli käymässä omalla salilla. Kuvassa ilmeeni kun muistelen sitä myskistä äijä-hajua mikä siitä olennosta lähti kun se kyykkäili vieressä kun vedin pohkeita.
Ei mitään järkeä laskea ylimääräisiä läskejä mukaan. 130kg porsas kun kuorii rasvat helvettiin niin jäljelle jää 80kg kaveri. Treenaamalla ei parissa kolmessa vuodessa itseään saa vähärasvaisena noin painavaksi. Oliko muita vitun typeriä kommentteja?
itsellä remmit käytössä mavettaessa, vitusti parempi kun voi keskittyä kunnolla viemään sen liikkeen perille kohdelihakseen, eikä oo pelkästään mitään staattista forkkutreeniä. samoin kuin helpottaa pitäämään paketin kasassa koko sarjan ajan ettei tuu mitään nopeita pudotuksia tai riuhtasuita kun treenin tarkoitus on kuitenkin kerätä massaa, en tiedä miten sitten voiman ostajilla on. t: mavea 3, 5kk 110kg:lla 3sarjaa x 10toistoa
it-nauhaa ja tfl:ää hieromalla ja jumppaamalla pitäisi korjautua. ongelmana on vaan se, että se on niin tukeva jänne/side että se vaatii saatanasti voimaa hieroutuakseen kunnolla. saa olla melkoinen masokisti että pystyy foam rollaamaan sitä tarpeeksi kovaa - usein kannattaakin käydä hieroututtamassa se kuntoon.
Voi hyvä luoja, kun ketä se haittaa että vedän heraa ja massanlisääjiä? Omat setit. >Ennen lisäravinteiden käytön alkua 185/64 >Ala vetämään massanlisääjää >Pidä ruokavalio ennallaan >8kk päästä 185/72 Itsellä pääsyy käytön aloittamiseen oli se, että asuin vielä himassa, eikä rahaa hirveästi ollut. Se on älyttömän helppoa ja halpaa kiskoa palkkaria, kun tehdä blenderillä vitun kallista pirtelöä
Pena 5x112, 5 Mave 5x157, 5 Kyykky 5x160 Leuat ainakin 26 186cm ja 95kg
friendzo... eiku prezone ja gainomax, erinomaiset ostokset!
Älä saatana. Mutta jos käyttää vähääkään järkeä ja tietää että BB ja CBB ovat erikseen, niin tietää että tarkoittaa siirtymistä CBB - > BB.
Lopettakaa se salispedeily ja ruvetkaa treenaamaan näin niin saatte massaa.
Niin jos haluat keskittyä painoihin niin ei tarvi eriksene cuttailla. Jos haluat lihaksia niin bulkki/cuttaus on se idea. Tai jos haluat näyttävän fysiikan. Kehonrakentaja treenaa lihasmassaa
Rasvaprosenttia voit pohdiskella peilin edessä, jos ei löydy välineitä kyseiseen mittaukseen. Jos haluat alentaa rasvaprosenttiasi, syöt vähemmän kuin kulutat. Jos haluat että rauta nousee paremmin, syöt enemmän kuin kulutat. Ei oo niin vaikeeta taas. Laita tällaiset kyselyt seuraavaksi tyhmiin kysymyksiin.
postaas kroppa, aina halunnu nähä näitä tosimiehiä jotka käy oikeesti ÄIJJÄ salilla. Ite en oo uskaltanu niillä käydä ku kaikki varmaan ihan hirveitä kaappeja ku treenaa vaan vapailla painoilla eikä missään nimessä millään vitun laitteilla.
>ok ihan hyvät lihat ikäisekseen- >vittu mikä siima taas nähdään miten kuvakulma vaikuttaa
Juuh elikkäs näinhän se on ja jos joku muuta sanoo... aijaijai.
ei helvetti että toi selän pyöristäminen ja liikeradan lyhentäminen 10 senttiin on typerän näköstä
Ei mitään, mutta saa aika typerä olla jos väittää että noi maailmanennätykset rikotaan natuina :D
En ole trolli. Itellä ei vaan millään riittäis motivaatio treenata jalkoja jos pitäisin ne aina piilossa. Kyllähän sitä yläkroppaa esitellään ja ollaan ilman paitaa nje. mutta niitä raskaimpien treenien (jalkatreenien joihin kuuluu muutakin kuin takakyykky) tuloksia pidetään piilossa, en ymmärrä. Sinun tapauksesi on toki eri jos et hae lihaksillasi huomiota.
Paskan vitut. Tottakai siihen on ollu muitaki syitä taustalla eikä se oo kiinteesti pelkästään yhen asian aikaansaama mut kyl se viskeraali on nyt vaan suurin tekijä eikä siitä pääse mihinkään. Ja se on nimenomaan geeneistä kiinni. Sarcev nimenomaan paino menemään insua ihan vittuna ja kun Nasser kopioi sen siltä niin sen pakkipa ei kestänytkää samoja. Lähteenä tälle on Sarcev ite. Kuva liittyy, oikeella Nasser.
Tämä. Treenailen omaksi ilokseni, tulosta tulee hitaasti mutta varmasti. En kuitenkaan ala karsimaan maailmalta löytyvistä nautinnoista sen takia koska musta barbaari on innostanut koko Suomen puntille ja Fitness on uus magee laifstail. Oon silti tän mestan revityin, vittu.
jooh elikkäs palanutta_puuroa. jpg oikea suhde on ilmesesti 1 banaani 2 munaa. katoaisitko internetistäni?
meijeri on nähny pari kovaa punnertajaa, jukka nyysis, joksu ja sireeni ja letku.. kaikki muut tuhoon jopa ite
Ahaa okei, myönnän että olen homoillut hieman :D Mut parempi tuokin kun ei mitään? En vaan jaksa tehä täydellä painolla työntöä ja sit siihe päälle penkkiä. Ojentajat menee ihan tukkoon eikä rinta oo saanu vielä oikee ees lämpöö päälle ku pitää jo laittaa pilliä pussiin. Oispa se vitun peckdeck; __ ;
Kai Greene hierotaan vahingossa vihreällä maalilla. >Grunt Greene :D
Toi toteutuu kyllä tosiaan ihan sillä että jättää aamu- ja iltapalan pois tai syö iltapalan tosi aikasin. Varmasti iha vitun mullistava ero kropalle kuin aamupalaa syömällä :D
ja diabetestä lentäisi myös kun annoksessa on varmaan 100g sokeria
Itse tein herra käsivahvan ohjelmaa kaksi (2) kuukautta eli kahdeksan (8) viikkoa, tuona aikana joka viikko tuli maksimiin yksi lisää (8 lisää maksimiin). Se on hyvä kun jokaikinen maanantai alkaa salilla sillä, että vetää vanhaa leukamaksimia yhdellä turpaan. TOIMII
ai ei mörentyny? kyllä pitäis mörentyä. Miksi lääkäristä ei voi saada testoa jos haluaa, sillä tavalla että sitä vetämistä valvottais. Tietenkin tästä maksettais extraa
Wileniuksella on kyl eeppisimmät silmäpussit, jotka oon nähny.
myönnä voin hommata sulle safe-mailin kautta tavaraa :))) * kjeh kjeh
On kyllä pakko myöntää, että tämä lanka osoittaa fitin todellisen laadun täysin. Molemmin puolin. >Nainen yrittää päteä ja puolustautua ilman argumentteja >Miehet haukkuu huomiohuoraksi ja pätee takaisin ilman argumentteja. Jos tähän lankaan saadaan vielä sotkettua lisää velitiedettä ja sukupuolien vähättelyä, haen popparit esiin. Aivan uskomatonta syöpää. <Sille joka asiaa tulee kysymään: Luen fittiä, koska täällä toisinaan on ihan mielenkiintoisia lankoja ja tämän syövän sekä velitieteen takia, jota täällä levitetään.
Ootko nyt tosissasi? Ihan sama onko on- vai off-season, sitä guttia pitäisi kontrolloida joka tapauksessa.
onko pakko olla noin mulkku? Jos Ap aiheuttaa sulle syöpää niin älä vastaa
Taitaa olla kuitenkin jasonDB:n jutuissa vähän enempi järkeä kuin sports nutritionin mainoksissa. Kaveri on kuitenkin entinen nfl yliopisto roinacouzi ja phd sports science Kyykkää kisoissa 250kg 100kg luokassa. Videolla on. Eli paremmin kuin 99% fitistä, jossa jengi kyykkää 150kg ja siihen on lisätty nettilisää 50kg.
natulla ny varmasti pääsee nopeastikin ylikuntoon vaikka söisi 10k jos teet maastavetoa failureen joka päivä
Mielestäni dopingin kriminalisointi vain kasvattaisi entisestään sitä tietynlaista hyssyttelykulttuuria. Ihmisten odotukset suomalaisurheilijoiden arvokisamenestykseen tuskin laskisi nykyisestä yhtään ja doping-käyttöä vain kauhisteltaisiin lehdissä entistä enemmän mehukkaiden linnareissuviittausten saattelemana.
Jep, tiedän vain niistä oikeista gainsseista, enkä niistä gainsseista joita kehonpainotreenillä saa.
tämä. jonnet murehtii rintagäpeistä ja testotasoista vaikka treeniä on alla vasta viikko.
Olenko missannut jotain? Tuohan on laihempi kuin _kukaan_ omalla salilla kävijöistä, ja siellä on aika naruja osa. Ainoat hyvät ruumiinosat on vatsa ja yläselkä, sekin ok-tier. Kädet, epäkkäät ja rintakin melkein Auschwitsz- moodissa, jalkoja näistä kuvista ei näykään. Onko tämä sitä kehonkuvan vääristymää?
En minä puhunut tupakasta tai alkoholista mitään, mutta kaikki edellämainituista sijoittuvat kyllä samaan epäterveellisten paska-aineiden lokeroon, joiden käyttäjät pitäisi mielestäni erottaa julkisten terveydenhoitopalveluiden piiristä.
aivan helvetin hirveitä kapistuksia, joilla treenaaminen on aivan perseestä. olisit hankkinut kunnon penkin ja kyykkyhäkin, muuta et olisi tarvinnut. tossa multigymissä hajoaa kaikki hyvin nopeasti ja siinä vaiheessa kun alat paikkailemaan vikoja niin treenimukavuus ja tuntuma rupeavat laskemaan eksponentiaalisesti (noista on kokemusta muutamasta taloyhtiösalista) kyykkyhäkki+penkki+kunnon kiekot-combolla voit hoitaa KAIKKI liikkeet mitä ikinä tarvitset treenaamiseen ja veisi vielä vähemmän tilaa ja kestävät vuosikymmeniä pitempään kuin nuo aparaatit. tuo 82 kilon stäkki tulee loppumaan kesken keskivertomiehellä varmaan jokaisessa liikkeessä mitä tuolla voit tehdä ensimmäisen 6-12kk aikana
Ja jos haluat ottaa turpaan, niin ei, en aio käyttää väkivaltaa sinuun, enkä kehenkään muuhunkaan, koska en lyö kaltaisiasi jälkeenjääneitä ihmisiä. Meet vaan sanomaan tummaihoiselle kaveriporukalle, että Vitunneekerit!,niinsaatsitäkauttakokeaturpaansaamisenihanuuden.Voitmyöskysyä,ettähaluavatkohetarjotapenistäsinulle,koskajosettie nyt,niinhomoilukasvattaatieteellistentutkimustenmukaanlihaskasvuajopa2000:llaprosentilla!Kannattaakoittaa,tykkäätottaavarmaanmuu enkinmulkkuaittees,sunkommenttiesperusteella.:----------------------------------D
Eli turhaan postaat rasvakätesi kokoa tänne, lihaksen määrää rasvakerroksesi alla kun ei voi kukaan tietää, todennäköisesti 15-20% rasvoissa kätesi olisi 32-35cm. Villi arvaus.
>Pystyp. 35kg. >Hauks 32.5 ja mitä vittua nyt taas
>puutarhatonttu Kukkia pöytään, vitsi täyttää vuosia, lol! Jos sä kakkapylly kävisit edes joskus siellä salilla täällä netissä urputtamisen sijaan, niin peilistä voisi näkyä joskus jotain muutakin kuin ruipelo laihaläski.: smile :
Mitä vittuu sit vaikka ois käyttäny roinaa, jäbä beattas syövän ja käänsi elämänsuuntansa täysin, toisin kuin 99% prosenttii täältä jotka ei tule ikinä saavuttamaan mitään.
Aika hiljasta että normimies ottaa tuollaisia rautoja ilman reenejä ns. työlihaksilla. 185/95 isäni on takonut rautaa töissä vuosia ja kotona tehnyt fyysisiä hommia ja 65 kg tuli juuri ylös penkistä. Leukoja ei luultavasti saa yhtäkään, jne. Toi on kyl sitkeä myytti että työmiehet on niitä riskimpiä. Pääosin eivät ole.
Niin eli menet välipäivinä läpsyttelemään salille ja pidentämään palautumisaikaa? Järkevää
Miksi? Forkut ovat ihan samanlaisia lihaksia kuin kaikki muutkin, ja niihin pätevät kaikki samat lihaskasvuun liittyvät säännöt. Rannekäännöillä forkut kasvavat nopeammin kuin maven staattisella pidolla. Samoin kuin hauikset kasvavat nopeammin hauiskäännöllä kuin sillä että pidät kättä puoli minuuttia 90 asteen kulmassa painon kanssa.
vatsan perusteella arvioisin, että kaverilla on rasvat jossain 12-15%
Kun bulkkaan, en juurikaan katso syömistäni muuten kuin että proteiinia tulee tarpeeksi. Dieetillä melko vahvasti identtinen ruokavalio joka pv, elikkäs päivän aikana: 100g kaurahiutaleita 750g tai 1000g maitorahkaa 400g kanasuikaleita / naudan paistijauhelihaa ja 80g täysjyvämakaronia. kasviksia dadaa
No voi helvetti, mitä luulit että dieetti jota kuvailen sanoin 14 lbs viikossa tekee (tai lupaa tehdä)? Jos siis tiedät että lbs meinaa paunoja/nauloja. Kyllä joillekin pitää vääntää rautalangasta, en ala selittää kun ihmettelisit mitä on ruoka, suu, vaaka jne.
Ei oikein voi tehdä mitään kun kättä ei voi käyttää ollenkaan
Jos kuitenkin mielummin venyttelisit ittes siihen kuntoon että saat treenattua ilman mitään vippaskonsteja. Salilla on ihan vitun sama vaikka sulla ei ois kenkiä ollenkaan.
Voin koittaa ettiä sen klipin pätkän (Ai kotipohjan :---d) ja linkkailla tänne, se oli joku niistä Podcasteista :)
JOO JOO JA SIT MÄ MAVETIN 200kg 6kk PÄÄSTÄ. Tää lanka käsittelee AP:n saavutusta ei sun tarvinnu tulla ihmettelemään omaas ja koittaa vielä hieroa AP:n naamaan hieman hitaampaa progressiota.
Nyt se iski, nimittäin työ haittaa harrastusta. Johan pitkään onkin selvitty. Elikkäs. Työmatkaa pukkailee kesän aikana kovasti. Venäjää, Amerikkaa, Australiaa ja vaikka mitä. Hotelleissa on varmaankin saleja, mutta aina sinne ei ehdi koska reissuilla työpäivät voivat venyä päälle 20 tunnin joten joutuu huilaamaan koska vain voi. Jotain pitää kuitenkin tehdä, joten nyt vinkkejä hyviin hotellihuonetreeneihin? Kovin paljon en niiltä odota, koska eihän niillä punttisalin treeneihin voi päästä. Ehkäpä jotain cross-trainingin tyyppistä? Sinällään joo työkin on ruumiillista joten kaloreita kuluu, mutta sehän se onkin huono, lähtee pian vaivalla hankitusta fileestä. Reissut ovat yleensä pariviikkoisia kun öljyalalla ollaan, joten treenaamatta ei ihan voi jättää. Vastineena on toki sitten lomia jolloin voi olla ihan bodymunkki. Tärkeimmät statsit on penkki 120, pystäri kp 45, mave 260 ja ja kyykky 180 mikäli tämä tieto helpottaa vastausta. Laitetaan tuotsa kuvaa randomilla naamapalmusta vielä. Ennen kuin kukaan yrittää, juu, kaikkeni olen tehnyt ettei tarttisi lähteä.
Mulla on tullu kauheet antipatiat muuten tuota Mannista kohtaan. En osta mitään sen tuotteita, kierrän kaukaa.
En tiedä. Kyllähän kovalla työllä neljässä vuodessa voi nuo fysiikat saada. Juuri tämän takia kukaan ei halua olla natu, koska ei saa siitä kunniaa. APn kaltaiset kateelliset homot väittää aina roinaajaksi.
itsellä on ollut kahteen otteeseen tuollaista ja vastaus on ollut yksinkertaisesti ylirasitus ensimmäisellä kerralla johtui siitä, kun pitkäkestoisesti tuli nukuttua liian vähän (~2v ajan 4-6h unilla) => keho ei palaudu, vuoden aktiivitreenin jälkeen keho sakkasi toisella kerralla tuli treenattua dieetillä liian kovaa (10-15h viikossa) => keho ei palaudu, puolen vuoden laihdutuprojektin jälkeen keho sakkasi sitten yksi kaunis päivä menin salille tai lajitreeneihin ja ensimmäisen 10 minuutin jälkeen keho antoi happosignaalin, että nyt et tee muutamaan päivään yhtään mitään. on opettanut ainakin itseä kuuntelemaan kroppaa paremmin. ensimmäisellä kerralla kesti useampi viikko ennen kuin pystyin urheilemaan kunnolla tl ;d r >älä treenaa liikaa >älä nuku liian vähän >terveellisesti syömisestä ei ole haittaa nykyään on hyvä jos pääsen edes sängystä ylös alle 8h unilla. ylitreenaamisessakaan ei ole mitään järkeä ellet ole oikeasti treenannut pitkäkestoisesti tyyliin vuosikymmeniä ja ole oikeasti kasvattanut kuntoa ja omistautunut sille mitä teet. ei ainakaan mulle jolla on 2-3v vaihteleva treenirytmi taustalla ja elämää ja velvollisuuksia treenisalin ulkopuolellakin tuollainen 10-15h viikkotahti ole pitkällä tähtäimellä millään tavalla kannattavaa. täyspäiväisesti lajejaan treenaavat ammattilaiset ovat ihan eri levelillä vuosien työn tuloksena
39/177/81 Kädestä lähtenyt ympärystä noin sentti, kun paino on pudonnut kymmenen kiloa.
No jotain leluautoja ja action figuureita sun muita mistä mullekin äiti joskus huusi että kerää noi roinas lattialta!
Jos tarpeeksi kovasti uskot niin kaikki toimii. Oikeasti sitten toimii ne laittomat ja markkinoilta poistetut tuotteet jotka sisältävät amfetamiinijohdannaisia. Muiden teho perustuu käytännössä vain kofeiiniin.
Aivan pikkupainoista on kyse, eli keskity siihen kestävyyteen ja pitkiin sarjoihin Eivät varmaan edes katso teetkö oikein noita liikkeitä vai et, vaan esimerkiksi kyykkyyn riittää reilusti yli vaakataso, ei nuo paviaanit kuitenkaan mitään tajua teet vain nopeasti
Tohon kuntoon pääset natuna kunhan panostan hommaan vähän enemmän. Älä nyt jumalauta ala roinaamaan päästäksesti mahdollisimman helpolla, sillä tuo kunto on kyllä saavutettavissa natuna.
Koska tää video susta sen jälkeen kun tajusit että salitreeni on pehmeäkätisille tietokonenörteille on liian groteski.
Kannattas lukee fysiikkaa vaikka muuallakin, kun yläasteella niin tietäs mitä eroa on jatkuvalla rasituksella verrattuna hetkelliseen ja miten paine+isku vaikuttaa asioihin.. Sun tartte pudotella edes 20kg levypainoa pystysuunnassa, kun tarpeeks kauan siihen lattiaan niin tekee tuhoa rakenteisiin+putkiin.
Bitch please, lopeta jo... Tottakai näteissä trikoissa ja tissitopeissa haetaan itsetunnon kohotusta. Kun muijat saavat huomiota ja katseita, tulee itsetunto buusti ja treeni kulkee paremmin. Ellei oikeasti ole jotkut hi-tech älykangas paskat päällä millä on joku tarkotus, niin ei sinne oikeasti tarvitsisi hienoja trikoita ja tissitoppeja. Minulla on huono itsetunto, mutta vetelen salilla silti t-paidassa ja verkkareissa. Tämä koska olen liian pihi hankkimaan kalliita massavaatteita Stadiumista. Silti treeni saattaa välillä mennä pilalle jos vieressäni kyykkyä tekee kauniimpi ja oikeilla salivaatteilla varustautunut #fitttypy. Mutta tämä on vain omasta paskasta itsetunnostani kiinni, ei se paranisi vaikka vaihtaisin kulahtaneet mustat verkkarini persetrikoihin.
Hommaa telineet kyykkyä/pystäriä ym. varten ja joku tasapenkki niin voit treenata tehokkaasti koko kropan. Kyykky, penkki, mave, kulmasoutu, pystäri, HAUIS
Iso kiitos, eikö powerperfectien ja adipowereitten välillä muka sen suurempaa eroa ole?
>I may not be there yet, but i'm closer than I was yesterday!
Heran proteiinit pääsevät iso osa verenkiertoon kyllä siinä. BCAA imeytyy nopemmin, mutta hera sisältää muutakin kuin bcaa, niin se on paljon parempi lisäravinne. Eikä niistä sun kapseleista oo sen treenin sujuvuuden kannalta oikein mitään hyötyä jos olet viimeksi syönyt joskus 4h sitten tjsp. Miksi kyselet tämmösiä epäolennaisia kysymyksiä? Kyllä sä mun puolesta niitä bcaa kapseleita voit vedellä kun olet niin saatanan kiireinen, et ehdi mitenkään tännekkään postailemaan kun niin kiireinen olet
Olisi pieni kysymys janttereilta jotka ovat perehtyneet enemmän tähän "teoria" -puoleen. Näin heti alkuun tämä ei ole mikään rölli. Tämänhetkinen saliohjelmani on kolmejakoinen kahdesti viikossa, eli suoritettuna näin: Ma Rinta/hauis/ojentaja Ti Selkä/olkapää/epäkäs Ke Jalat To Rinta/hauis/ojentaja Pe Selkä/olkapää/epäkäs La Jalat Su Lepoa Pyrin tekemään jokaista lihasryhmää kohden 4 eri liikettä, ja sarjoja 3 ja toistojen määrä 8. Toki jaloille teen enemmänkin kuin 4 liikettä. Kysymykseni olisi, minkälaisia sarjamääriä ja toistoja suosittelisitte, että voisin maksimoida tulokset tämmöisellä jaolla? Näillä toistomäärillä ja sarjoilla olen huomannut että lihakset ainakin palautuvat nopeasti, joka mahdollistaa kuudesti viikossa salilla käynnin. En aivan aloittelija salille ole, mutta haluaisin täältä kysellä mielipiteitä. >kuva ei liity.
>Itse luulisin että joku 2-4 kuukauden treenamisen jälkeen näkyisi jo jonkinlaisia näkyviä muutoksia kropassa Jos otat kropastasi progressiokuvia vaikka joka kuukausi, niin varmasti niitä vertaillessa huomaan eroa, mutta kukaan ulkopuolinen ei kyllä tule huomaamaan tuossa ajassa mitään näkyvää muutosta, varsinkin kun et varmaan ole ilman paitaa 24/7.
No kieltämättä näistä sun postauksista voisi päätellä että olet jollain tavalla vammautunut.
Noi on just niitä kokeilematta paskaa - tuotteita t erihomo
En nyt tiedä. Kenenkään ei ole tarvis edes käydä puntilla jos ei huvita. Saati sitten cutata
Laskeeko soijalesitiini testoja? Huomasin monissa proteiinilisissä olevan tätä. Postatkaa proteiinilisiä joita käytätte (siis proteiinipirtelö-jauheita).
Koko ajan ICF-kanavan alusta astihan se tosin on ihan julkisesti roinannut.
joo kokeilin sitäkin, mutta tuli vain läskiä. Lihasta tässä halutaan.
oletko työharjoittelia? :D toivon todella ettet ole mikään hujoppi muuten hajoat vitullisiin selkäkipuihin
Tämä juuri, Kuvake ilmeisesti yksityinen. Joku kellä on pääsy voisi postata naamasta kuvan.
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_world_records_in_Olympic_weightlifting Alottele vaikka tuolta. Ja oon siis kirjottanut vaan tätä ennen. Ne toiset viestit on joltain muulta.
Heitän vain näin sivusta, että postaahan sellainen parin vuoden progresskuva, jossa kehitysvauhti on mielestäsi hyvä?
 Joka 1) esittää toisesta valheellisen tiedon tai vihjauksen siten, että teko on omiaan aiheuttamaan vahinkoa tai kärsimystä loukatulle taikka häneen kohdistuvaa halveksuntaa, taikka 2) muuten kuin 1 kohdassa tarkoitetulla tavalla halventaa toista, on tuomittava kunnianloukkauksesta sakkoon. Kunnianloukkauksesta tuomitaan myös se, joka esittää kuolleesta henkilöstä valheellisen tiedon tai vihjauksen siten, että teko on omiaan aiheuttamaan kärsimystä ihmiselle, jolle vainaja oli erityisen läheinen. Ei taida kriteerit täyttyä, siksi bump
Käy kyllä sääliksi Santeria kun tosiaan miettii miten jätkä on häpäissyt itsensä. Joillekin pitäis opettaa nettietikettiä ja hakata päähän ettei netissäkään voi perseillä miten haluaa ilman seuraamuksia. Tätä ei moni paviaani näytä tajuavan Eikä sillekään tietenkään mitään voi jos ei geenien puolesta ei tule näyttämään maailman esteettisimmältä mieheltä (saliharjoittelu tekee silti kaikkien fysiikalle hyvää) mutta jos uho on tuollaista mitä tällä kaverilla on niin pitäisi olla enemmän näytettävää. Lisään vielä että Zyzz on kuollut ja kuopattu, ei sen kopiointi tee susta pidettävää/inspiroivaa. Varsinkin kun jätkä ei muuta tee kun yritä vittuilla.
Missä tyhmät kymysykset? Voinko korvata / kannattaako korvata soutu kulmasoudulla? Starting Strength ohjelmasta puhun siis. Tuntuu, että ei tekniikka ihan kunnolla hallussa soudussa, kun taas kulmasoutua osaan. Ottaako eri tavalla selkään vai ajaako saman asian
T-tarkoitatko, että hän on sellainen k-k-kyykkysika, josta täällä aina puhutaan?
Nää on nää niin legendaariset paskageenit, allekirjoittaneella samanlainen kroppa. Vastaus: lopeta se kehon miettiminen ja siirry voimatreenillä bearmodeen, näytät paremmalta kun olet jokapuolelta tuhti kuin laihaläski.
vitut on täällä vedetään monipuolista ruokaa 4 ateriaa päivässä, monni
Satkun sarjan kun sain tasapenkissä niin olin itse jossakin 3x5 tosi tiukka kpp. sarjoissa.
Koita nyt päättää. Olet sovittuna aikana paikalla kyseisessä asussa niin tulen välittömästi hakemaan sut ja sovitaan mistä alotetaan, penkki kyykky vai mikä. Eli mihin sä nyt tulet? Pukkareiden edessä on helppo ja et voi eksyä. Älä yritä tota oon siel jossain ja sit huomenna etsin sua ja väität että olit sielä vessanpönton takana piilossa
Oisko toi illuusio. Vähän niinku kehonrakennuksessa tuppaa olemaan et tyypit voi näyttää kuvissa paskalta ja sit taas livenä/lavalla ihan vitun eri planeetalta. Pekkakin livenä 3x isompi kuin mitä joistain kuvista voi ymmärtää. +sit viel se että jos ne rasvat kuoris niin ukko näyttäis vielä isommalta vaikka todellisuudessa paino laskee mutta erottuvuus kasvaa
Omasta mielestä peterin forkut vähän laahaa muuta kroppaa jäljessä.
Itse nostin jo noin 14kk treenin jälkeen penkiltä 125kg, täs pitää tietää että painoa oli vielä sellainen 74-75 kg tiukkaa lihaa. Kuvassa ilmeeni kun sain tyyliin 2, 5kg joka toinen vikko lisää vaihtelevalla rasituksella, oli god tier ohjelma. Ja joo jos joku tulee väittämään että 2, 5kg joka toinen viiikko lisää ei ole paljoa, niin kyllä se sadan kilon jälkeen alkaa olemaan kova lisäys, alussahan sitä hyppii jo kympit melkein kuussa eteenpäin.
Selvä, olen ollut siinä käsityksessä että suurin osa jengistä laihtuisi P-kaudella mutta se käsitys taisi olla väärä.
Varmaan iso kaveri siel huutelemassa :Ddddd Et tiiä mistä puhut. Lopeta nyt se r-kioskilta ostetun potari lehe lukeminen :D
>Ole työtön >Nuku 12h joka päivä >Aamulla älä syö mitään >ole koneella >4-5 aikoihin tee ruokaa (älä syö paljoa perunoita, syö riisiä, pastaa, lihaa, kalaa tai kanaa ja salaattia eikä kastikkeita) >Mene takaisin koneelle litki samalla Novellen makuvesiä >Illalla syö taas jotain että saat hyvin nukuttua Ap on käyttänyt tätä diettiä nyt puolivuotta ja on kuihtunut mies. 187/70 Mikä on sinun tekosyysi
Mites toi ammoniakin haistelu? Toimii huhujen mukaan paremmin, kuin nuo astmalääkkeet juuri ennen nostoa. Noita astmalääkkeitä kuulma ei testattavissa kisoissa otetaan jo 10-15min ennen suoritusta..
>ajoita lämmin ateria ennen treeniä siten että treenin aikana ei tule nälkä >juo aterian jälkeen pari kuppia kahvia >käy paskalla >mene salille
AP tulet facepalmaamaan tälle langalle viimeistään vuoden-parin päästä niin ankarasti. Voisit poistaa jo vaikka tässä vaiheessa.
jos sulta 3 senttiä on todella lähteny ja olet alle 45v niin mene lääkäriin mittaamaan testot ja kalsiumit. jäbäl o osteoporoosi lol.
Kyllä sä ihan peilistä näät että se sun harrastukses ei oo hyvä tapa kasvattaa lihasta, Arskakin sen tietää. Sulla on vaan hirveä tarve todistella täällä ja koittaa saada hyväksyntää harrastuksellesi, ehkä muualla sua uskotaan, täällä ei.
>aloittelija >isot painot Valitse toinen. Sulla voi vittu olla vaikka pelkät kympit päissä kun opettelet tekniikoita ja jos olet stereotyyppinenkynäniska-aloittelija niin saat siittäkin jo hyvän reenin. Mutta suosittelen lämpimästi 1-2 jakoista kaikille paitsi wileniukselle. Itse en lähtisi sokeasti seuraamaan mitään helvetin rippetojeja. Hymyilen sisäisesti aina kun joku aloittelija tekee salilla räjähtävää kulma soutua. Eikö nuo ohjelmat joissa vedetään sarjat ja painot taulukoiden mukaan ole tarkoitettu ihmisille, jotka eivät osaa kuunnella kehoaan ja vetää reenin aikaisista ja jälkeisistä tuntemuksista johtopäätöksiä joiden perusteella jatkossa painetaan eteenpäin. inb4 vaipat ja hameet.
leuanvetotanko ja dippiteline aluksi. Painoja saat vaikka öljytynnyreistä täynnä hiekkaa ja vettä. Jaloille yhden jalan kyykky ja bulgarialainen. Noilla pääsee jo pitkälle jo motivaatio riittää
Mene salille. Mutta sen lisäksi voin kertoa sinulle, että jos ei käytetä lisäpainoja on aivan turha tehdä kehonpainoliikkeitä tuollaisilla valmiiksi päätetyillä lukumäärillä (esim. x määrä punnerruksia). Niitä pitäisi tehdä niin pitkään, että voimat loppuvat, ja mielellään lisäpainoilla, koska helvetin pitkillä sarjoilla ei kasvateta lihasta eikä voimaa.
Niin tai vanha kunnon Ei rinnalleveto ota epäkkääseen - mies? Pelasti kaikkien epäkäsgainssit. Tai se yks jamppa joka opetti et kunnon ohjelmassa on vähintään 10 liikettä kaikki 5-6x12-25. K-k-kiitos fit; __ ;
Tää myös. Searchia käyttämällä yleensä törmää pahempaan vuoreen mutuilua ja velitieteilyä kuin /fit/:ssä ikinä.
Sano osote, en tuu sinne sun salille ku et ilmestyny sinne ku toinen jäbä pyysi sua sinne. Et ilmestyny sinne missä meidän piti tavata, jänistit ja laitoit vielä vinkkiä poliisille kun olit paskonu housuihisi. Sano tarkka osote.
Tottakai rasvat nousee, kun syö enemmän mitä kuluttaa, onhan se nyt selvä. Eikö tarkoituksena oo kuitenki syödä enemmän kun kuluttaa jos haluaa kehittyäkin? Otin kyllä aloituskuvat, koska niissähän huomaa parhaiten kehityksen. Tänne en vaan niitä kyllä postaa, kun on vähän sellaiset kuvat että niistä varmasti joku tunnistaa :D Eikä mua edes haittaa vaikka tuliskin enemmän mahaläskiä kun en oo sitäkään hirveämmin aikaisemmin omistanu, sillä pääsee niistä eroonkin sitten kun on sen aika, tosin vähän kovemmalla työllä mutta kuitenkin.
Tohon kuntoon pääsee aika nopeesti tällä pyhällä kolminaisuudella: Penkkipunnerrus + joku vatsaliike + hauiskääntö tangolla/kässäreillä
Tapsa loukkaantui aikoinaan jossain moottoripyörä onnettomuudesta ja ojentajat täytyi poistaa leikkauksessa muistaakseni.
Tänään baariin... Hyvästi gainssit... Vitun sosiaalinen elämä...
Onkos tuo Pyynikin uimahalli Tampereelta mis toi kuva on otettu?
Moro nyymit! Oon nyt käyny salilla noin 2 kuukautta ja treenannut vähän kaikkea viikossa 3 päivää ja aina yksi lepopäivä välissä ja ois nyt aika saada vähän systemaattisuutta tähän touhuun eli suunnittelin 3-jakoisen sali ohjelman ja kertokaa mitä mieltä ja mitä paranneltavaa täs olis! <päivä 1 >Rinta sekä olkapäät <päivä 2 >jalat <päivä3 >kädet sekä selkä Ja kaikkiin näihin sitten vatsat vielä. Kertokaa mitä kannattais tehä toisten? Ja statseina ois: 185cm, 75kg ja ikää sellaset 16v.
mitä ihmettä tuohan on perus zma + joku ylimääräinen ainesosa
Irl oon yks mukavimmist, nöyrimmist ja kohteliaimmist ihmisist joit voit tapaa
Tee ennemmin 3x5/5x5 vapailla pari kertaa viikkoon niin saat ne sarjapainot kasvamaan. Ei ne olkapäät pikkupainoilla treenistä toiseen runkkailemalla kasva jos ja kun ei ilmeisesti kumminkaan geneettistä lahjakkuutta siltä osin löydy. Pystärin liikerata ei muutenkaan ole luonnostaan täysin suora joten aivan varmasti smithi ottaa osan työntövoimasta mukaansa jos tehdään kunnon liikeradalla. Kuulemma myös tekee hallaa kiertäjänkalvosimille mutta tätä en voi varmistaa.
Ikuinen läski yrittää todistella itselleen, kuinka olisi kovassa kunnossa jos viiltelisi :D voi teitä kakkapyllyjä
http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/super-gainer-pro-1-kg tässä tuotteessa on hyvin vähän laktoosia, siedätkö laktoosia ollenkaan?
Aika paljon velitieteilyä näkyy ns. pro-bodareillakin. Täysin turhaa vedota siihen toi o vitu iso toi kyl tietää et nii vittu Milosinkin treenimetodeille löytyy kyseenalaistajia ja aika monihan tuota ihan huru-ukkonakin pitää. Ei sillä, etteikö kys. treenimetodeilla kehittyisi, mutta tehokkaampiakin tapoja on hyvin todennäköisesti olemassa. Hankala aihe, sillä ihmisten genetiikka on helvetin erilainen jolloin objektiivista käytännön tehoa tietyille treenimetodeille hankala arvioida. Ja tähän vielä kehonrakennuksessa liikkuvat lääkkeet ja kemikaalit jotka sekoittavat pakkaa entisestään.
no ei se nyt mikään uutinen ole että pohkeet on kaikista lihasryhmistä eniten geeneistä kii. toisilla on karseet pohkeet pelkästä fillarilenkeistä ja toisilla ei kasva sitte millää vaikka vetäis roinaa ja tekis mitä.
Jälkimmäiset onkin siimajonneja jotka saa penkin 100kg vasta parin vuoden päästä, kun 2x6 penkkaajat saa puolessa vuodessa
Hyvin on hermottunu selkä muista liikkeistä jos muutaman kokeilun jälkee menee +60kg leuka :D Mutta tuskinha sulla tosiaa menee, hyvät setit silti
Kyllähän voimapyörä on aika ylivoimanen kapistus. Domssit on vaan aika kovat kun voimapyörällä tekee.
Riippuen kuinka keskitetysti sen pystyy tekemään. Tietysti keskitetympiä liikkeitä on olemassa.
Jos vaikka yrittäisit treenaamista ennen kuin alat cuttailemaan. Yritä uudelleen ensi kesänä.
Onhan se, vedä yksi hiilariannos päivään salin jälkeen, kenties 1 annos pastaa tms+lihat+kasvikset. Päivällinen koostuu ainoastaan kasviksista ja lihasta. Aamulla tokikin hieman kaurapuuroa (1dl hiutaleita, 2dl vettä). Ja proteiinia jokaisen pöperön yhteydessä. Palautusjuomaakin voit vähennellä tai ottaa pelkkää proteiinia. Ilman raivoisaa aerobistakin se paino tippuu, syöt vaan vähemmän mitä kulutat. Ei tämä avaruusfysiikkaa vaikka monet siitä sitä tekevätkin.
Urpo, Wilenius on about puolet perus Olympia kisaajasta joten älä vertaa niitä. Se ei ole edes ollu nykyisellä BB fysiikalla lavalla joten miten sille ollaan jo jakelemassa titteleita? Ovaskaiselle jalat ja Killelle pari kiloa ni Peter nuolee lattiaa nyt ja aina. Kai sä ymmärrät et suurin kasvu tapahtuu ku roinaaminen aloitetaan? Luuletsä et Wilenius jatkaa tota 15kg vuodessa tahtiaan vielä? Kille kasvo viime kisojen välissä 10kiloa lihaa joten ei sieläkään huonosti hommia tehdä. Mene nyt edes katsomaan kuvia siitä naurettavasta forkku/hauis suhteesta. En tiedä ketään pl synthol pellet kellä on saman luokan ero siinä.
Tuon kaverin kroppa näyttää sellaiselta, ettei olisi murrosikäkään vielä alkanut..
Jostain syystä mun kuvasta on kadonnu jalat, voisko joku photoshoppaa ne takasin?
fitin taso on romahtanut alas sen jälkeen kun skenelangat kiellettiin
Ei. Rasva pitää saada pois, aerobista vaan. Syvät vatsalihakset pitää olla kanssa kunnolla, tee vaikka lankkuja.
Jotkut halveksuu miesbarbeja, samoin kun homoja jne. Hyväksytään jokainen yksilönä, eiks je :3
Ilmeeni kun olen lukenut kaiken mahdollisen roideista ja suoritusta parantavista aineista, vaikka en tule näitä edes käyttämään todennäköisesti. Johtunee siitä mitä kaikkea lukenut ja kuullut.
1. Kaikki vitun rumat gaspin, betterbodiesin, gorillawearin, etc. salivaatteet. 2. Versa-grippejä käyttävät homot jotka itkee kun grippivoima ei riitä 3. Roinaajat jotka kivenkovaa inttävät olevansa natuja 4. Nykyinen body-villitys. Odottelen muoti-ilmiön loppumista 5. Lailliset testobuusterit ja ihmiset jotka lapsenomaisesti uskovat niiden tehoon. Listaa voisin jatkaa vaikka maailmanloppuun. Ihmettelen kuinka itse vielä jaksan koko punttitouhua. Salikulttuuri on hyvin huonolla mallilla suomessa.
Oli muuten ihan hyvänoloinen treenitapa, kun postauksesi innoittamana koitin lisäpainoleuanvedossa tänään. Uusi peeärräkin tuli, kun lähdetiin heti kunnon rautoihin.
Blogista "Elokuussa kuitenkin oikea polveni hajosi niin pahasti, etten pystynyt enää jatkamaan koulutusta" :D :D Paskahousu Xd
Totuus, ei ole yhtään saanut pienennettyä, mutta yleinen lihasmassan kehitys vie huomion pois siitä. Ei se rintalihaksen kiinnityskohta mitenkään hiivi eteenpäin luuta myöten. Voihan tuo jätkä tykittää vaikka öljyllä itselleen pallotissit, mutta siellä alla se vako silti on ja pysyy. On kyllä niin akkamainen huolenaihe tämä rintavakojuttu.
kyykky 1x200 normi sarjat 140x6 nyt siirryin tekemään vähänpitempiä sarjoja jotta saisin näyttävämmät reidet. reidet 73 cm 195 cm ja 115 kg rasvat 16%
- Lopeta se Marmatus! - Vitargo - Miken olemattomat olkapäät - Miken vitun typerä sähkö mötkylä - Miken ärsyttävä naamataulu - Wileniuksen muija - Manlet-Nyyssis lurkkimassa takana-alalla - horkka-käsipohjan manlet ylätalja siinä jotain ideoita - VASTIZZ!
Yläkropan puolesta voi suht helpostikin, mutta jalat vähän epäilyttää.
Onko normaalia saada latseihin venymäjälkiä vai onko kyseessä aids?
Niin tässä kontekstissa siis parempaan kuntoon bodytyyppisesti ajatellen. Tarkoitan niitä, jotka hinkkaavat vuodesta toiseen samoja juttuja kehittymättä mihinkään ja ihmettelevät kehittymättömyyttään. Kaikkien kannattaisi vain paneutua tekemään perusasiat oikeasti hyvin ja ottaa niistä se kaikki kehityspotentiaali. En siis viittaa vaikkapa vain voimaa treenaaviin.
Joo, kuulalla onkin tarkotus kehittää maksimivoimaa :D perus 17v 182cm 71kg fit-ääliö taas siellä näköjään möläyttelee.
Pikemminkin >vertailee kuvia jossa vastizz on kisakunnossa ja zyzz peruskieränä offilla. Tässä pitää tietää että kisakunto syö painoa sen 5kg+ ja kokoa aika hyvin koska nesteet pois. Onhan se selvää että vastizz vitusti isompi ja vielä natuna, aika säälittävä suoritus zyzziltä jonka piti roinata että saa tuollaisen kunnon.
Ilmeeni kun oikeasti parempi ohjelma kuin 90% jengin ohjelmista.
Pikkumiehen Q/A:ssa näkyy toistuva pakkoliike: jatkuva nenän rassaaminen. Hyi helvetti ja sillä räkäsellä sormella tekee ruokaa. Kreatiini ja treenikaveri = lapsia ei tule. Pikkumiehelle vinkki: ilmaa viinisi ennen juontia, saat niistä enemmän irti. Laseja pidetään jalasta kiinni, ei kupuosasta. Eikä viiniä laiteta neljää desiä tuoppiin, vaan maltillinen määrä jotta saadaan aromeista enemmän irti. Jos nenän kanssa on ongelmia, mene lääkäriin.
Tässä teille herra Wileniuksen salaisuus kireyteen bulkil. Juokaa vaan vettä siellä treenien yhteydessä.
Jos olet AP sellainen kukkakeppi kuin minä olin ennen treenaamisen aloittamista niin siirrä huomiosi eniten syömiseesi ja nimenomaan kalorien saamiseen. Se on yleensä pullonkaula laihoilla kavereilla. Proteiinit tietysti ylös myös. Ohjelmaksi suosittelisin arskan G6 ohjelmaa tai jotain muuta yksijakoista jota teet 2-3 kertaa viikossa. Joku hyvä ja yksinkertainen kaksijakoinenkin käy. Kesäksi et ehdi saamaan oikein mitään näkyvää tulosta, mutta ainakin voimatasot nousevat alussa räjähdysmäisesti.
Joo ne rahat mitä käytät niihin sun palautusjuomiin ja kanaan, niin niillä saa myös roinaa :D Eli sun lihakset kasvaa paljo paremmi sit :D. Vitun idiootti.
On, ja tämä erottui jo ala-asteella. Peruskoulussa lempinimeni oli leukajeesus. Silloin porukkaa nauratti, joskus tajusivat että olin vain alfa.
Itellä oli alarajoilla testot, nyt kävin ottamassa uudet näytteet, toivotaan että sais mahdollisesti korvaushoitoa, en tiiä kuin tarkkoja ovat.
Tuli tässä mieleen kun tää kehonrakennus/fitness on aika epäekologinen harrastus niin mitä mieltä ootte, kauanko tätä moni harrastaa? Maailma koko ajan menossa huonompaan suuntaan ja tässä lajissa tarvitaan vitusti ruokaa ja erilaisia tuotteita pärjätäkseen niin kauanko tätä suositaan kun tuolla muualla maailmassa nähään taas nälkää ja me syödään päivässä kolmen ihmisen ruuat?
Jooh ei kyl missään nimessä samoja liikkeitä joka kerta. Yksijakoisuus ei tarkoita sitä että sama treeni joka kerta, vaan että ei erotella eri kehonosia joka treenissä vaan treenataan epäsuorasti tai suorasti about koko kehon lihakset yhdellä treenikerralla. Esimerkiksi ICF on hyvä yksijakoinen ohjelma, joka tasapainottelee voima- ja massaohjelman välimaastossa. http://www.muscleandstrength.com/workouts/jason-blaha-ice-cream-fitness-5x5-novice-workout
AP, syömällä kasvat. >sun TREENATUN LIHASRYHMÄN pitää antaa palautua, ei koko kropan. et sä tarvitse esim. jalkoja mihinkään kun teet rintatreeniä. siihen se koko monijakoisuuden periaate perustuu Aika pintapuolinen käsitys. Treenaaminen aiheuttaa rasitusta koko keholle mm. hermoston, tukikudosten, nivelsiteiden ja nivelien rasituksella jota et voi kys. mantralla ohittaa. Treenaaminen 6x 7pv. syklissä tulee olemaan raskasta & vaikeata ilman kunnon omistautumista sille (ruoka, uni & roina).
Tähän asiaan erilailla liittyen; Probleeman laatu: >Stronglifts 5xt >ilmainen sali >jossa ei mahdu tekemään kuitenkaan seisten pystäriä >.... paitsi just ja just käsipainoilla haara-asennossa Mitä vittua teen? Salin vaihto ei oikein ole ratkaisu, koska sali on duunin ja ei tartte hilata persettä muualle ja vaihdella ulkovaatteita. Tää on ainut mihin pystyy tiristämään aikaa. (tyä ukko ja lapsi perhe).
joo hei toi freddi roinaa iha varmaa ku penkkaa noi paljo :D mä ja makekaa ei penkata ku 100kg tandemina
Parin vuoden takainen minä samaistui yli 9000 hauisjonnen voimalla. Nykyään teen lähes yksinomaan isoja moninivelliikkeitä. Miten paljon paremmassa kunnossa olisinkaan, jos olisin treenannut alusta asti kunnolla; _ ;
kyllä ne kestää sen mitä luvataan. en ymmärrä miks kukaan ostais useiden tonnien eleikoja kotisalille, kun pelkän tangon hinnalla ostaa jo lähes kaiken tarpeellisen.
En myöskään väittänyt yhdessäkään postauksessani että alkoholi, huumeet ym olisivat millään tavalla hyväksi/pahaksi. Epäterveellisiähän nuo on kaikki mutta juon itsekkin silloin tällöin. Elämä ei ole minulle pelkkää bodaamista. Kohtuullisuus kaikessa.
https://www.youtube.com/watch?v=qy9k-m0gWVo Kattokaa tota äijää ja mirratkaa. Saatana. Toki kaveri on käynyt salilla tiuhaan tahtiin, mutta viimeiset 2 vuotta on tehnyt vain kehonpainotreeniä.
vitun homo! Pala helvetissä. Nyyssölää pitää tukea, koska se on ainoa oikeesti hyvä tyyppi bodyskenessä. Heittää ittensä aina likoon ja on positiivisella olemuksellaan piristävä poikkeus sikaniskojen maailmassa!
No postasin vain tulokset, mutta en voi sille mitään, että ylilaudan skeptikot pitää tuollaisia tuloksia mahdottomina. Itsehän toki sitä podytreeniä, mutta joskus toki voimailujaksja. En ole edes kyykyssä koskaan maksimia kokeillut. Ta no en ainakaan pariin vuoteen nyt. Kyykkytuloksellani vain osoitin, että naiseni treenauksen takana on ollut jotain tietoakin, eikä satsin siimapt. Miksi minun pitäisi niin tehdä? Pakkiksella ei sentään tarvitse todistella jotain suht. Naurettavaa 200kg kyykkyä, koska ei se voiman kannalta ole tulos eikä mikään.
Olet ns. läski kaikkialta. Eli läskiä on kaikkialla mutta niissä paikoissa eniten. Lähtee vain dieettaamalla... ja EHKÄ läpsyttelyllä.
hienosti vieläkin kuvittelet noitten olevan leukoja? Eikö kukaan saa olla erimieltä sun kanssa? hidetän vain tämän ja toivon ettet tuo tätä ikinä enään näkyviini.
Mitä luulette, tulevatko Nyyssiksen TYKIT koskaan yltämään puoleen metriin, vai tuleeko ikä vastaan?
Ite nostin nelijakosilla penkin 150kg ja en vieläkään näe ongelmaa miks niillä ei muka voimaa sais. Kerro edelleen yks esimerkki jako noista sun kunnon nelijakosista millä et oo kokoa tai voimaa saanut.
Onko keholle pahasta jos syöt jatkuvasti lihaa? Tekeekö kehosi mielestäsi jotain vasten tahtoaan kun syöt, tai juot vaikka kahvia, ja mikä tärkeintä ajatteletko tämän olevan sinulle jollain tapaa haitallista haitallista? Mitä helvetin kysymyksiä nää nyt on.. Toki jos sitä kanaa vedetään 10kg päivittäin niin ei se hyvää tee, jos kävelet 10 päivää putkeen niin voin vaikka vannoa että keho on aika huonossa hapessa pidemmänkin aikaa vaikkei kävely järkevässä mittakaavassa ole haitallista, päinvastoin. Kyllä sitä järkeä saa ihan vapaasti hyödyntää.
Tuli tuosta mieleen että onkos Mikellä ja Mikalla joku välirikko, kun yhteisiä videoita ei enää tule ja Mike hengailee Pelle Hermannin kanssa?
Niin siis pointtina mietin onko näissä statseissa nyt mitään järkeä. Ainakin ap:n kyykkyyn verrattuna säälittävän heikko kyykky vaikka penkki samaa tasoa.
Ootko ihan idiootti? Tein tollasta jo ennen kuin alotin salilla käymään, ei se mitään kummosta habavoimaa tarvii. Enemmän se selkä siinä aktivoituu kun nostat jotain vyötäröä korkeammalle / lasket. Ottiko hauispelle nyt vähän itseensä? Kyllä se on yksi niistä turhimmista lihaksista treenata, jos niitä aletaan pistämään järjestykseen. laittaisitko itse sen 1. sijalle? Ei vittu nyt. Kyse oli nyt vain siitä, miksi se hauis on penkin ohella aloittelijoille se 1 juttu, vaikka siinä ei sinänsä ole järkeä.
Aika aloittelija jengiihä tuol on, kerran nähny pitskussa esim yhellä yli 100kg penkkisarjapainot :D Mut mamuista miinusta ja kamojen vähyydestä + paskuudesta. Jos maksais euronki enemmän vaihtaisin.
älä puutu sen tekemisiin mitenkään. jos olette vielä joskus kolmen vuoden päästä yhdessä, niin voit sitten naureskella hänen marmatukselleen, kun näyttää edelleen aivan samalta kuin aloittaessaan toinen vaihtoehto on että jätät sen muijan ja etsit sellaisen joka ymmärtää jotain nostelusta
Riippuu tietty vähän laitteista. Erikoisempia laitteita noissa mestoissa ei yleensä oo useempia ku yks. Vapaita painoja ja perustaljoja piisaa mut esim front lat pulldown härveleitä ei ainaka lielahden gogo e xp ressillä oo ku yks ja se on kyl usein käytössä ku on niin pirun hyvä.
> How to sleep 2 hours per day and feel fully rested Tää ei ainakaan ole paskaa. Kehon pystyy muutamassa viikossa pakottamaan sellaiseen unirytmiin, jossa tarvitsee vuorokauden aikana unta vain tuon pari tuntia. Toiminta perustuu siihen, että nämä unihetket otetaan samoina aikoina jokaisena päivänä. Keho menee nukahtamisen jälkeen suoraan syvään REM-uneen, joka on nukkumisen kriittisin vaihe palautumisen kannalta. http://en.wikipedia.org/wiki/Polyphasic_sleep
Ota jatkossa sitten vaikka se kinkkupekoniruukku tai kermainenkanaruukku. Näissä h=1/3 p=1/3 r=1/3 ja annos on ~500kcal, kun taas melkein kaikissa muissa on pelkkää hiilaria.
Eise mikään iso ole, kun treeniä aika vähän aikaa takana ja ikääkin vasta 18v. Tällä hetkellä statsit 186cm / 87kg, rasvat oli siinä inbody mittarilla 12, 3%
Tuo ei ole mikään kunnollinen liike, se on vain typerännäköinen vemputus. Miten tuolla on muka yhtään enemmän tekemistä kyykyn kanssa, kun paino on kerta käsissä melkein samalla tavalla, kuin mavessa?
Harmittavan pieleen menee nää sun analyysis. Oletko siis neekeri? Jos et niin servasit itsesi.
No ehkä jos ei oo aikaisempaa treenipohjaa nii sit. Voi muute tuntuu aika tympeeltä sellane pienellä painolla hinkkaaminen päivästä toiseen.
http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/intensity-300g- Ajattelin kokeilla toimiiko nuo PWO: t, ja tilata jonkun halvan purnukan testiksi. Kelpuutanko tuon?
Oon nyt reilut kymmenen kiloa saanuta painoa tiputettua eli hyvään suuntaan menossa. Nyt kuitenkin kaipaisin lisää lihaksia läskin tilalle. Onko kahvakuulailu hyvää harjoittelua kotioloissa? Tässä pitää tierää et oon niin burgeri etten uskalla millekkään jumppatunnille lähteä. Kuva liittyy, otin netistä mut hyvin lähellä omaani.
Hyi vittu. tunge makaronis perseesees oikeesti. Sano nyt joku toinen ruoka mistä saa 1000 kaloria tolla hinnalla?
Miehellä ei kuulu nollautua testotaso ikinä. Se vain alenee iltaa kohden, joillakin ei edes silloin. Ehkä sun kannattais mennä sinne salille.
>Muutenhan tuo paasto on turhaa. Ei ole. Pienen ajan sisään treenaaminen syömisestä kelpaa. Lue se oikea leangains-setti.
Itsellä bulkilla aina ketunnenät, mutta en anna vittuakaan. Häviävät, kun rintalihakset pumpissa tai laihdutan alle 93kg.
eihän sitä sissipaskan hienoutta voi tietää ennen kuin on itse kokeillut. mikäs siinä jos vanhusten peseminen ja/tai päiväkotilasten paimentaminen vuoden ajan on omasta mielestä hauskempaa kuin puolen vuoden nakki intissä. itsehän vaan en pidä pullamössösivareita juuri minään.
Tälleen kilpailutasolla treenaavana, yli 26-vuotiaana aikuisena on todettava että kannattaa katsoa neuvoja joltain muulta sivustolta, kuin täältä. Selkeästi kommentoijista 98% on pentuja joilla ei ole mitään vitun käsitystä oikeasta treenaamisesta, tekniikoista ja tehokkaimmista metodeista. Eli jos sinä, lukija, haluat säästää aikaa ja saada nopeammin tuloksia, niin elä helvetissä lue vinkkejäsi täältä.
Olen käynyt kohta vuoden salilla ja ihan alusta asti pitänyt olkapäät takana. Aika monessa penkkausohjeessa vain sanotaan, että olkapäät taakse, mutta tämä oli eka kerta kun kuulin, että se tehtäisiin noin monessa vaiheessa. Pitänee kokeilla huomenna käsipainojen kanssa. En muista, että kertaakaan olisi domsseja rintoihin minkään liikkeen jälkeen. Penkkitulos kuitenkin kasvaa. Hitaasti, mutta silti.
Ja mikä on se järkiperäinen syy, että pitää valita vain neljä liikettä? Pääseehän noilla aika pitkälle, mutta olisi hyvä lisätä horisontaalinen soutu ja mielellään toinen punnerrusliike.
Mitä jos kokeilisit vaikka vaihtaa reeni ohjelmaa. Kehosi on tottunut samaan vemputteluun, eikä tulokset kasva. Itse vaihtelen esim vuoroviikoin penkkiä ja kässäripenkkiä, samoin eri liikkeitä ojentajille, hauiksille, vatsoille ja selälle.. Ainoat liikkeet jotka eivät vaihdu ovat kyykky ja mave. Suosittelen ohjelman tai liikkeiden vaihtoa aina väliajoin niin lihakset saa uusia ärsykkeitä. Eihän nyt itsellänikään ole tarkoitus kasvaa hulk maisiin mittoihin, mutta tekee salilla käynnistä huomattavasti mieleisempää, kun saa vähän lisää rautaa tankoon tai vaihtelee reeniohjelmia.
Hyvää mutuilua ja roinasyytöksiä. Seuraavassa viestissä voitkin ampua alas Hulkin velitieteilyt
Bannimassa kenet? :D Ja kuka on peppukipeä? :D Miten edes jaksat enää kommentoida? Onko luuserin elämä niin tylsää xD Mene jo pois, kaikki nauraa sulle ja kohta tosta jatkuvasta loukkaamisesta pitää antaa bannit, ei ole viestiä missä et minua loukkais! BANNIA VAI SALLITTEKO KIUSAAMISEN?
300-500 euroa kattaa siis mitä? Kuinka usein tällaisia paukkuja sitten vedellään?
Ai nyt väitin että niillä on saman verran lihaa kuin mr olympialla? Todistin vain sut vääräksi kun väitit että voimanostajilla ja painonostajilla ei ole lihaksia ps myönsit olevasi testoboosterjonne, toivottavasti modet huomaavat ja pistävät sut taas bannilistalle
Siis AP implikoi. Ei kiinnostanut lukea koko lankaa läpi ja tein olettamuksia. Anteeksi.
Tarvis magnesiumia ja vähän äkkiä kehoon kun hikoillut niin helvetisti jonka johdosta joka paikka alkaa pikkuhiljaa kramppaamaan. Pillerit loppu ja kaupat kiinni. Toimiiko sellanen systeemi jos murskaan veteen vähän magnesiumpalasta, sekotan ja huitasen kurkusta alas?
>eikä mitenkään haitallista. paskapuhetta, selkävamman riskeeraamisen lisäksi menetät voimaa liikkeestä. >Tuota on ihan turha rueta korjaamaan sillä että muutetaan yläasentoa koska sen jälkeen ei olla enää henkilölle luonnollisessa kyykkyasennossa lähdössä. miten määrittelet luonnollisuuden? tekevätkö kaikki ensimmäistä kertaa penkkiäkin automaattisesti parhaimmalla mahdollisella tekniikalla koska tällöinhän tekniikka on itsestään tuleva luonnollinen tekniikka? mieluummin pelaan varman päälle turvallisuuden kannalta ja nostan enemmän. luonnollisuus on paska argumentti kun ihmistä ei oo suunniteltu kyykkäämään 200kg niskassa sen vaatimalla tekniikalla.
onhan nää pieru- ja roinapetterit aika kovia ulisemaan skitsojaan täällä asenne on aika huono ei vaan osata lautojen ideahan olis jakaa, ei ulista/vittuilla/nillittää
Tuossa on kyllä järkeä, millaisilla mittasuhteilla vedät? Huomannut että porukka sekoittaa kolme kauhallista ja pari desiä vettä, itsellä tulisi ainakin puklu jos kesken treenin rupeisin tuollaista puuroa juomaan,
Toi on kyl sen verran kova kunto etten uskalla, nyt uskon että katutreenillä pääsee ihan saatanan kovaan kuntoon!
>lanka Calum Von Mogerista >en tiedä keneen verrataan Oletko kallu?
Vittu mikä jäbä. Uskottelee toden teolla olevansa natu, vaikka tyhmäkin näkee, että roinaa on vedetty niin maan perkeleesti.
Sitten kun skenelangat poistetaan ja palataan entiseen eli ei ikinä.
Ei tietenkään voi korvata millään yksittäisellä liikkellä keskikropan kuormittavuuden takia, mutta jalat niillä muilla liikkeillä saa yhtälailla kasvuun.
Eipä Mentulalla mitään mahiksia ole ikinä ollut huipulle. Geenit päin helvettiä ja roina pistänyt ns pakin sekaisin :D
Jos olet iso niin saat lähinnä roinapaskaa niskaasi jos satut möläyttämään että olet missään tekemisissä malmien kanssa. Elikkä wii fittiä ja metsätöitä perintömetsissähän me vain.
Jos penkkiä tekee sen 8-toistoa, niin se on massan rakentamiseen tähtäävä liike. Jos on vaikka miinuskalori dieetillä, ja tekee jalkaprässiä pienillä painoilla 30-toistoa rasvanpoltto tarkoituksessa. Niin onko nytkin kyseessä massaliike? AP poistuu planeetaltani.
Miksei saa kysyä? Onhan sitä voitu hyvinkin roinata. Pakkiksen mikekin kehittyi tuolla ohjelmalla koska veteli perkeleesti roinaa
/fit/:n yleinen ripulilanka Vastajulkaistussa kuvassa taikinamiesten servaaja Mattiesko esittelee gainssejaan Helsingissä vuonna 1996.
Tämän takia lopetin jo muutama vuosi sitten aktiivisen kirjoittelun, jonnet jonneilee jne
Eipä taida 30% paljon iloa olla. Samaan pääsee pornon katselulla
< Mika Nyyssölän infotaulukossa on iäksi merkitty: n. 30 vuotta Huomasin itsekkin tämän :D ja muutenkin koko mikan osio oli täynnä niin paska läppää
Keväällä kun laskin niin muistaakseni noin 350e/kk. Lidlissä käymällä tuon oisi saanut vähän alemmas, mutta yli 300 euroa silloinkin.
Ilmwwni, kun roinakääpiö treenaa samoilla painoilla, joilla itse tein aloittelijana
vedä sitte ite enemmä!!! Eli jos joku on sitä mieltä että paitapenkkaus on naurettavaa hikipossupaskaa niin kaikki vaan huutamaan edellämainittua? :D
No etpä tietenkään kun olet läskisami, jolloin et pidä liikkeestä jossa olet surkea. Leuanveto kertoo paljon lihas/rasva - suhteesta, toisinsanottuna tekee sut naurunalaiseksi. Tiputappa +20 kiloa, sen jälkeen tuut tykkäämään leuanvedosta..
Luuletko oikeasti, etteivät he tarkista sinun historiaa? Jos olet saanut C-paperit selkävaivasta, joka estää sinua nostamasta raskaita esineitä esim. Niin kyllä tälläiset tarkastetaan ja heitetään vittuun vaikka kuinka olisit pärjännyt kokeissa. Pelastusopistoon ei pääse jos on vakavampia selkä/liikuntaelin jne. sairauksia/vammoja. Kyllä ne vaan tarkastaa onko sinulla jotain sairauksia jos haet esim. pelastusopistoon. Jos että usko soittakaa sinne perkele ja kysykää.
Miksi et postaa S. Aiexin I. P. tms. troolaustripilläsi nyt kun oikein pääsit jorgeilun makuun?
Tämä. Oon treenannu puoltoista vuotta ja edelleen opin kokoajan lisää uutta. Etkä sä nyt jumalauta noin pienessä ajassa näkyviä tuloksia nää, treenaa vuosi ja kato sit uudestaan.
Ne supistuu eri kohassa liikerataa ja painotus voi olla enemmän venytyksellä vs. vähäisempi supistus tai toisinpäin. Edelleenkin se on samantekevää jos et usko tällä olevan merkitystä lihaksen treenaamisen kannalta, termit on kuitenki eri liikkeille ihan kuvaavia ja järkeviä. kyllä se sun rinta kasvaa ihan sillä tankopenkilläkin
Eipä tullut niin tarkkaan katottua, pahoittelut jos tuotin sinulle mielipahaa
ei ole t: 17% rasvat ja erottuu palikat :D
Katsotaan ne kuvat sieltä kisoista sitten. Mikäli kuosi on hyvä, on aivan vitun sama, onko roidguthirviösisäelinpömpötys treenin aikana.
Oon sunnuntai liikkuja, käyn kuntosalilla kolmesti viikossa ja teen kaks jakosta ohelmaa, pariinviikkoon en oo kuitenkaan saanu kunnon treeniä aikaan, rautaa ei nouse ja voimat loppuu heti enskättelyssä, oisko jumppanyymillä vinkkiä millasta settiä ois hyvä vetää, vuokrakämppään kuuluu sali jossa käyn, siellä on muutama taljakone ja yks kiinteä penkki tankoineen ja vitusti käsipainoja.
Voisitko piirtää sen viivalla tuohon kuvan päälle. En tajua vieläkään.
Vaihtelee hirveesti, aamulla tai illalla tai jossain siinä välillä, mistä hinku tunnistaa? :D
Rumasta laihaläskistä rumaksi bulkkipossu-kuulantyöntäjäksi. Hyvin pelattu. >Mentulan valmennuksessa, että luulisi tietävän mitä tekee No en tiedä tuosta, olisko siellä treenifilosofiana tää: >syö enemmän treenaa enemmän miksei kasvais
Ei tuo pekka kyllä mikään isokokoinen ole. Näin joskus joensuussa sen niin vasta huomasin todella miten kuvat hämää. Näyttää ihan pikkupennulta jonkun 180-190cm 90kg henkilön vieressä
Itsekin rakastin ohjelmaa alussa, mutta innostus pikkuhiljaa alkanut hiipumaan, ja vaihtelua olisi kiva saada. Penkki 1x110kg Mave 1x165 Kyykky 1x 140 Tiedän kyllä että tulokset eivät päätä huimaa, mutta tämä selittyy lähinnä sillä että treenikertoja olen skippaillut aika paljonkin töiden/opiskeluiden takia, joten aina ei ole ehtinyt vetää sitä 2h30 min settiä. Mitäs nyymit mieltä tästä? http://www.muscleandstrength.com/workouts/4-day-power-muscle-burn-workout-split.html
Dippi tai penkki jalat korotettuina tissiliikkeeksi (en nyt tiedä mikä sen penkin nimi on) Itse toimin näin t :
1. Tempaus allemeno 4x3 60-75% tempauksesta Tempaus 2x4, 3x3, 1x2, 1x3 70-85% Temp. veto riipuksista 5x4 75-90% Etukyykky+1 ylöstyöntö 5x3+1 yt. 70-90% työnnöstä 2. Raakarinn. veto+1yt. 1x4, 3x3, 2x2, 1x3 75-90% Rinnalleveto 5x3 70-85% Työntöveto riipuksista 4x4 75% Takakyykky 6x3 työntö max. 3. Takakyykky 4x6 (viimesellä sarjalla niin monta kuin menee) Ylöst. pukilta 5x4 Kapea penkki 4x6 Niskantakaa punnerrus 4x5 (tempaus ote) 4. Etukyykky 1x6, 1x5, 3x4, 1x6 70-85% ylöst. niskantakaa 5x3 Maastaveto 4x6 (työntö maximi) Vatsoja+hyppyjä Tossahan tota on kerrakseen. Hyvin tuntuu toimivan, vähän väsyneet ovat jalat varsinki 4. treenissä jos on vetänyt ilman välipäiviä, jotka on enemmän kun suositeltavia. Tavoitteista sen verran että jouluun mennessä kyykkyyn lisää +15-20kg, maastavetoon +10kg, tempaus +10kg, työntö +15kg.
No kun minä en penkkaa niin paljon niin ei penkkaa kukaan muukaan.
Ei huippubodarit mitään g4p hommia tee. Jay Cutler esimerkiksi tienaa useamman miljoonan vuodessa
Mitä helvettiä? Tottakai noilla on parempi kyykätä vaikka 20kg painolla kun ilman noita. Tuote kestää 5-10v niin eipä jää paljon käytölle hintaa. >zma+octane ennemmin koko rahalla
>alaselkäkivut Kannattaisi varmaan tarkemmin tutkituttaa nämä. Ei etukyykky välttämättä sen turvallisempi selälle ole, jos vamma on tietynlainen. Muuten etukyykylle 5/5, loistava liike joka apuliikkeenä saa myös takakyykyn sujumaan vähän paremmin.
>treenaa pelkkää penkkiä ja mavettaa silti 300kg >natu Valitse yksi
Ei ole suvussa mitään tauteja, onneksi. Ainakaan kummempia. Kun aikansa katselee natureenaajia, niin eihän ne mitään isoja ole ja jatkuva bulkkaus-cuttaus kuulostaa raskaalta. Tahtoisin vain olla 120kiloinen lihamörkö pienissä rasvoissa; _ ;
nyt kun fitness on paras ja proteiini, en edes oikein kehtaa kertoa käyväni salilla. harrastuksia kysellessä meno vitun lammas kun ilmoitan että nostelen painavia esineitä. ehkä tilanne olisi eri jos olisin vahva körmy, mutta pari vuotta nostellut enkä juurikaan erotu edukseni perus tallaajasta vaatteet päällä. pyrin ohimennen sanomaan saliharrastuksestani, en todellakaan rupea avaamaan treenejäni ja syömisiäni kenellekkään, ja myötähäpeämittarini värähtelee kun näitä fitnessbodaaja-vaahtoajia tulee vastaan. bodaus on kuitenkin melko aikaa vievää touhua, ja elämäni koostuu lähinnä töistä+salista+tyty-ydestä joten mitäpä tässä muutakaan kertoisi uusille ja vanhoille tuttavuuksille miten saan aikani kulumaan. kuinka diilaatte asian kanssa?
>only strenght matters tai sitten: instagram soon mr musle selfie
No kai se nyt on kevyempää nostaa, kun tanko voi liikkua smithissä vain ylös ja alas. Olisikohan sillä jotain tekemistä sen kanssa, että smithissä penkkipunnerrus on kevyempää kuin oikea penkkipenkkipunnerrus? Mutta ei sen treenaamisen kuulu tuntua kevyeltä, ainakaan jos ajattelit saada jotain tulosta aikaiseksi. Jos smith olisi parempi kuin vapaat painot, niin eivätköhän kaikki bodarit, voimanostajat ja urheilijat käyttäisi treeneissään smithiä, eikä vapaita painoa. Kuitenkin kaikki tosissaan treenaavat, ihan lajista riippumatta, suosivat vapaita painoja. Miksikö? No koska ihmisen keho on luotu nostamaan asioita, jotka eivät liiku kiskoilla, vaan vapaita liikeratoja pitkin. Kiinteät liikeradat ovat nivelille luonnottomia ja jopa vaarallisia. Voima, lihasmassa ja voimakestävyys rakennetaan vapailla painoilla, ei laitteilla. Oletko nainen, vai muuten vaan henkisesti ämmä? 4, 5/5 jos trolli. Kuvassa ilmeeni.
:((((((kaikkien voimanostajien elopaino ei ylitä maagista 2 markan rajaa voimmekin siis olettaa, että olet peppukipeä crossfittaaja joka heiluu vieläkin samoilla sarjapainoilla kuin vuosi sitten
Kyllä Ronnie ihan hyvältä näyttää, mahaa lukuun ottamatta.
Älä kuuntele tätä jos olet alottelija, ohittaisin olan kohautuksella. Ei niitä pulvereita 5x päivässä syödä tampio. Palkkari, intrajuoma ja joskus jos tarvetta tulee niin PWO. Omegat ja vitamiini ofc
Okei, kuinka monta sarjaa päivässä olisi hyvä määrä? Minkä pituisilla palautusajoilla?
Pituudeltaan vai? Wilenius 179cm ja painaa varmaan joku 110kg. Miken pituus taas joku 172-173 ja painoa varmaan joku 95-100kg
sanoisin placeboksi, lonkankoukistajat siellä vatsojen alla on sen verran pieniä etten usko niiden kehityksen puskevan vatsoja esiin.
Voi olla, itselläni on urheilutaustan myötä hyvin liikkuvat nilkat ja kyykkyasento on todellakin mallia ATG. Jos nilkan/akillesjänteen alueella on tiukkuutta, saattaa juurikin tuo pieni korko auttaa. Todellisuudessa nuo lienevät aika harvinaisia, sillä ainakin kun salilla katsoo niin takareidet/selkä jumittavat ja keskikroppa on niin rutkasti jäljessä, että kyykkykengät olisivat vain turhaa hifistelyä tuossa vaiheessa. TLDR: Jos ei ongelmaa nilkkojen kanssa, kengät ovat turhat?
Ja lääkeinsu on testosta valmistettu niin se toimii suurina määrinä siihenkin... Insun anabolinen kerroinhan on kehon normaaleista hormoneista suurin.
Ajattelin että nykyinen taso on paskaa johtuen kymmenistä mitä mieltä mun treeniohjelmasta - langasta joten päätin aloittaa aiheen jossa käsitellään muutakin kuin wileniuksen kiharoita.
Niin no oikeanlaisella bulkilla voi se rasvaprosentti jopa tippua, tiedätkö edes mitä se rasvaprosentti tarkoittaa?
joo, ei tarvitse enää miettiä miten saat, mene vain suoraan lääkärille saat varmasti, käyttäydyt jo valmiiksi kuin valittava akka joka ei halua itse tehdä mitään joten kyllä sä testoa tarviit.
Joo kyllä roinatohtori, sinä tiedät :) Tai sit olet aivan vitun kujalla joten end of fkin story, roinatohtori perehtyy nyt asiaan ennenku alkaa pätemään :)
Joo ite kans oon sivarina. En oo kyl mitää naaman kukkimista huomannu. Turvonnu kyl oon varsinki tost keskivartalon seudulta.
Koulun sali on ilmainen, mutta siellä on niin paljon porukkaa, että laitteisiin ym. saa jonottaa todella kauan. Varmasti kannattaakin. En vain omista sellaista motivaatiota, että niin kauheasti haluaisin salille lähteä, mielummin kotosalla treenaan, vaikkakaan se ei niin tehokasta olisikaan. Tälläisestä en olekaan kuullut, kiitos! Tässä tää /fitin/ taso taas huomataan. Miksi pitää heti heittää paskaa niskaan, jos haluaa treenata muualla kuin salilla? En tavoittele ihannelihaksia, vaan jotain tekemistä kotiin. Kotitreenillä lihaksen kasvaminen toki on paljon hitaampaa, mutta olen kärsivällinen ja maltan kyllä treenailla. Kiitos! Tässä tulikin vastauksia moneen kysymykseen. Täytyypä kokeilla!
Latsit: olemattomat Rinta olematon Kaiki muu: olematon Jalat: ei edes uskalla näyttää Manlet Vitun nälkänen Munakarvat ei edes kasva Varmaan alottanut jollain viisjakosella ja skipannu starting strenghtin sekä GOMADIN Sick kunt rating: 0/5
se on ihan sama millä sitä yrittää laihduttaa. laihdut syömällä vähemmän ja syömällä vähemmän tulee nälkä ja joutuu itsekuri koetukselle ja tekee mieli syödä vatsa täyteen herkkuja. joita et saa syödä. atkaisu ei ole jossain tietyssä laihdutustavassa vaan itsekurissa.
Ja lisäksi leg driven ansiosta voit käyttää kunnon kaarta, joka on olkapäille ja kiertäjäkalvosimille paljon lahnapenkkiä turvallisempi vaihtoehto.
onks tää tullu jo kunnolla levityksee?!?! puol vuotta sit ku koitti ettiä niin oli joku ug-julkaisu ainoastaan jenkeissä
Lanka täynnä hyviä neuvoja. AP nyt vain valitset ja lähdet toteuttamaan.
Minusta tuo gäppi ei kyllä näytä pienenneen yhtään. Mikset sä nyt vaan voi diilata sen kanssa, että gäppi on ja pysyy, mutta ei sun elämäsi siihen kaadu?
Tää on myös tosi hyvä kehon rakentaja. Tekee tosi hyvän treeniin ja soittaa hyvää musaa. 6/5
Aika käsipainotteinen mutta menettelee kyllä jo. A1 päivältä ota toi dippipunnerrus pois, siirrä se A2 päivälle kapeen penkin tilalle. Sit korvaa ton 2B päivän leuanveto raakarinnallevedolla ja tee se ennen romanialaista maastavetoo. Saat epäkkäillekin kasvua ja lisää räjähtävyyttä siihen maastavetoon.
Tilasin pari kuukautta sitten ensimmäisen PWO-purkkini (http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/intensity-300g-). Toisaalta ihan jees ja toisaalta aika paskaa. Tuo sellaisen 1, 5-2h pituisen tasaisen energisen olon, eli ei mitään hirveätä pärinäpiikkiä ja sitten jyrkkiä crashauksia (kuulemma joissain PWO:issa asia olisi näin?) Mutta kun ottaa huomioon tuon hinnan (purkista riittää 10 kertaan?) niin onhan toi nyt ihan vitun ryöstöhinta kun ei tuo ole periaatteessa muuta kuin kofeiiniä, kreatiini, aminohappoja. Voisin melkein kokeilla tehdä itse PWO: ta sitten kun tilaan aminohappoja, muut ainekset ovatkin jo valmiina. Kahvi kanssa on hyvä mutta itselle tulee ainakin kofeiinipillereistä hirveät crashit.
Onko kiteistä merisuolaa hyvä vedellä? Vetelen aina silloin tällöin ja kuumottaa jos teenkin vain harmia keholleni ebin :D
Riippuu ihan siitä mikä on palautusjuomasi, itsehän tein mave smithissä remmien avulla, koska kyykkymaksimini laski kreatiinien levittyä Mentulan pojan hiekkalaatikkoon. Olen kuitenkin sitä mieltä, että Ibizalla huoran paneminen on vähän sama kuin ählämpizza on kaikista paras kun siinä on kinkkua ja kebablihaa.
>amino 1000 >bcaa >leucine Noi nyt on suht turhia ainakin omien kokemuksien perään ja tutkimustietojenkin valossa. >kreatiini >beta-alaniini > (glutamiini) Kahesta ylimmästä on tutkimustietoakin aika paljon ja ainakin itsellä toiminut tosi hyvin. Alaniinin kanssa tosin välillä kannattaa pitää omien kokemuksien perusteella taukoa niin saa annoskoot pysymään maltillisina. Resistanssia tulee ainakin itellä nopeesti ja hyötyä ei ole ellei ole tullut se kihelmöivä tunne. Glutamiinia kanssa käyttelen toisinaan ja on senkin puolesta jotain tutkimustuloksia olemassa, joskin vähän epämääräisiä ja en kyllä itse niin suurta hyötyä ole huomannut. Ite tykkään latureista missän on toi alaniini, kreatiini ja sit sitrushappoa jossain muodossa ja kofeiinia vitusti. Muuten mennääki sit vaa whey linjalla.
Vinkkejä cuttaamiseen. Olin vuoden intissä ja aloitin samalla käymään aktiivisesti salilla jonka aikana paino nousi 13kg (179/75). Lihasta selkeästi kertynyt mutta rasvat pysynyt suht samassa kuin ennen koska ei tullut katsottua mitä suuhun pani ja melko bulkkimeiningillä eleltiin (eli vaikka ylimmät vatsalihakset näkyvät niin alimpia korostaa pieni vyölaukku). Nyt olisi aika alkaa kiristelemään kesää kohti koska pääsin kesätöihin jossa mahdollisuus työskennellä ilman paitaa keskellä kaupunkia. Vinkkejä miten paljon tulisi kuluttaa/syödä jotta rasvat lähtisi ja pitäisin lihasmassat ylläni?
Veikkaisinpa, että voimistelijoiden treeniohjelmaan kuuluu muutakin, kuin kehonpainotreeniä.
Ehkä sä sit oot uniikki lumihiutale tai olet tehnyt kapeen penkin paskasti. Olet ensimmäinen jonka olen kuullut että kapeeta ei pysty tekee mutta leveetä pystyy
No menee vähän ohi aiheesta, kun kukaan voimailija ei juurikaan tee nelijakoisella ja luuletko, että ap:n tasoinen nyyppä osaa syklitellä nelijakoisia ja onko siihen tarvetta jollain 150 mavella.
Varovaisuutta lääkeaineisiin (melotoniini, GABA, 5-HTP) lukeutuvien tuotteiden kanssa, jos sattuisi tulli avaamamaan.
Sori, en laita nettiin mitään yksityiskohtaista tietoa itsestäni. Sitä ei nimittäin saa sieltä ikinä pois. LauseenSetunnekunsaisinlasauttaaAP:taturpaanrautatangolla,niinettähänheräisiteholtailmanhampaita,eikäenääostaisipaskaa:3tosissaa ottaminenonmielestänisinultaerittäinomituista.Tarkoituksenioliosoittaatyhmyytesisinuntekemiäsilisäravinne-valintojakohtaan.Sitte asiaolisieri,josolisinlaittanutoikeannimesilauseeseen,eliolisinuhkaillutsinuanimeltäsi.Muttaentunnesinua,olettäysianonyymi.Mutta iin,lopetetaanjonnettelujapuhutaanasiallisesti,lähtitosiaanvähänlapasesta.Kaitiedätettäesim.BCAA:tasaatpaljonesim.heraproteiinis a.Jaainutoikeastitoimivalisäravinneonkreatiini.Sekinantaavainn.prosentinedun.Etsaasuuriahyötyjälisäravinteista.Tämäontodellisuus Treenaaparivuotta,sittenharkitsevaikkatestorenoninjadianabolinkäyttöä?Älätuhlaarahojasiturhiinaineisiin.
Allanilla kait joku nivustyrä, joten jalkojen reenaus ei kait onnistu.
Siin suomalainen bodari nainen jota ei kisalavoilla oon viel näkynyt... Vaik ehk vois pärjätä!!! http://www.youtu.be/oEiRAk3Wj1g
Miten voi lihasmassa kasvaa jos ei lihasten koko kasva?
No treenimetodit olivat yleisestikkin erilaisia silloin arskan aikaan kuin nykyään, sillon treenattiin pidempään. Nykyäänhän joku ammattibodari voi hyvin käydä vääntämässä semmosen 20min treenin ja mennä himaan syömään.
Pari vuotta kun treenaat niin sun kunto kehittyy niin että pystyt tekemään kunnon setit. Silloin treenit on tehokkaita, mutta niin rankkoja että testot salin myötä laskevat aina, noustakseen taas palautumisen aikaan. Siittä vasta tuleekin fiilis, mutta urheilutaustasta riippuen se vaatii aikaa että saa kehitettyä työkuormaa. Siihen auttaa esimerkiksi sykemittari, mikäli isoissa liikkeissä ei syke nouse niin ei ole vielä kehittynyt tuo kyky valjastaa lihaksia töihin.
Tais vahingossa tulla oma posekuva sieltä :D Onko toi kuva ennen kun bulkkasit ittes 140 kiloseks?
Pitää kokeilla kyllä joskus, voisi toimia näiden nykyisten harhabuustereiden sijaan. AP kumoaa juuri riisikakkupakettia ja valmistautuu päivän salia varten. Tarkoitus on tehdä takareisiä ja selkää vähän pitemmillä sarjoilla joten suuria odotuksia mistään ennätyspainoista ei ole. Sain houkuteltua kaverinkin mukaan, saa nähdä tuleeko siitä vakiosalikaveri.
Laita vielä lähdettä, on sen verran radikaalia settiä. Ettei olis taas jostain new age superfood - artikkelista vähän kärjistettyä tietoa? Tai pakkotoiston foorumeilta kenties?
kysymykseesi löytyy suora ja kattava vastaus tosta ekasta langasta jos jaksaisit vaan lukea siitä alotuspostauksen. melkeen toivon että tää olis taas väsynyt trolli, voiko kukaan olla noin pihalla..
Nuilla annoksilla ja aikavälillä eioo tapahtunut mitään korjaamatonta edelläänkään, aivolisäkkeestäs tulee käskyä tehä testoa joten kivet on siis sulla normaalit. Et todellakaan tarvi mitään palautteluun, eihän sulla ole ees oireita? Tissit ei kasva yhdessä yössä, kyllä sä tunnet jos siel rauhaset turpoo. Mikä täs on ongelma? Mitä oireita sulla oli ennen geelin laittoa tai nyt geelin lopetettua? Kerro ihmeessää. Btw älä kuuntele nuita jotka ehottaa sulle jotain palauttelua, koska et tarvi.
Vähän on lihasepätasapainoa kun on noin isot olkapäät hauiksiin verrattuna, mutta hiljaa hyvä tulee :)
Pitää paikkaansa, mutta ymmärräthän nyt, että äsken ulisit ainuttakaan tieteellistä artikkelia linkkaamatta, että yli 1000 kcal kerralla on liikaa. 1000 kcal karkista on todellakin shokki elimistölle, mutta esim: vaikkapa tuollainen setti on vain iso ateria, eikä ole mitään syytä miksi tuo olisi epäterveellistä.
Rivessä ja tempauksessa on ne kaksi tyyliä, eli catapult ja triple-extension (jatkossa TE). Katapultti korostaa lantion räjähtävän ojennuksen tärkeyttä paljo enemmän kuin kohautusta tai päkiöille nousua. TE taas korostaa sitä että tanko pitää saada mahdollisimman korkealle ennen allemenoa, eli päkiöille nousu ja kohautus on lähes yhtä tärkeää kuin lantion räjähdys. Todellisuudessa ero noiden tekniikoiden välillä on äärimmäisen pieni. Primäärienergiantuottaja on aina lantion räjähtävä ojennus koska siellä ne voimakkaimmat lihakset on. Oikeaoppisen ja loppuun asti tehdyn kakkosvedon aikana/jälkeen kohautus ja päkiöille nousu tulee luonnostaan, koska ei ihminen vaistonvaraisesti pysäytä liikettään kesken kaiken. Kun liikutellaan maksimirautoja, kohautuksen ja päkiöillenousun merkitys tangon ylöspäin propelloivana voimana minimoituu. Ei vaan yksinkertaisesti ole voimia vetää. Mutta ei se tarkoita että ne jätettäisiin tekemättä. Klokovin sanoin kohautus on aina tärkeää, koska se estää tankoa karkaamasta eteen vaikka lantio/reisikontakti tankoon olisi suuri. Kohautus vaan pitää ajoittaa oikein koska väärin tehtynä se hidastaan tangon liikettä ja on vain allemenosta pois. Jos katsotte maailman parhaiden suorituksia maksimiraudoilla, niin hyvin harvalla on nähtävissä minkäänlaista näkyvää kohautusta ja kantapäätkin nousevat ehkä vain sentin tai kaksi ilmaan ennen hyppyä/jalkojen levitystä. Mutta pienemmillä raudoilla noustaan ihan varpaiden varaan ja olkapäät vedetään korviin. Johtuu vain ja ainoastaan siitä että isoja rautoja ei saada räjähtävästi liikuteltua näillä pienemmillä lihaksilla, ja päkiöillenousun ja kohautuksen loppuun asti pakottaminen veisi liikaa aikaa/hidastaisi tankoa, jolloin allemeno olisi liian tiukka. http://www.youtube.com/watch?v=HFrnTlmjzmM >Kantapäät ilmassa ehkä 2cm ennen levitystä/painottomuutta >Kohautus ehkä 1cm, ei selvästi näkyvä http://www.youtube.com/watch?v=2fO9LTQgzRw >Kantapäät nousee hädintuskin ollenkaan >Ei näkyvää kohautusta Tää katapultti-tyylihän on ameriikoista sikissyt. Veikkaan että siellä on joku sankari analysoinut yli noita maailman parhaiden nostoja, ja tullut tulokseen että koska niissä on hyvin vähän näkyvää kohautusta / pohkeilla nostoa, on ne liikkeet turhia. Mutta eihän niin ole. Jos yksi paikka on mistä ei kannata ottaa painonnostovinkkejä niin se on USA. Venäjä ja Kiina on ne paikat mistä sitä tieto/taitoa löytyy, koska ne maat tuottaa nostaja toisensa jälkeen menestyvää porukkaa.
Elikkäs oisko noi metabolismin erot ihmisissä? Ja koko. Mutta myönnän kyllä itsekin olleeni syön paljon ja en liho - tyyppi, vaikka totuus: en syönyt. Itselleni se syöminen on tämän touhun inhottavin osa-alue. En siis todellakaan syö edes tuollaisia kaloreita, mutta silti.
Tai sitten kyse on vain siitä, että leuanvedot on tyyliin ainoa juttu jonka eerjo on onnistunut tekemään oikein.
Videossa luultavasti samoja levypainoja. https://www.youtube.com/watch?v=M8up6A4QesU&feature =p layer_detailpage#t=136 Ps. Mitä vittua tuo tanko on melkein liikennemerkki-tolpan paksuinen?
No sehän oli aika suora vastaus. Vähän silti kuumottaa tuo annostelu.
miten vitussa ne sitten kasvattaa sen parran jos ei oo testoa?
Liikkeen idea ei todellakaan ole koukistaa jalkoja. t. erihomo
Väittääkö joku oikeasti, että tyyppi oli esteettinen vain geeniensä ansiosta, eikä treeni tai mikään muu vaikuttanut siihen?
>tee vauhtipunnerrusta viimeisillä voimillasi >unohda vetää pää pois edestä >tanko leukaan >hammas lohkeaa lievästi >tee raakatempausta remmeillä >ahdas sali, edessä kyykkyräkki >temppu karkaa vähän eteen >ota korjaavia askelia pitääksesi homman tasapainossa >ei onnistu >saa 50 kg kuorma sormillesi kun tanko putoaa räkin päälle >myöhemmin kynsi irtoaa >lämmittele raakariveä >yhtäkkiä olkapäässä outo tuntemus >jätä hommat sikseen >seuraavana päivänä aivan jumalattoman kipeä, paidan päälle pukeminen on liki mahdotonta >yläkropan hommat jäävät sikseen useiksi viikoiksi (Tätä fyssari neuvoi kuntouttamaan tekemällä jumppakumpparilla rauhallisia vastustettuja liikkeitä niin, että tuntuu vähän kipua) >tee mavea, about maksimisarjaa >jokin nyrjähtää selässä >vihoittelee edelleen silloin tällöin vaikka aikaa jo vuosia
Miten esitit asiasi lääkärille? Ois vähä kutinaa et pienet testotasot *krhöm*.
minun palkkari on useimmiten semmonen, että heitän kolikkoa haenko kebabbia vai mäkin drive thru:sta pari bic mäg ateriaa
Joo kunto on ihan mirrattava JOS olis natikka, en tidä onko atm kuuri päällä mut puhunu videolla useasti vanhoista kuureistaan eikä ne ollu mitään hepposia settejä mitä se tykitteli itseensä
Vittu mikä siima. Eihän tosta ollu ilman rojua mihinkään.
Ja paskanmarjat. Ihan vitun huuhaata koko ukko, pelkkiä hei luuseri kuuntele minua niin sinusta tulee niin vitun itsevarma alfa karju enemmän niin saat miehekkäämmän äänen... Sama efekti ku Zyzzillä, antaa luusereille toivoa mut jutut täyttä paskaa pääosin.
Tai sit toiset on voinu käydä salilla kauemminkin kuin sen vuoden ja ovat saattaneet tehdä sielä muutakin kuin SS tai elaston2jakoista. Kyllä mullakin ois aika tiukkaa mahtua CBB:n painorajan sisään ilman lihasmenetystä dietillä, että eipä niihin lihoihin edes ole vaikea loppupeleissä päästä. Liian usein liian alas diettaaminen vaan hidastaa tota lihaksenkin kasvatusta vitusti.
Nostaako salitreeni testoja pitkäaikaisesti eikä vain heti treenin jälkeen? Onko asiasta muita tutkimuksia kuin broscienceä? Poikani puolesta kyselen.
Korvaako sarjojen määrä painojen määrän? Olen alkanut käymään salilla ja teen liikkeitä ainakin omasta mielestä jotenkin erityisen pienillä painoilla. Tässä setit: - >Alkuun pyöräilyä pari minsaa A Kyykky (10kg) 5x5 Penkkipunnerrus (10kg) 5x5 Maastaveto (20kg) 2x5 Hauiskääntö (10kg) 3x5 B Kyykky (10kg) 5x5 Pystypunnerrus (10kg) 5x5 Soutu (10kg) 5x5 Ojentajat (5kg) 3x5 Pääasiassa kymmentä kiloa siis. Tietysti tuohon SS:ään kuuluu, että lisää aina pikkusen painoja joka reenikerralla. En ole tässä ehtinyt kauaa salilla käydä, mutta on nuo painot silti tuplaantunut. Minkälaisilla painoilla TE aloititte?
Onks toi mave tyhjä siksi ettet treenaa sitä? Mirin joka tapauksessa.
Älkää nyt alottelijalle suositelko mitään 2x treenit päivässä ohjelmaa..
Synthol ja roina. Ei ne treenillä ja syömällä kasva.
mees nyt vittuu, joko fit on syövyttänyt sun aivot tai lasket leikkiä. Toivon jälkimäistä
Varmaa siks että tuo tyyppi ei vastaa 99% voimaa tavoittelevista treenaajista? Ei nuo kuvankaan äijät täysin mutta fysiikat vastaa kyllä enempi voimailijoiden fysiikkaa. Painonnostajat ja painoluokissa kilpailevat voimanostajat ei yleensä liikoja rasvoja kanna. Tuo estetiikkapuoli taas osuu ku Simo Häyhä ryssään :D
En käytä mitään päihteitä. Itsensä puhdistaminen testoista ei ole hyväksi. Älä ole vammainen
Kiitos asiallisista vastauksista. Vähän arvelinkin et tähän ei oo oikoteitä, hyvä vaan niin. Bodyhomoilu ei oo kuitenkaan mitään verrattuna suorituskyvyn parantamiseen, ja mieluummin harjottelisin vuoden noita nostoja kuin jäisin pumppailemaan kellariin bikinit päällä. Enköhän ala noita jossain vaiheessa treenaamaan, aluksi maltillisesti ja tekniikan parantuessa aina lisää rautaa jne.
Ja olenpas paskavammainen, vedän siis myötäotteella niitä leukoja enkä vastaotteella.
On naisvihaisten ja heiveröisillä itsetunnoilla varustettujen lapsien touhua vetää herne nenään naisten fitness- hössötyksestä. Samat havumäet meuhkaavat monesti samassa virkkeessä lammasbuumista yms. Oikein hävettää teidän puolestanne. Aina toitotetaan kuinka pitäisi keskittyä salilla vain omiin tekemisiinsä; se, onko peilin edessä pumppailevalla mimmillä muodikkaat vaatteet ja älypuhelin hauikseen teipattu vai ei, ei pitäisi kenenkään rusinoita rasauttaa. AP: nkin tekstistä puskee pintaan tuollainen käsittämätön ulina jostain trikoista, jotka muotoilevat peppua mu-mutta v-v-v-varmasti oikeesti h-huono perse.. eikä oo ees v-voimaa...; __; Hyi vittu. Painu vittuun /fit/: stäni.
Se, että joudut jossain metässä olemaan kuukauden (vkl vapaat kuitenkin) ei todellakaan vaikuta sun lihaksiin merkittävästi. Omaa safkaa leireille (osalle leireistä tosin ei saa tuoda omaa safkaa)... Tupa kaverit valittivat joka päivän jälkeen, kuinka intissä laskee kunto. Mutta hienoin homma oli, että olin ainut joka meni oikeasti treenaamaan päiväohjelman jälkeen. Safkaa vaan tarpeeksi etkä vittu vaan makaa tuvassa vapaa-aikana. Proteiinia saat kyllä tarpeeksi jos maito maistuu ja sitten omat purkit messiin prodea. - - Nyt siis puhuu spolle, mutta ihan vitusti meilläkin oli mettäleirejä AUK aikana. Sissit varmasti joutuu enemmän metässä pyörimään ja ei ole niin helppoa treenata. Jos vaan psyyke kestää, niin et sä siellä mitään lihasmassaa menetä. (Jaksat syödä (tuot omat ruuat, TREENATA).) T: 140->160 pena 90->125 rive 90->120 työntö 140->160 kyykky AUK spöl
Mitähän siellä on mitä ei olla ennen nähtykään :D Ajattelikohan kuvata 8h yöunet ja pikakelauksella tubeen?
>YOU MUST EAT BIG TO GET BIG!!! >8 SCOOPS TO GLORY!!!
Forkut ja pohkeet ovat prioriteeteissa arvostelussa sen verran alhaalla, että niihin en kiinnittäisi sen suurempaa huomiota. Niillä ei kisoja hävitä, ellei taso ole sitten jo aivan naurettavan kova enkä usko, että sellaista kisaa heti on tulossakaan, jossa niin voisi käydä. Suurempi ongelma ovat tosiaan nuo ojentajat, mutta ihan hyvin nekin ovat kasvaneet siihen nähden, että Wileniuksella on erinäisiä loukkaantumisia ollut ojentajien kanssa. Muistakaa nyt, että kaveri on siirtynyt vastikään body-puolelle ja on jo nyt yli 100kg melko kireässä kunnossa. Parin vuoden päästä puhutaan oikeasti todella kovan luokan fysiikasta. Katsokaa nyt vaikka Nyyssölää 2009-2014, aivan helvetin kova kehitys ja Wileniuksen tietotaso treenaamisesta ja syömisestä ovat aika helvetisti Mikaa edellä (ei sillä, että Mika ei näitä asioita osaisi, mutta Wilenius on kuulemani perusteella todellakin paneutunut näihin asioihin). Odottakaa vain... Ei se Mike ihan väärässä ole noiden puheidensa kanssa, kyllä tulee Wilenius olemaan Suomen kovimpia jätkiä, jos ei pahasti tule mutkia matkaan.
Jos rupeet eristäviä paukuttelee dieetillä nii sulla katoo voimatasot lihasten myötä aika nopeasti. En nyt yritä vedota mitenkään auktoriteetteihin, mutta esim. Hulkki on tästä kirjoitellut, ja tekee maastavetoa nykyään ainoastaan dieetillä (lyhyitä toistoja). Tämä siksi, että rasituksen on oltava dieetillä jopa kovempaa, ettei keho ala luopua niistä lihaksista rasvan sijaan (rasva on energiavarana oikeasti se prioriteetti verrattuna ylimääräiseen lihasmassaan).
Ihan mielenkiinnosta kyselen, että oikeasti pienessä kuurissa (langan perusteella vaikka 150mg) mitään järkeä? Tuleeko näkymään missään?
onks 38, 5cm, 78kg ja 184cm hyvä :3
Aa sori, en huomannut tuota. Sitten vain mietit toistoalueet, progression ja periodisaation kuntoon niin voidaan puhua jo ohjelmasta.
Toi G6 ei kyllä oo hirveen tasapainoinen. Jatkat tosta vaikka elaston 2-jakoisella.
En ala linkkaamaan sitä kauppaa, itseasiassa se tuote on täl hetkellä loppu ja loppuu joka kerta todella nopeesti kun sitä tulee myyntiin. Sä voit itse selvittää mikä pro hormooni ei ole fimean kielletyllä listalla. Joku vitun urpo menee viel tilaamaan tietämättä asiasta mitään joten en aio ottaa omalle tunnolleni sitä. Tossa linkin tuotteessa ei ole maksaa suojaavia aineita mutta sellanenkin PCT tuote löytyy. Sen verran voin kertoa että niitä on vain yksi mikä on laillista suomessa ja tietääkseni vain yks kauppa sitä myy mikä on ihan hyvä. Tuskin monikaan firma haluaa ottaa valikoimiinsa ihan ehtaa pro hormoonia vain sen porsaan reiän takia. Tuskin tosin menee kauaakaan kun sekin huomataan ja kielletään. Gynon voi saada joo luonnolistakin kautta. Tässä tapauksessa ei vitussa tarvitse mitään järeetä palauttelua, tuskin yhtään mitään. Jos alkaa nännit kutisemaan niin nopeesti ostamaan antiestroa niin tuskin ehtii gynoa syntyä. TOiseks tuskin AP edes pääsee käsiks mihinkään nolvaan etc joten unohdetaan se. Mä puhun tästä tapauksesta jossa tosiaan on vedetty viikko jotain geeliä, en mistään rajummasta kuurittelusta johon tosiaan tarvii kunnon palauttelut.
Missäpäin suomea sustelet? Vois sen ottaa myös video skabana jos et pääkaupunkiseudulla asustele? Siis penkki max ykkönen, alotuspaino 170kg, 10kg korotuksilla?
Mulla kävi aikoinaan yhdellä samalla salilla joku patu joka veti vissiin samalla draivilla. Puhisi itekseen vitun huora, vitun huora vähän väliä.
Hyvä video, tuli katsottua juuri. Eihän jason ole tälläkään hetkellä natu, käyttää nyt testoa (tosin reseptillä). Ei roinaus kuitenkaan vähennä yhtään hänen sanojensa merkitystä, pikemminkin päinvastoin. Arvostettavan rehellinen kaveri, vähän samalla tavalla kuin Supermassa. Ironisesti tuossa pätkässä annetaan tuohon asenteeseen vastaus kohdassa 1:50.
>älä ole lahjakas <joo sama vaihtaa sit lajii ku ei pärjää :-D Ei tässä kuules kukaan ole kilpailemaan lähdössä. Itselleni ei ainakaan mikään muu urheilu ole koskaan pahemmin sopinut, pitäisikö nyt palata sohvalla löhöilyyn kun ei nousekkaan siitä ainoasta ja oikeasta, penkistä, 140kg?
pystypunnerrus siis 1 toiston maksi eli siis ihan oikeasti 55kg. en nyt 5/5 setistä tiedä... Tuntuu siltä että joka ikinen kaveri nostaisi enemmän. :D
En nyt menisi sanomaan. Mulla on yksi kaveri, joka on ollut teini-iästä lähtien Creatorin kaltaisessa kunnossa, vaikka hän ei harrasta mitään fyysistä ja syö miten sattuu.
Painonnoston EM-kisat starttailee parhaillaan, oisko kenelläkään tiedossa streameja/ muuta seurantamahollisuutta?
Hyi vittu, tasapaksu palikka selkään saakka :DDDDDDDDDD Tuli kuvan otus mieleen tuosta. Suoraan sanottuna ihan sairaan näkönen.
Suosittelen lisäpainoja. Kehittyy leukatulokset loistavasti kun saa vähän vastustakin. Normaali leaunveto on kuitenkin suht. kevyt liike lopulta. Varmaan tuo 20leukaa - haaste on ehkä oikeasti nopein ja tehokkain tapa, mutta lisäpainot ainakin itselleni mieluisampi treenimuoto. Oma selkäpäivän leukatreeni (voit vaihtaa painot siten miten menee itselläsi) 12-15x omapaino (lämmittely) 8x 20kg lisäpaino 6x 28kg lisäpaino 4x 36kg lisäpaino 2x 44kg lisäpaino 1x 60kg lisäpaino 10x 28kg lisäpaino t. 80kg & ~30 normileukaa
En tiedä maksimia, 50:stä 70:n on treenipainot noussu joulukuun puolestavälistä viime treeniin. Ajattelin perjantaina tai lauantaina kokeilla paljonko lähtis mutta lohdullista kuulla että noinki nopeesti noussu markka rinnalle.
Pistäs kuvia jonnekkin mis on oikeesti niit ketkä käy siel salilla. Joku 4chan tai tää, perus nörtin mielestä sul on hyvä kroppa mut sellaselle kuka on tehny saman duunin tai enemmän ku sinä niin voi olla aika erimieltä. Ei sulla ole huono kroppa mut työhön nähden surkea ja se johtuu täysin sun ruokavaliosta. Sun selkä varsinki on oikeesti todella surkea, rehellisesti ilman dissaamista monella naisella on parempi. Leukoja ni saat ne latsit mitä sulla ei ole, kulmasoutua niin saat paksuutta ja mavea niin saat ne putket esiin
Mitä :DD Soiko siellä muuten noin yleisesti aina joku sen mestan oma soittolsita
Tämähän mies sen tiesi. Itsetuntoa ei tarvi nostella postailemalla posekuvia pitkin nettiä kerran viikossa.
erijuttu ketä täälä käy ja ketä täälä kirjoittaa t täys fägäri 29v
Itse leikkasin hiilarit siihen 50-100grammaa haarukkaan ja kompensoisin sen rasvalla n50g + 250grammaa proteeinia. HIITtejä vitusti kylkeen. No paino tippui kuudessa viikossa 3kiloa. Tein siis ma-pe salin ja HIITin ja la ja su lepoa. HIITit oli 5-12s raskasta työtä ja 60-90s kevyttä työtä, poikkeuksena yksi 3min raskasta ja 3min kevyttä. Tuona aikana uni tuli joka ilta hiton nopeesti, ja nukuin syvää unta. Puolet ajasta oli nälkä vaikka rasvaa söin vitusti sitä varten että ei olisi. Ainakin tulokset oli hyviä mutta itse en aio yhtä tiukalle cutille enää ryhtyä. Tämä siis minun kokemanani. Toivottavasti vastaus oli asiallinen ja mieluisa AP:lle. Menee vitun hermot kun joku oikeesti kysyy jotain kohtuu järkevää niin saatanan jonnet tulee näiden: :D paskojensa kanssa.
paljon sulla on vauhti- ja raakapunnerrus? itellä pelottaa se allemeno ja sen takia junnaa varmaan 15 kiloa riveä jäljessä
http://www.fast.fi/2013/treenijaot-4-jakoiset-ohjelmat/ tässä vielä hyvää tekstiä siitä, mihinkä nelijakoiset soveltuvat natuille, eli tiettyjen lihasryhmien priorisointiin. Jokaisen salillakävijän tulisi tietää, että kaikki brosplittikikat kuuluvat pääasiassa roinaajille.
Mitä vitun rolloja? Miksi et pysty keskustelemaan asiallisesti/rakentavasti? Tee nämä langat tuonne /b/:n puolelle
Jospa kokeilisit? Ei kukaan voi vittu tietää mikä juuri sinulle parhaiten toimii.
Vaikka täällä paljon trolleja onkin niin oot niistä kyllä ehdottomasti vakuuttavin, koska pystyt suoltamaan paskaa vaikka aamusta iltaan.
Kertoo fitin tasosta kyllä ei jumalauta mitä idiootteja... Tottakai se on siima, koska kyseinen henkilö ei harrasta bodausta eikä bulkkaile. Massa kasvaa syömällä ja jos treenaat tuollaista settiä samalla bulkaten niin totta helvetissä saat massaa. Vituttaa fitin jonnematiakset jotka jauhavat paskaa asioista mistä eivät yhtään mitään tiedä.
No ei. Itsekin olen sitä mieltä, että ilman mitään päihteitä olisi parasta. Suomessa kun nyt vaan tuppaa suurin osa käyttämään alkoholia ja/tai tupakkaa, niin siksi otin nuo esille. Mun mielestä on aika vitun typerää moralisoida roinaa, jos samaan aikaan käyttää jotakin muuta päihdettä. Tai no, mun mielestä on turha moralisoida yhtään mitään noista päihteistä vaikka itse ei mitään käyttäisikään.
Itellä sellaset, että olisi sittenkin pitäny tehdä hauikset eikä ojentajia ku ojentajat oli vielä edellissestä treenistä vähän tukossa. Olkapäät tosin meni just hyvin. Huomen sit haba ja keskivartalotreeni.
Voisin uskoa, että Utilla luultavasti paljon tietoa roinastakin, koska perehtynyt niin syvällisesti tuohon tieteelliseen puoleen. Voisi olla melkeinpä joku bodauksen maisteri.
Tämä. Niin kauan kun tästä ei tutkimustuloksia ole, niin en usko että ne sisältävät kuin ehkä hyvällä säkällä puolet ilmoitetusta.
Olen markkinamiesten uhri ja ostin octanea sekä vitargoa joita juon treenin aikana, tuskin vaikuttaa juuri mitenkään mutta katsotaan nyt. Bulkin aloittamisen myötä voimatasot noussut mukavasti joten vaikea sanoa millainen osuus noilla uusilla mömmöillä on. Lisäksi käytössä kreatiiini ja whey80.
Sä vaan et osaa hävitä, sit kun et enää keksi mitään millä voisit päteä, menet henkilökohtaisuuksiin ja keksit päässäs jonkin elämäntyyliolkinuken jonka sitten haukut perään. En oo hetkeen nähny keskustelussa näin montaa argumentaatiovirhettä. Voisit nyt ihan ensinnä mennä itsees, lukea mitä kirjoitit ja todeta sitten se että argumentoit täysin asian vierestä. Tää on ihan oikeesti samantasonen vastaus kun et Mä teen näin ja mutsis on lihava. Vaikket nyt tästä mitään oppiskaan niin voin kertoo sulle silti miten normipenkin tukilihakset toimii. Ne tukilihakset jotka osallistuu punnertamiseen toimii tismalleen samalla tavalla smithissä ja normipenassa. Normipenan käsien sivuttaissuuntainen liike on lukittu suhteessa toisiinsa, mutta koko paketin joutuu vielä pitämään tasapainossa. Tähän tasapainottamiseen osallistuu ne lihakset joita joudut käyttämään sivusuuntaisessa liikkeessä. Nyt liikuttaakses painoa sivuttain sä joudut käyttämään sekä niitä lihaksia jotka punnertaa, että niiden vastalihaksia. Tästä nyt varmaan osaatkin jo päätellä että yksi tärkeä tasapainottava elementti penkissä on trapetsius. Itseasiassa suuri osa samasta kamasta jolla sä vedät alataljaa jos tuot sen tangon samalle kohdalle kun penkissä, on niitä tukilihaksia. Samasta syystä ne lavat käsketään vetämään taakse. Koska se tasapainottaa sitä pakettia. Miks ne samat tukilihakset sitten toimii jotka avustaa punnerrusta itseään? Koska se smith pena on edelleen moninivelliike ja vaikka se tanko ei liiku niin sun kyynärpäät ei edelleenkään oo tuettu mihinkään ja ne vaeltais minne sattuu ellet sä pidä niitä paikallaan. Tässä kohdassa aktivoituu mm coracobrachialis. Mitkäs loput lihakset ne sitten on jotka jää aktivoitumatta smithissä? No tämän trapeziuksen ja lapojen lähentäjien lisäksi ne jotka tasapainottaa liikettä tangon normaalin suuntaisesti. Nyt koska etuolkapää aktivoituu jokatapauksessa näissä punnerruksissa niin ainoaksi aktivoituvaksi lihakseksi tässä suunnassa jää latsit. Eli kun sä teet penkin smithissä niin sä jätät aktivoimatta selkää.
Syö enemmän hyvä mies, ja muista myös 2g/kg proteiinia
Tää se jutun juju on. Saa myöskin tehtyä paljon kovemman treenin per lihasryhmä, kun se toinen rasitus tulee sitten kevyempänä epäsuorasta. T se aiemmin 4jakosia puolustellut.
Voi helvetin Nyyssölän 16v Fanboyt. Jos äijä on sanonut itsekkin vetävänsä matalilla hiilareilla ja cuttailevansa, niin tuo maha ei ole tullut ruoasta. Ja helvetin hyvin se gutti näkyy joo lavalla. Kaikilla Pro-ukkeileilla on gutti, mutta eipä se näy kun osaavat sen hallita.
jos osaat vetää ne lavat taakse niin ei niitä mitenkään sen paremmin sinne saa millään erilaisilla tekniikoilla. jos taas ei siihen syystä tai toisesta kykene niin ton niggan neuvot voi olla ihan paikallaan.
itse myönnän aina, ettei siitä juuri ole hyötyä. Pystyn toki tempaamaan 90kiloa ja 18-vuotiaiden teinitytyjen silmissä olen ihanan lihaksikas
En osaa sanoa miten dramaattisesti, muttei se ainakaan hyvää tee. Mistä noin lyhyet yöunet muuten johtuvat?
Jaa tää olikin jotain kotona pelleilyä. Siinä tapauksessa se on ihan sama mitä teet. En jaksa edes yrittää neuvoa.
No siis hyi saatana miks kukaa haluais syyä tuollasta päivästä toiseen? AP syötkö kananmunaa? http://theshiksa.com/2010/07/28/summer-2010-travel-blog-shakshuka/ jos kyllä nii testaas tätä. Jos et nii syö kananmunaa vitun homo.
>selviät syövästä >vedät kasvuhormonia ja testoa >pahin mitä voi tehdä ja maksimoi syövän palautumisen riskin liikevoittoa
Mites tulokset /fitin/ muilla nyymeillä on kehittynyt? Nyt AP:lla 4kk säännöllistä treeniä takana, ja mitat olisivat 176/80kg. MaVe: 135kg 1x5. Alussa 1x5x85kg. Syväkyykky: 95kg 5x5. Alussa 5x5x50kg. Penkki: 70 5x5. Alussa 5x5 42, 5kg.
ei varmaan jollain Fitin arvo asteikolla. Itse kerään mirrauksia tehdessäni 4 kiekon mave sarjoja läski laihalla vartalollani, eikä tarvi murehtia että tarvisiko ryhtyä kompensoimaan tuloksia roinaamalla.
Kaikkien mielestä ei ole terveellistä lihottaa itseään suurempien painojen / lihasten tähden. Moni lähestyy tavoitteitaan hitaasti. Rasvaprosentin voi pitää samana, jos lihasta ja nestettä kertyy suhteessa enemmän.
>oikeasta elämästä Ei vittu kun rasauttaa nämä oikeat elämät perusteluina. Jos joku salisika treenaa penkkiänsä vaikka lähes joka päivä, penkkaaminen on silloin hänelle sitä oikeaa elämää ja sen treenaaminen on tarkoituksenmukaista. Ei kai nyt herran vuonna 2014 enää kovin moni voi sanoa treenaavansa pelkästään siksi, että suoriutuisi arkiaskareista paremmin. Sanomattakin selvää, että 100 tai 200 penkkaavista kumpikin pärjäävät ihan hyvin oikean elämän voimaa vaativissa tehtävissä ja kumpikaan ei treenaa niitä silmällä pitäen.
Tossahan sulle on linkki mistä saa 30eurolla. parikymppiä tarkottaa juurikin 20-30euroa. Suosittelen ostamaanm tol yhellä nyt ei ole varaa edes noihin niin yrittää dissata niitä keillä on.
taitaa olla, pientä kinastelua niillä oli just mikan ketjussa pakkiksella. ihan hyvä et mika alkaa tekee juttuja ilman mikeä kuka on ihan perseestä, tyssää aina kaikki ideat alkuunsa.
Jos käyt salilla kolmesti viikossa ja päivät on tollaset, vois ehkä olla fiksua tehdä vaikkapa siten että ma ja ti on jokin kaksijakoinen treeni, vaikkapa näin: Etukyykky/takakyykky 5x Penkkipunnerrus tanko 4x Pystypunnerrus kp 4x Ranskalainen punnerrus 3x Vatsarutistus 3x TREENI 1b SJMV/mave 5x Leuanveto 3x Kulmasoutu kp 3x Hauis kp 3x Takaolkapääsoutu 2x Pohkeet seisten 4x ja sitten torstaina tehdä vaikkapa arskan kultainen kuusikko eli G6. Kroppa tulis mukavasti kahdesti läpi ja vois jopa saada parempia tuloksia kuin kolmijakosella yhteen kertaan. Ja kuten sanoikin, ei kannata yrittää samalla rasvoja alas ja lihaksia ylös.
Muistakaa että tämä peppukipeä yksilö yritti puolustella Mutant Massin käyttöään jonka dumasin täysin ja siitä asti se on seurannu mua jokaseen lankaan. Mutant mass on miesten peppuimplantti. Markkinoidaan leave humanity behind ja siimat sit pistää viikkorahat kiinni siihen. Ihme että noita gainereita ei käytä yksikään iso/vahva tyyppi.
Ei kai ylimääräiset kromosomit nyt mitään voimatasoista sano. Sanoisin että jos tuossa jotain on niin vammainen ei täysin ymmärrä omia voimiaan - > ei henkisiä rajoja, ei epäile itseään - > saa tehokkaammin hyödynnettyä potentiaaliaan.
>200-500 kcal miinus >vhh >cardio >kovat sarjapainot >??? >profit
LOL! Vituntyperäkommentti sulta! Eihän kukaan käytä vaippoja edes /fit/issä: smileyface: Taisi jättää äiti kreat ostamatta: lollero :
Aijjaij itellä on avain kunnon äijien voimanostosalille mistä en maksa euroakaan. Ei ole mitään mitä sieltä puuttuisi paitsi jotkut fitneslaitteet
No benecol nimellä oli ennen. http://yle.fi/uutiset/benecolilla_vastatuulta/5129290 Tossa oli joku minkä nopeesti löysin. Tietysti jenkeissäkin on propagandaa, mutta siellä pitää edes jonkin sortin todistus olla terveyväitteille. Muissa asioissa voikin sitten taas kirjottaa mitä tahansa.
Ma, rinta, hauis Ti, selkä To, jalat, vatsat Pe olkapää, ojentajat fix'd
Treenaamisessa ja treenamisessa kunnon hiilaripöhinässä on vitullinen ero. jos väittää vastaan niin ei ole kokenut. Opetelkaa vetään sitä hiilaria ja prodea sit vain tarpeen mukaan vain. Perus hyvä ohjenuora bulkille jos ei halua hifistellä on 200g tai vähän alle prodea, alle 100g rasvaa ja loput hiilaria. On meinaan aika vitullinen ero treenitehoissa ja pumpissa jos on ottanut noi loput kalorit hiilarista kuin että olisi vetänyt sitä prodea tarpeen yli niin että maksa vinkuu, puhumattakaan ylimääräisen rasvan syömisestä jossa ei ole mitään järkeä.
Et tainnut lukea viestiä >Insuliinikin on roinaa kun sitä roinana käytetään t eri
Kysy ex-muijaltasi että oliko hänen mielestään sinulla pieni penis. Saat tästä vastauksesta raivoa salille yli 9000 scoopin voimalla.
Ei tarvi olla kovin kummonen leuanvetäjä tajutakseen että noi crossfit ponnahtelut on vitun typeriä.
Pitäisiköhän itsekin lähteä. Puoli vuotta sitten meni 27 leukaa hieman huijaamalla (en hirveästi lantioita heiluttanut, mutta en pysähtänyt alhaalla jne.) Enkä todellakaan ollut edes tiukassa kunnossa, rasvaprosentti sellainen 20%. Leuat kehittyivät, koska sossorottana ei ollut varaa ostaa salikorttia, niinpä vetelin leukoja miltei päivittäin. Olisi hauska tietää, kuinka paljon menisi noita puhtaita leukoja.
Tänään joku nuori macklemore heilui leuanvetotangossa ja teki ilmeisesti noita kipping leukoja. Sen jälkeen meni vetämään vetoremmien kanssa jotain yhden käden mavea kylki edellä, ja suurin osa salilla olijoista näytti jo varautuneen hätäkeskussoittoon. On varmasti terveellistä nivelille ja välilevyille.
Jeps, jos vatsan haluaa pois aloita hölkkääminen ja pistä ruokavalio kuntoon, sillä juurikin se ruokavalio on tärkein asia laihduttamisessa.
kuvia omista aterioista! Ihan sama aamupala, välipala vaiko lämminruoka. Ap on luonnollisesti homo ja aloittaa iltapalalla.
Tämä on vain mun henkilökohtainen mielipiteeni ja monet on varmasti eri mieltä, mutta roinan käyttöä on imo oikeastaan järkevää harkita vasta siinä vaiheessa kun omat testotasot alkaa iän vuoksi tippua niin paljon, että vaikuttaa treenaamiseen ja kehittymiseen. Käytännössä tää tarkoittaa varmaan jotain +40v, mikäli ei siis ole mitään vajetta tms. Silloinkin se roinaaminen on järkevää vain jos on perusasiat (treeni, ravinto, lepo) täysin kunnossa ja olleet sitä koko treeniuran ajan, ja treenitaustaa on niin paljon, että ilman roinaa ei ole mahdollista enää kehittyä. Käyttökin olisi järkevää hoitaa siten että lääkeaineiden käytöllä ei pyritä muuhun kuin testotasojen normalisointiin, ei mihinkään 16v teinipojan testotasot potenssiin 200. Lisäks mukana kuvioissa pitäis olla säännölliset terveyskontrollit, jotta voi seurata ettei esim maksa tai sydän tykkää kyttyrää roinaamisesta. Jos joskus parinkympin korvilla alkaa tosissaan harkita lääkeaineiden käyttöä, niin hyvä olisi pohtia ainakin mitkä motiivit sille on. Aika heikoilla mennään jos jotain itsetunto-ongelmia lähdetään kompensoimaan sillä, että halutaan mahdollisimman isot lihakset ja mahdollisimman paljon voimaa mahdollisimman nopeasti. Vaikkei mitään fyysisiä terveyshaittoja tulisi, niin psyykkisiä ongelmia voi tulla senkin edestä jos koko minäkuva ja itsetunto rakentuu pelkkien lihasten ympärille.
Tämmönenkin video löyty, Ei toi kyllä mielestäni näytä siltä että se roinaisi. Kädet ei ainakaan ole sen näköiset
Tässä langassa pistetään nyymien painoindeksit tuomiolle: http://www.painoindeksi.org/ AP:n setit: Painoindeksi on: 26, 3 - Lievä lihavuus Mikäli sortuisimme hätiköityyn päätelmään, voisimme sanoa, että normaalipainon ylärajaan (alle 88, 4 kg) päästäksesi tulisi sinun laihduttaa 4, 6 kg. Bulkki on paras :D ja ruoka :D
ihan vitun paskalta näyttää tuo kirvespotku, eihän tollatavalla voi edes potkasta kovaa? ja vastustaja voi vain juosta päin ja pistää kaverin samantien maihin
Mutant mass, cookies & Cream ja veteen tietenkin, koska nopeampi palautuminen.
asia selvä, varmaan voi olettaa että jossain apteekin sivuilla on hullut liiottelut niinkuin yleensä? tai siis että ei saa lopettaa käyttö ilman lääkärin määräystä yms.
Miksi vastaat itsellesi testoboosterjonne? Sinulla on ääni vähän muuttunut kyllä kellossa, typerämpään suuntaan. Joko saadaan sitä kuvaa sun kuosistas? :DD Tai ei sulla paljoo taida lihasta olla kun vedät sen 25g prodea päivässä (implikoin että olet 50kg)
Jätkällä on ilmeisesti ollu pakkomielle kasvattaa lihaksia nopeasti. Exän mukaan oli homopiireistä ja erityisesti joltain brasilialaiselta transulta hankkinu jotain halpaa öljyä pakaroiden täytteeksi.
taitaa implikoida että punnerruksia on kokeneemman salillakävijän suht turha tehdä koska ei niillä juuri massaa taikka voimaa kasvateta
http://lihastohtori.wordpress.com/2012/10/29/ravintolisat-lihaskasvussa-osa-iv-roskasarja/ eli jättäkää ne boosterit ja rasvanpolttajat sinne hyllyyn vaan
Tottakai voi. Onhan toi nähnyt vaivaa tohon kroppaansa mutta manlet se on silti.
Kerroppas millasia nelijakosia oot sitten vedellyt, jos et oo mitään tulosta saanut aikaan? Jaot+toistomäärät.
Alat nyt syömään vitusti lihaa ja kaikkee protskupitosta yli kulutuksen. Kitkuta tolla 45kg:lla vaan pitkiä sarjoja.
Ei se mitään, autolla pääsee. Tuo vaikuttaa myös melko hyvältä http://www.hyvaankuntoon.fi/harjoittelu/kuntosali
>vuokralla yksiössä >mavealusta ja kyykkyräkkikin tulossa Mites se käsipainoteline?
Thänks, oon nyt reilu 3kk reenaillu kovaa hyvällä viisjakosella jonka frendi teki, mut pitääpä tsekkaa viel tän jäbän videot.
Mentula on kyllä natu, fastin sivuil kerto että kasvanut heralla ja krealla
Ei ole trolli :D Ja mites täällä porukka treenaa pohkeitaan? Ite tehny aina pitkillä toistoilla että tulis mahd. paljon Time under tensionia ku nään porukkaa kitkuttavan smitissä 2cm toistoja ja pohkeet on ku perkeleet. En osaa vastata toisen viestiin. Auttakaa mage ja viljami
Onko tosiaan noin vaikeaa uskoa että toiset lihasryhmät voivat kehittyä nopeammin kuin toiset? :D
No nyt ei ollut pääosin kyse roinasta vaan lisäravinteiden hyödyllisyydestä yms.
Niin no ton linkin takana ne spessut sitten on. http://www.5percentnutrition.com/kill-it.html http://www.5percentnutrition.com/alldayyoumay.html
Tää sama kaveri, joka sano että ens kuussa 3 viikkoa leirillä, on juurikin spolissa (ellen oo täysin pihalla näistä hommista ja spol tarkottaa sotilaspoliisia) :D
Omat maastaveto stresihuolet lähti kun aloin tekemään sumona. Ei mee enää selkä mutkalle kun jalat on leveämpänä ja näin ikään.
Itse tilasin 8kg proteiinia ja creatine 2kg big buy. Get on my level
Tuossa vielä mitään mirrattavaa ole, mutta kiitoksia kuitenkin. Heinäkuulla jos menisi ~175 niin olisi hyvä.
Käsien pituudesta ei ole mitään käsitystä. Kyykkyä olen vetänyt parhaimmillani 6x150. En ole tehnyt yli vuoteen, koska alaselkä ei oikein tykkää. teen prässiä kyykyn tilalla. Mavesta meni kovimmillaan 210, ei pysty enää samasta syystä kuin kyykky. Ranskalaisissa 10x60kg, hauiskääntö tangolla 10x52, 5, ylätalja leveellä eteen 8x125 melko puhtaasti. Haluatko muita?
Mitä sä vielä tästä aiheesta haluat :D tänne nyt on lueteltu käytännössä kaikki epäkkäisiin ottavat liikkeet sekä kommentteja puolesta ja vastaan.
Mites vaikka toi injuririski? Kyllähän sitä 60kg penkkiä voi ykkösiä tehdä vaikka kuinka kauan, kun kylkiluut ei ota hittiä vaikka rinnalle jäiskin... Siellä 120kg jälkeen taas murtuukin jo sitten kylkiluita ja rintarankaa sekä tuhoutuu ties mitä kaikkea muuta, vaikka paino rauhallisesti alas tulisikin, jos rinnalle jää pahasti... Kyllä itekkin voimaa treenaan hyvin paljon, mutta kun raudat on riittävän isot niin ei kokoajan sitä äärirajoilla pyörivää voimatreeniä enää natuna tehdä tai hajotat ittes varmasti. Kilpailevat voimanostajatkin joutuvat riittävän tason saavutettuaan siirtymään treenaamaan enemmän tukevia ja muuten erilaisia treenejä myös juurikin tuosta syystä.
Mistä tunnistaa ontelon reunan? Voiko noista viivoista katossa päätellö jotain?
sulle mitään kuvia laiteta tiedät totuuden itsekin, ei siitä herasta ole sulle mitään hyötyä, senhän takia sitä kunnon ruokaa kin joudut syömään
Sano, että myös cbb:ssä on ikävä kyllä niitä kavereita, jotka ovat menneisyydessä roinanneet. Mens Physiquesta (suositteli mulle sitä, koska ruumiinrakenne parempi sinne) sanoi, että Suomessa myös niitä entisiä roinaajia ja että amerikoissa ei edes testata, joten siellä saa roinata milloin haluaa.
Kokeilematta/sen enenmpää tutustumatta silkkaa paskaa. Treeni on kahden roinabodarin suunnittelemaa pumppijumppaa ja ruokavalio fastin mainontaa. How about no?
Nyt smulter vittuun täältä. Tää jätkä voitti voimanostonjuniori maailman mestaruuden suomelle eilen ja on vielä oikeastikin natu. >ibn4 :D YEL
Jättikö vanhemmat kertomatta että voit saavuttaa asioita jos yrität vai mikä on? Lol! Vitun typerä luovuttajaluuserimentaliteetti sulla! 150kg ei ole vielä paino eikä mikään. Saavutettavissa kolmessa-neljässä vuodessa vähän sinnepäin treenailemalla, eikä tarvitse edes porsaaksi itseään syödä. Voisin tarttua tuohon helpoimpaan tekosyyhyn, geenikorttiinkin, mutta jätänpä sanomatta kun tiedät varmaan itsekin miten kakkavaippainen luovuttaja olet.
Käyt läpi mä haluun vaan timmin vatan niinku - vaihetta. Suurin osa meistä on tehnyt saman. Menet nyt vaan suoraan sinne salille tekemään yksijakoista 3x viikkoon ja hankit lihasmassaa jokapaikkaan. Vatsarutistusten tekemisellä kotona ei kukaan ole saavuttanut mitään, ikinä.
Kaverisi röllää sinua. Ei kukaan oikeasti luule nyyssistä natuksi.
>striimiruinausta /fit/:ssä TTETT. Luulin tulleeni SM-liigalankaan.
En ole vielä käyttänyt sellaista laitetta, jossa talja-väkipyörä-nysveröinnein vähennettäisiin kuormaa, enkä ymmärrä miksi kuntosalilla sellaista tarvisikaan. Kuntosalilla on nimenomaan tarkoitus tehdä kehon tuottamaa voimaa hyödyntäen kuormien siirtoja. Toisekseen, vaikka jossain taljassa keventävät väkipyörähässäkät olisikin, aivan sama se merkintänumeriikka silti on. Ei minua kiinnosta eristäviä gay-laitteita kolutessani, liikutanko x kilogrammaa, vaan se, liikuntanko esim haluamaani progressiota mukailevaa pakkakokoa. Levypainoissa sitten suon olevan oikeasti lukeman ilmoittamat massat. Voisi ottaa luonnon päälle, jos paljastuisi että salillani kaikki levypainot ovat oikeasti 75% ilmoitetusta painosta.
johtuskohan tuosta että oot hieman pullukka niin ei näy gainit
Noku ei se mee ihan näin suoraviivaisesti. Kai tiedät että isot ammattilaiset vetää hirveitä määriä eikä silti kasva. Jossain välissä se kehityksen raja tulee vastaan kaikilla. Se raja saattaa joillain olla kuolema, ja pahimmassa tapauksessa vielä paljon ennen kuin ollaan oikeasti isoja.
Tahtoisin vain kaataa sinut selällesi, pitää käsistäsi kiinni ja purkaa viidestä päivittäisestä wheyannoksesta johtuvat ilmavaivani naamallesi räväköillä pieruilla kunnes anelisit armoa
Sori hei et teiän BEAST INSIDE FUCK YEA concentration curls go heavy or go home - paska nyt vaa naurattaa suurinta osaa ihmisistä. Kunnon urheilua on lajit missä kisataan absoluuttisesta paremmuudesta, ei siitä kenen ruskeaksi värjätty hauiksen huippu reagoi parhaiten steroideihin ja näyttää nätimmältä. Kunnon urheilussa taidollakin on merkitystä, treenaaminenkin on huomattavasti haastavampaa. Mutta jatkakaa toki noille videoille runkkaamista, kuha vaa ilmaisin mielipiteeni tosta videosta. Älkää ottako itteenne.
Voi vittu :D alotin mäki viikko sit ja nyt lopetin?
>täälä miten yllättävää että olet se elämäm koulu nyymi jonka postauksia on saanut ihmetellä muissakin langoissa. ton öhö öhö se raiskaa sut ilman käsii xddddDDD - servauksen tasosta pystyi päättelemään että äo on samaa luokkaa kengännumeron kanssa.
>mavet penoja >penat maveja >maunot pekkoja >hurrdurr kunhan yritän päteä vaikka ei ole hajuakaan mistä puhutaan
Miksi sä oletat että AP haluaa maksimoida lihaskasvun? Jos se on huolestunut läskeistään niin silloin se cuttaa ja pyrkii pitämään lihasmassat ja voimat samana. Jos sitä ei läski haittaa niin bulkatkoon. Mikä tässäkin on taas niin helvetin vaikeaa että pitää pää punasena väitellä ja vängätä?
Ihan hienot kädet, mutta ei ole silti puhdas suoritus. Heiluu ihan helvetisti ja alaselkä ottaa aika paljon osumaa tuossa.
+1. Kyykkyä ei ole mitään järkeä jättää ainakaan pois liian ison alakropan vuoksi. Tätä moni ei ymmärrä (ei liity AP:hen). Sen sijaan että ei treenattaisi jalkoja yhtään, voidaan kuitenkin pitää niitä kehityksessä mukana voimantuoton kannalta, tekemällä juuri jotain 1-3 toistoja (leuanvetäjät yms. tekee juuri näin), jolloin sitä hevosvoimaa tulee mutta ylimääräinen massa ei haittaa pääsuorituksia.
Jos en ihan väärin ole ymmärtänyt niin vuoden päästä.
Kukaan ei nyt ole tainnut väittää etteikö vihreä olisi 10kg... Tässä nää perus värit näille: 25 kg: punainen 20 kg: sininen 15 kg: keltainen 10 kg: vihreä 5 kg: valkoinen 2, 5 kg: punainen 2 kg: sininen 1, 5 kg: keltainen 1 kg: vihreä 0, 5 kg: valkoinen
Esport Arenan piha, mitä sieltä löytyy? Oletko autisti vai miks pitää 20 kertaa toistaa sama? Älä selittele, keksi selityksiä, kuvaile mitä siinä pihassa on erikoista ja tadaa olen paikalla 100% varmuudella. Mitä pelkäät? Miksi pelkäät kuvailal mitä siel on? Miks pupu tuli pöksyyn? xDDDDDD
Okei, selvä juttu. Noh nännit ei ainakaan kutise, palleista en tiiä ku jotenkin tuntuu että koko vaihtelee muutenkin kokoajan (:D) ja panetus ainakin ihan normaali, siemensyöksyt normaaleja, eli ei mitään yhtä tippaa tule. On kyllä vitunmoinen morkkis noista geeleistä, hyvä etten koko satsia sentään vetänyt.
Saat, mutta saa olla kyllä lähes 2000kcal aterioita riippuen tietysti mitoistasi.
Gasp on niin last season, Better bodies on se juttu nykyään
tämä. t: Painonnostaja jolla kyseiset kengät, parempia en ole jalkoihini laittanut
En ole ammattilainen, mutta väittäisin ettei kannata jättää tahallaan jotakin osa-aluetta treenaamatta, jotta pidemmän päälle esim. urheiluvammoilta vältytään. Painopiste voi olla asetettu erikseen vaikka etureidelle, mutta se kehityskin jää huonommaksi mikäli ei takareittä ollenkaan supistele. Rintalihas on samanlainen miehellä ja naisella, eikä siinä ole rasvakudosta; joten sen treenaaminen ei vaikuta varsinaisesti tissiin, vaan sen takana olevaan lihakseen. Rasvaprosentin muuttuminen kehossa overall vaikuttaa enemmän kuin rintalihaksen treenaaminen. Askelkyykky on hyvä liike siinä missä kyykkykin aloittelijalle, mutta sitä käytetään jalkojen treenamisessa enemmänkin tukiliikkeenä. En usko että ensimmäiseen pariin vuoteen tulee ongelmaa liikkeessä progression kanssa, mutta aina välillä kannaattaisi tehdä sitä tavallista kyykkyä ja muita liikkeitä, jottei itse kyllästy, eikä lihas liikaa totu. Loppujen lopuksi riippuu paljon treeniohjelmastasi millaisia liikkeitä kannattaa tehdä..
Itellä taas oli oikeestaan toisinpäin. Pari vuotta sitten tein voimanostokyykkyjä juuri tuosta kisasyvyydestä ja polvet oli jatkuvasti kipeät ja paineiset. Aloin kyykkäämään niin syvältä että selkä pysyy vielä hyvin suorana eikä pyöristy, ei siis aivan äästugrääs. Nyt polvet eivät ole kipuilleet tai oireilleet ollenkaan. Ilmeisesti pitää kokeilla mikä sopii itselle parhaiten.
Itse sanoit tulevasi paikalle myös, ja et tullut. Served.
Oli kyse tästä viestistä, vitun idiootti. Siihen tämä kaveri viittasi, vitun idiootti.
http://www.leangains.com/2011/09/fuckarounditis.html 8. You spend more than 5 minutes on abs. If you can't see your abs, you need to unfatten yourself. Simple as that. You can't spot reduce and you'll get plenty of ab work with squats, deadlifts, chin-ups and overhead presses. Let me see someone at 5-6% body fat deadlift 2.5-3 x body weight for reps with with weak abs and underdeveloped abs. It ain't happening. I'll allow you one set of abs. Beyond that don't waste your time with crunches, ab machines, hanging leg raises or whatever the hell you're doing. It won't give you shit and it will only suck time and energy from what you should be doing. http://www.poliquingroup.com/ArticlesMultimedia/Articles/Article/908/Six_Reasons_Everyone_Should_Do_Squats. aspx 5) Do Squats For Better, Stronger Abs Squats are a great exercise for your abdominal muscles and greater core strength means better sports performance. A recent study of Division 1 college football players showed that maximal lower body strength and power as measured by the 1RM back squat was associated most directly with strength in the core muscles (rectus abdominis, pelvic and hip girdle, obliques, and paraspinals). Researchers in this study point to the uselessness of the plank exercise to train the core for athletes and the general population. The plank (and side plank) is performed in a non-functional static position that is rarely replicated in sports or in daily life, making it useless as a primary component of training. Take away: Do squats for stronger, better looking abs that will allow you to perform better. For additional ab training, deadlifts are essential, and chin-ups are ideal for abdominal endurance because you must stabilize the body throughout the motion if you do them properly. Push-ups provide adequate static horizontal abdominal training, and glute-ham raises can help strengthen the posterior chain if you have imbalances in the lower back, or hamstrings. Joko riittää? Ja kun puhut koko vatsalihaksista niin et varmaan yläasteen biologian tiedoilla tiennyt, että kaikki ne kuusi palaa on yhtä ja ainoaa lihasta ja se muoto tulee ainoastaan jänteistä jotka erottavat ne palat? Ei ole siis mahdollista esimerkiksi treenata erikseen alavatsalihaksia p.s. luuletko että esim peter wilenius treenaa eristäviä vatsoille? Totuus: ei treenaa. t. eri ap
Omat setit olleet alusta lähtien viiden sarjoissa kautta linjan suunnilleen näin: tankopenkki/2*0.75=yksittäinen käsipaino. Sinulla tulisi siis tuolla ah niin tieteellisellä kaavalla 38kg kässäreillä ehkä kutonen, nostan hattua jos saat nelivitoset edes ylös. Tällä hetkellä omat setit tosin vain 80x5, eiköhän nuo kässärit ala tippumaan kun päästään isompiin painoihin. Sitä suuremmalla syyllä tippaan fedoraani.
Ihan hyvä, että tiedät nyt, ettet tulevaisuudessa sitten näytä idiootilta.
>Ei taida gainssiherasi mahtua anabolisesta ikkunasta enään jos kävelet 4km salin jälkeen kotiin. 2014 ja anabolinen ikkuna. Purskahti juuri kalja suusta kun luin paskakommenttisi jostain maagisesta 13min 23s anabolisesta ikkunastasi. Jos missaat tämän, gainssit on mennyttä.
Vauhtipunnerrus maksimi liikkus varmaa 60 päällä. 55 oon tehny nelosia ja vitosia. Huomasin viime tekniikkatreenissä että meinas krampata ojentaja niin nopeesta ojennuksesta ja katoin videoita omaa vastaavasta tekniikasta, en itekkää tykkää levittää noita jalkoja tollei etee ja taakse joten aattelin että miksipä niitä pakko ois. Työnnön kun pompautan etukyykkyposesta niin sen jälkeen laskeudun varttikyykkyyn niin se jeesaa sitä ojentajaa sen verran että se pysyy ns. perässä tai miten tän ny sanosin :D
Laitatko vähän muitakin arvoja kuin ton S-testo arvon. Lh, shbg, s-testo-vl, estrogeeni. Varsinkin toi Lh arvo kiinnostais, jos on matalalla syy on ylikunnossa/aivolisäkkeessä jos taas arvo on keskellä/viitearvojen yläpuolella syy löytyy kiveksistä. Sitten vielä kilppariarvot laita tähän ni katson jos voisin auttaa jotenkin. Itse olen parikymppinen jannu jolla on ollut 2vuotta korvaushoito päällä niin on tullut painiskeltua samojen asioitten kans.
Kyllähän välillä maksimitreenin jälkeen saattaa olla olo seuraavana aamuna kuin olisi asfalttijyrän alle jäänyt. Myös treenin jälkeen saattaa olla normaalia väsyneempi olo ja päiväunille tarvetta. Varmaan toki aika yksilöllistä, mutta mielestäni kasvanut unentarve ei ole AP:n tapauksessa merkki mistään hermoston ylirasituksesta.
@85kg about 10 kunnollista leveellä myötäotteella, 20-25 semmosta mitkä menee esim. intin kuntotestissä läpi
Kuka vittu haluaa treenata lihasta 1/4 sen kokonaismassasta? Sano et sä treenaat vaan tietyntyyppistä hauiskääntöäki koska turha treenata selkää siinä samalla ja haluat massaa siihen keskikohtaan missä se on näyttävin? :D Sä servaat kyllä iha ite ittees ei tässä mua tarvitakkaa. Ja jos voit väittää Rippetoeta huonoksi valmentajaksi niin onnittelen että olet itsellesi jostain jonkun vitun olympiatason valmentajan löytänyt. Haastan kenet tahansa koittamaan loukkaantumista kun suorittaa liikkeitä juuri Markin neuvomilla tekniikoilla, luettuaan kirjan ja katsottuaan vaikka DVD:ltä mallisuoritteet.
Lylen mielestä natujen optimaalinen hiilaritankkaus dieetillä tapahtuu treenin jälkeen tai treeni voi jopa olla tankkausajan sisällä. Kille kavereineen selittelee kuinka tankataan lepopäivänä ja pötkötellään mahdollisimman paljon. Aika rentoa tuo roinamiesten elämä.
Tää ja käykö mäkihyppääjät ennen kisahyppyjä juoksemassa vittu täysii?
Kävikö mielessä että se 2kk gainssikuva on paremminkin 5v gainssikuva ja viilataan nubuja linssiin.
Onhan se. Postaampa taas pari biisua langan jatkoksi.
Voi vittu nyt näiden proteeinidrinkkien kanssa yms. Sitä proteenia täytyy saada eri lähteistä kun vaan jostain pieruherasta joka makeutettu vaikka millä myrkyillä.
>Koska treenaan kovaa enkä vedä mitään naurettavaa läpyttelyä josta ehtisin palautua parissa päivässä.
miksi et käyttäisi DNP: tä Klenun sijaan. Olen ymmärtänyt että olisi kaikinpuolin parempi, mitä nyt pistää hikoiluttaan/kuumottaan paljon.
Tämä kaveri nyt esimerkiksi. Treenannut pelkällä kehonpainotreenillä ja paremmassa kunnossa kun sinä tulet ikinä olemaan.
Kyllä näin vakaville tapauksille pitäisi iskeä jo päiväsakkoa jos menevät jakamaan mielipiteitään julkisesti.
niin no ylimääräinen proteiini muuttuu rasvaksi, mutta tarkoituksena oli rasvan vähentäminen.
Tääl ilmottautuu 183cm/93kg 4500 kalorin syöjä. Kaikki kalorit tulee puhtaasta ravinnosta. En vitullakaan ymmärrä, miten jollekin voi olla vaikeaa bulkata.
>paljo oma paino? <se ois toi 70kg >ei mua oikeesti vois vähempää kiinnostaa
>tahtooko joku zyzzin munan kuvan? En tarvitse, minulla ei ole mikroskooppia.
Millainen urheilutausta muilla nyymeillä on ja mikä on mielestänne vahvin liikkeenne? AP harrasti tietenkin jalkapalloa ihan junnuna mutta se ei nuoruudessani ollut turussa ihan kovimmassa huudossa. Ruvettiin kavereiden kanssa ihan huvin vuoksi kiipeilemään kallioilla ja painonnostotouhuista kiinnostunut isäni teki minulle ja kavereille treeniohjelman jolla kiipeilystä tulisi helpompaa. Näihin aikoihin aloin myös skeittaamaan mutta siitä ei kyllä ollut urheilullisesti mitään hyötyä.
Hahhahha Robin :D Mutta kyllä nuoren miehen pitää näyttää hyvältä ja lihaksia pitää olla. Nyt alkoikin se kehon muokkaus. Älkää pelkästään polkeko motivaatiotani maahan vaan antakaa vinkkejä.
mitä konkreettista todistetta sä odotat, luuletko että tommosesta ois jotain laajoja tutkimuksia? starting strength - kirjasta: The primary beneficial feature of a squat shoe is its lack of heel compressibility. The drive out of the bottom starts at the floor, where the feet start the kinetic chain. If the contact between the feet and the floor is the squishy gel or air cell of a running shoe, a percentage of the force of the drive will be absorbed by the compression of the cell. This compression reduces power transmission efficiency and foot stability. Unstable footing interferes with the reproducibility of the movement pattern, rendering virtually every squat a whole new e xp erience and preventing the development of good technique. Squatting in running shoes is like squatting on a bed. Many people get away with it for years, but serious lifters invest in squat shoes. They aren't that e xp ensive, especially compared to brand new name-brand athletic shoes, and they make a huge difference in the way a squat feels. We have spent a lot of time developing a model of barbell training from the perspective of balance. Poorly designed or incorrectly utilized footwear completely undermines your application of this rather elegant model. Just buy the damn shoes.
no aivan turhaa syödä 400g lihaa kerralla se nyt tietää jokainen. 185-225g oiva
En pidä minään t. 178cm/85kg ja penkki 210kg natuna
Yleinen salisnobeilu on anaalista. Ei viiti edes mennä sen suorituskeskeisen, pinnallisen paskan keskelle yrittämään saada kroppaa hiukan paremman näköiseksi. Ja tietty myös nää jotka treenin sijasta ottaa joka toinen minuutti kuvan vatsalihaksistaan tai legginsperseestään.
Massipeke, sinäkö siellä? Älä mene salille sairastuttamaan itseäsi enempää.
Se menee vähä niinku niin että vesi on kaiken tietämämme elämän perusta ja ilman vettä ei voi elää. Harvemmin kuulee että vainajat on haudassaan gainannu edes SS+GOMAD:lla. Treenipäivinä menee varmaan lähemmäs 4 litraa ja välipäivinä min 2 litraa. Puhdasta vettä siis, maidot mehut palkkarit päälle.
Ihan hirveetä paskaa niin kuin 100% muistakin ravintosuosituksista. Parasta noissa suosituksissa on se että suositusmäärät on samat olit sitten 40kg muija tai 100kg mies. Maken täydellinen järki.
No ei Milko kyllä siima ole, mutta onhan tossa kätösessä sitä rasvaakin ihan kiitettävästi.
>ole duunis >asiakkaana nainen ja mies >huomaa että mies selkeästi tunnistaa sut >mies ei sano mitään, tuijottaa vain >molemmat poistuvat >etäämmällä mies näyttää naiselle jotain kännykästä (oletettavasti kuvaa minusta) >nainen katsoo miehen puhelinta >odota, että kohta nainen vilkaisee sinua >nainen vilkaisee sinua >pariskunta jatkaa matkaansa nyyssölä on ilmiselvä lurkkaaja.
Neuvoja yksin tekniikkaa opettelevalle? Muuta kuin youtube ja peili. Onko yleensä mahdollista/turvallista ilman yhtään valmennusta? Rivessäkin tekniikka vähän niin ja näin joten tempaus hirvittää.
Juuh elikkäs, tämä pikkupoitsu painoi viime syksynä 65kg (182cm manlet), nykyään painoa on 78kg. Rasvaprosentti noussut aikalailla, elikkäs toivoisin, että saisin ammattilaisjuomarahoja siihen miten lasken rasvoja helposti ja kasvatan lihasmassaa painoa menettämättä. Bulkilla söin aika sami ruokia.
Ite oon pitkään vetäny hiilaria just ennen reeniä ja mitään crashejä tässä ei kyllä oo tullu kertaakaan. tosin vois koittaa palata vuosien takaiseen malliin ettei söisi mitään vähintään tuntia ennen reeniä
Teen pojalleni tutkimusta. Millä painoilla aloititte mavessa silloin kuin aloititte salillakäynnin?
Oisko vaikka 2-jakonen 4x viikossa niin saisit kehitystäkin, olettaen ettet roinaa.
Crossfit, ei koskaan crossfittia. Kuva liittyy :(Did he halvaannud? jees hi did
Lol. eli nyt 175 ja 71, 5kg? Leuatkin sujuu helpommin. Mistä revit b vitamiinit? Kasveista et niitä ikävä kyllä tule saamaan. Käsittääkseni tahdoit pysyä naturaalina. On myös iso kasa muita välttämättömiä ravintoaineita, joiden saaminen vegaanina alkaa mennä käytännössä mahdottomaksi. Onneksi ihminen on kuitenkin jätemylly joka toimii hirvittävän vähälläkin. Täytyy kuitenkin kysyä, että mistä olet saanut päähäsi, että pelkästään kasveja syömällä voit paremmin kuin monipuolisemmalla ruokavaliolla? Oletko yhtään perehtynyt siihen, mikä salli ihmisten aivomassan ja näinollen myös energiankulutuksen suuren kasvun verrattuna muihin nisäkkäisiin? Meneekö pandakarhuilla mielestäsi hyvin kasvissyöjinä?
Noi kasin sarjatkin IMO aika pitkiä, mutta tee miten parhaaksi näät
Joo no pitää sit vissii kunnolla laittaa sitä painoo vaan. En oikeestaan oo tehny ollenkaan just oly-nostoja just sen takia, että kädet ei taivu. 100kg menee semmosella aivan vitun paskalla formilla voimakiskasulla rivenä :D pitää ehkä kokeilla venyttää noitte videoitten tavalla. Kiitos.
Varmaa noi siimat jalat, olematon selkä ja mainitsemasi sisäänpäinkääntyneet olkapäät, sekä vitun ruma letti.
Mitäs mieltä tästä? https://www.youtube.com/watch?v=vI1K6x5CBEU Voiko tosta tulla mitään?
Ilmeeni kun gainsseja tulee salilla ja myös työpaikalla. Gainsseja koko kansalle!
Tämä. Siis ärsyynnytkö jos salilla on samaan aikaan alle 180cm mittaisia ihmisiä?
Ooh, uskomavitunmatonta, että meikäläisen tekemässä aiheessa näin kova kahakka, maistuu lueskella näitä. Piti muuten vetää toiseks aiheeks just tuo pukeutuminen, mutta täällä ollaanki päästy jo alkuun.
Puhutko omasta kokemuksestasi ja jos niin minkälaista ohjelmaa käytät?
>Implikoi, että liikkuvuutta ei voisi kehittää. Toki ihmisten anatomiassa on eroja, mutta kyllä jokaiselta terveeltä ihmiseltä onnistuu alle vaakatason kyykkääminen. Vajaita liikeratoja tietysti käytetään ihan tarkoituksellisestikin eri liikkeissä. Bodarit usein pumppaavat penkkiäkin niin, etteivät ojenna käsivarsiaan täysin kuin vasta viimeisellä toistolla asettaakseen tangon takaisin kannakkeille.
Bullilla oli sen tasoinen opettaja, että Suomessa ei sellaisia edes ole. Ansioluottelolla löytyy valmennettavilla pari sydänkohtausta, maksoja ja munuaisia mennyt ja muutama valmennettava kuollut 50-vuotiaana.
Vaan kun se smith juuri on huonompi. Smith ei anna kropan tehdä liikettä sille ominaisilla nivelkulmilla. Tämä vaikuttaa nivelten terveyden lisäksi voimantuottoon.
Itsehän oon ottanu huomattavan määrän ennätyksistä nauttien nopeita hiilareita ennen treeniä sekä ennätystä edeltävien sarjojen aikana. Kokeiltu on viime aikoina myös 2h taukoa ennen salia syömisestä, ei mitään eroa oo näkyny. Millasella kokemuksella sä sielä salilla rämmit? Mitat 173/60 ja penkki 80?
En epäile, etteikö isäsi ollut iso. Mutta väitteesi, että hän saavutti natuna, puolivahingossa roinavoimailijan kropan, on paskapuhetta.
toivottavasti kukaa neekeri ei luule et oon ton toisen langan AP
Kaikki dietit ovat jo perusajatukseltaan kusetusta. Nopea painonpudotus tarkoittaa sitä, että kilot tulevat yleensä myös nopeasti takaisin. Jos haluaa pudottaa painoa ns. kestävin tuloksin, niin silloin on kyse elämäntapamuutoksesta. Lasket päivittäisen kalorisaantisi (netistä löytyy helposti apu), ja pudotat siitä ylimääräiset pois. Alat syömään terveellisesti & säännöllisesti, pidät annoskoot inhmillisinä ja lopetat syömisen kun et tunne oloasi enää nälkäiseksi. Tähän päälle kun tekee aamuisin ennen syömistä vaikka tunnin kävelylenkin, niin painonpudotus on taattu, eikä tarvitse tehdä mitään järisyttävää muutosta.
Miksi näissä tapauksissa ei koskaan aprikoida sitä kauanko tuollaisen kunnon saavuttamisessa menee? Jos nyt joku haluaa vastaavan kropan, oletko valmis panostamaan bodailuun 24/7 5-10 vuoden ajan.
Imo se legendaariseksi jo periaatteessa luokiteltava 3-jakonen on ehdottomasti mun lemppari. Tuntuu niin luonnolliselta jaolta vaan 1. rinta, olkapäät ojentajat 2. (ylä) selkä, takaolkapäät hauikset 3.jalat (ja vatsat/ ala selkä) Sitä 3on1off tyylii, pieni voluumi per treeni ni tuut tekee kaikenlaisia gainsseja! Ite tein tollee varmaan vuoden päivät melkeempä ja liikkeet nyt saa tietty vapaast valita ja ottaako paljonki eristävii mukaa, mut ainakin tos 3on1off tyyppises, ei kannata paljoo ympätä per treeni. Oma oli jotain tälläst: 1. Dipit 1 sarja 2. kp pena / etunojapunnerruksia 1 sarja jompaakumpaa 3. ylävino penkis viparit rinnalle 4. ojentajat taljas 5. sivuviparit taljas, käsipainoil, käsipainol kyljellää maaten, yleensä kaikkii yks sarja per olkapää ja ehkä jokunen muu liike, ei voi kaikkee muistaa ilman lunttii, ei se oo mitää niin tarkkaa niittenkää kaa 2. leuat, norm levynen vasta ote, feiliin tai joku tietty progressio ylätaljaa, vaihdellen välil kahvoi/ottei sarja pari kp soutu sit oli tärkeimmät, sen jälkee pääl voi tehä vähän alataljaa, eristävii takaolkapäil, millon jaksaa mitäki face pull myös erittäin hyvä ja tietty jonku yhden haukka sarjan voi heittää selän päätteeks 3. kyykky ja prässi, niitä jokunen sarja ja sit päälle jalkojen koukistukset laittees, pohje nousui kehonpainol polvi suorana, vatsalihas liike, ihan sama mikä periaattees. Ala seläl teen sellast itse keksimää liikettä, mut voihan siihen tarkotukseen ottaa jotain mavee tai jullee toki tai sit niitä jotain selkärutistus liikkei vaa
>Ei kivikaudellakaan mua suoraansanottuna vituttaa tää (varsinkin paleohomojen pakottama) kivikausiargumentti. ihmisen ymmärrys ympäristöstä nykyään on HIEMAN laajempi kuin että hakataan biisoni kivillä, kärtsätään kusisessa suossa parin kepin avulla ja vuorataan sänkyoljet omalla paskalla, ettei palelluta kuoliaaksi. silloin ihmiset elivät keskimäärin varmaan 10-vuotiaiksi, jos edes syntyivät elossa. miksi vitussa mun pitäisi ottaa heiltä oppia vuonna 2014?
Pitääkö tästäkin sarjasta nyt valittaa? Ihme alemmuudentunnetta naisia kohtaan tuntevat taas kokoontuu.
Kollarit jalas mennään, osta vaikka prismasta, ei niillä gaspin housuilla parempia gainsseja tule. Saat vielä kaksi kertaa halvemmalla. Ja mitä vittua teet noin monella taskulla? Tai mitä teet ylipäätään puhelimella salilla?
Nyt on vuosi tullut nosteltua, ja tulokset olisivat 165kg MaVe, 130kg kyykky ja 100kg penkki. Mietin tässä ohjelman vaihtoa kun nyt on tullut vedettyä tuolla starting strength - ohjelmalla vaan. Millasta ohjelmaa nyymit suosittelevat? Itse olen katsonut Elaston 2-jakoista sekä http://www.jcdfitness.com/2009/01/lyle-mcdonalds-bulking-routine/, vai pitäisikö vielä jatkaa SS:llä? Hypertrophyn lisääminen tavoitteena olisi, jonka ohella hieman massaa.
Väitätkö että esim vehnäjauho ei ole ruokaa, kun vehnäkasvista on poistettu osia ennen sen pakkaamista pussiin? Väitätkö, että juusto ei ole ruokaa koska siinäkään ole kaikkia osia maidosta enää?
Ei ota polviin t. 3kk stronglifts ja kyykkymaksimi 140kg
> Peruskoulun vikat kokeet ohi... eli ilmeisesti 16v. No ei toi siinä tapauksessa mikään paha ole. Luulin vanhemmaksi. Siltikin vitun typerää postata tuo kuntosali ja kehonrakennus - alalaudalle ja ulista jos fysiikka ei jotain miellytä, vaikka jannu muuten varmaan olisikin hyvä jäbä.
Viestin postaaja on aivokuollut ja tekee varmasti niiauskyykkyä. Eihä tossa viestissä ole logiikkaa vittu yhtään. 1. Jokainen mäkihyppääjä menee isompaan mäkeen heti ku uskaltaa 2. Jokainen kiipeilijä menee haastavampaa reittiä hetiku kun pystyy 3. Painonnostossa tai vaikka vittu crossfitissä laitetaan lisää rautaa heti kun edellinen paino tuntuu kevyeltä. Mistä vitusta teitä vammasia sikiää? Ei varmaa koskaan kukaan muu urheilija ole loukkaantunu ku painonnostaja tai crossfittaaja? Juoksulogiikkasi on aika osuva 3000m estejuoksuun, vittu mitä sekopäitä ku hyppiivät kesken täysillä juoksemisen.
hyvin päätelty... isoin kundi se roinaa... tää taso on aivan huipussa
Hyvä kokosuhde etu- ja takaolkapäillä. Penkki on paras ja penkki.
kerrostalossa aika kehno paukutella rautoja. omakotitalo ja autotalliin tai varastoon sali niin kyllä kelpaa.
Tuohon vielä penkki niin sinulla olisi parempi sali kuin useimmat julkiset mestat. Nrj on paras :D ja muotivaatteet :D ja kymmeniä vaijerihelvettejä sekä muita laitteita yhdellä voimahäkillä höystettynä.
En tiedä, mutta selvittäkää myös minulle. 3:ssa kuukaudessa? Itse vääntänyt pari kuukautta ilman sen kummempia ulkoisia tuloksia. Alkaa rasahduttelemaan tällainen. joku yksi hyvä vatsalihasliike 1-jakoiseen pitäisi kyllä kehittää, koska vatsarutistukset ei ole hyvä
Miltä tuntuu omistaa synnyttäjänlantio, massiivinen rintagäppi, akne, itsetunto-ongelma ja vitun huono kehitys?
AP:lla seuraavanlainen ongelma. Massaa löytyy n. 90kg bulkkikunnossa rasvat jossain 20 tienoilla (sivusta katsottuna tasainen vatsa mutta edestä ei minkäänlaista erottuvuutta) ja näyttää pieneltä kuin mikä. Onko tämä sitä huonoa genetiikkaa vaiko body dysmorfiaa? Tulokset kuitenkin maastavedossa 5x200kg, penkissä 5x115 ja kyykyssä 5x130 (en tee ykkösiä). Alkaa epätoivo iskemään ja himo horkata kasvaa kokoajan.
No joo toi voi olla kyllä pari kiloa enemmänkin tällä hetkellä. Painoa on nyt tiputeltu tuolta 95 kilosta ja tulokset pysyneet samoina. Rasvat nyt noin 13%, vaikka jaloista ei sitä varmaan huomaakkaan. Vielä kilo tai kaksi pois ja sit koko kesä noissa rasvoissa kalorit mahdollisimman vähän plussilla kunhan ei miinuksille enää mene.
Esittämiesi väitteiden todenperäisyyden epäily ei liene pelihousujen polttamista, vaikka u mad? huutelu niin mukavaa onkin.
>> 26084321 No katsopa, liikkuuko/supistuuko tuo hauberi yhtään tehdessään tuota työtä?
Älä vaivaudu tänne avautumaan valheistasi joita ei ehkä ihan uskotakaan anonyymisti ilman todisteita. Oot jo puhunu niin pahasti ristiin oman paskas kanssa että naurattaa. Läski.
emmää tajuu. sivuilla lukee vaan että osta 90  saat 15 % alennusta
Kukaan kokeillut Lidlin uusia bodausjauhoja? Heralla kunnon ukotusmeininki kilohinnassa, tuota pwo: ta ajattelin kokeilla ihan mielenkiinnosta. Tosin tuo magnesium määrä saa aika varmasti suolen toimimaan vähän liiankin hyvin. http://www.lidl.fi/fi/tarjoukset.htm?id=262
paneeko mike näitä aina kuvausten jälkeen vai onko hän täysi burgeri?
3-jakoinen. A1 >Rinta, ojentajat, etuolkapäät. B1 >Selän paksuntavat, hauikset, takaolat. C1 >Etureidet, pohkeet, sivuolkapäät. A1 > - - B2 >Selän leventävät, hauikset, takaolkapäät. C1 >Takareidet, pohkeet, sivuolkapäät
Myönnän että olen ujo ja ennakkoluuloinen ihminen. Yritän päästä siitä, tänäänkin yritin katsoa ihmisiä jopa silmiin.
Niin koska se ei laske korvaushoitoa roinaamiseksi ja voi siihen muutaman neulan tunkea reiteen ei se vielä roinaamiseksi mene jne....
täs pitäs nyt tietää kyseessä olevan salirunkkupenkki 4 cm liikeradalla käytännössä seisten. 200 natikkana... enpä tiedä montaa natua. joitakin on.
>Jos haetaan fysiikkaa niin tähän voi lätkäistä vaikka näin aluksi about 50 samanlaista ja 50 parempaa fysiikkaa. Kuvia pls
huono pannu, palaa vähä kii jos ei laita.
et varmaankaan yläasteen biologian tiedoilla tiennyt, että koko vatsalihaksilla tarkoitetaan suoria vatsalihaksia, vinoja vatsalihaksia ja poikittaisia vatsalihaksia. t. eri
No mitä hyötyä hiilarista on? Treenin aikana se menee käyttöön eikä jää ihraks niin helposti, parantaa treenitehoja yms. Ei pakollista mut jos haluat koittaa bulkata suht kliinisti niin hiilarisyklitys on aika ehdoton. Sikabulkille se on turhaa joten
pelasin lätkää koko nuoruuteni mutta lopetin 15 vuotiaana eli 10v sitten. en uskonut että vaikuttaisi gainsseihin mutta ehkä siinä jotain on. muu liikkuminen on jäänyt töissä tapahtuvaan muutaman kilometrin kävelyyn
Harrastaako täällä moni nyymi painonnostoa? Jos kyllä niin koska aloititte ja miten? Aloitteko ihan itseksenne harjoittelemaan vai kävittekö jotain kurssia jne.
ai sen sijaan että korjaisit itb-ongelmat kierrät ne? jos sä kyykkäsit high-barina vajaita ja siirryit kyykkäämään high-barina pohjaan, on se vähän eri asia kuin vaihtaa highbarista pohjaan lowbariin pohjaan jossa takareidet saa paremmin mukaan polvea suojaamaan
Roinas ittensä hengiltä ja silti noin säälittävä kynis. Kunnon spede.
Mavehan just tärkein liike, jos mietitään arkipäivisiä asioita. Itse teen aika paljon metsähommia ja siellä kyllä tulee käyttöön hyvin salilla hankittuja voimia.
Milloin opettajille kertominen on sen lopeittanut? Opettajien logiikka on luokkaa: Noh, mitäpä tuohon hirveästi puuttumaan, huomenna ne on jo sovussa
Eli jos roinaa ja juoksee metsässä niin saa vitulliset gainssit? :D Ei se roina mitään taikuutta ole siltikään...
Ei oo tarvetta tai oikeen mahdollisuuttakaan ku vatsat ja muu keskivartalo on niin kovassa isometrisessä rasituksessa 4 kertaa viikossa. Heti ku rupee enemmän eristelee niin se on muusta treenistä pois.
En muista mitkä ne pääsyrajat oli mutta treenaat liikkeitä niin että niissä kehittyy tarvittava voima ja kestävyys. jos haluat treenata 5x viikossa niin treenaat jokaista liikettä 2 kertaa viikossa (vatsoja enemmän). Seuraa omaa kehitystä ja huolehdi siitä että kaikki liikkeet kehittyvät aikataulussa.
PT-Gym, korttikaan ei maksa kuin 27/kk jos ottaa vuosikortin (jonka voi maksaa myös kuukausierissä). Ajattelin itekkin alkaa siellä reenaamaan. Ja on auki 24h.
Tää on kai nyt sit Hulkin oma lanka :D Hyvä pätkä Utilta. www.youtube.com/watch?v =co I0Dkx85aM
>Mika Nyyssölä - Bodybuilder >ProductionTeamMnM Yks kakkaa, kaks kakkaa, muuta sitten ei tarvitakkaan, lol!: smile :
>Juuh elikkäs, aloitin tuossa muutama viikko sitten käymään salilla. Hyvä >Toteutan golden sixiä. Ihan kohtalaisen ok ohjelma aloittelevalla bodipilderille. >Tuntuu, että jää treenin jälkeen silti energiaa, vaikka voimaa tullut kyllä kivasti lisää ja painoja lisännyt. Jos jatkat tuon ohjelman tekemistä 3x viikkoon painoa lisäillen, niin takaan kyllä että ei ole enää sen jälkeen ylimääräistä energiaa >Sitä ei nyt huomaa jos peiliin katsoo No ei huomaakkaan jos olet käynyt vasta pari viikkoa, tämä on kuitenkin vuosien ja vuosikymmenien pituinen urakka. >treenaus ei silleen tunnu vaikka teen jonkin verran alle maksimipainolla sarjoja Tuntuma on on tärkeä kehonrakennuksessa, mutta aloittelijavaiheessa keskitytään sarjapainojen ja voimien kasvattamiseen, sekä liikkeiden oikeaoppisen suoritustekniikan opettelemiseen.
No siis epäkkäässä se onnistuu jos haluaa olla niin tyhmä että sitä pelkkää yläosaa treenaa. Kato vaikka http://www.exrx.net/Muscles/TrapeziusUpper. html mutta jos olet ihan normaalisti ajatteleva ihminen niin haluat varmaan treenata tasavahvan lihaksen jossa on puhtii tehä muutakin ku signaloida kanssaihmisille että emt ku on suu täynnä ruokaa.
Ongelma tämä: Minulle ilmestyy punaisia raitoja vaakasuunnassa vatsaan kun jonkun aikaa istun vaikka koulunpenkillä, Ne ovat häiritsevän näköiset jos lähtee vaikka uimaan heti koneella istumisen jälkeen. En ole edes ylipainoinen vaan ihan normaalipainoinen. Millä nämä raidat saisi pois ettei niitä enää tulisi. Kuvaksi en keksinyt muuta
Ei vitunvitunvittu. Menikö ahkera bulkkaus tuon takia vituiksi ja vain läskit jäi?
Jep. Kyllä nyt kuka tahansa joka vähänkään ymmärtää asioista jotain tietää, että ihan tarkoituksella Nyyssölä tuolla implikoi milloin se roina lähtenyt mukaan. Nyyssölä näistä pakkis-sankareista kyllä hienoin mies, maanläheinen (:----D) tyyppi vaikuttais olevan.
>Jos natuna haluaa olla lihasvuori niin puhutaan KYMMENISTÄ VUOSISTA. korjasin vain
siis hä. kuka toi korianteri on ja mikä vittu :-D
Okei no toi näyttää kyllä vitun kireeltä, kai sit noi eibbi sun muut käyttää jotain xxxxxl koon paitoja
Ei perus penkki ole hyvä ojentajaliike verrattuna esim kapeaan penkkiin tai vastaotepenkkiin. Ja en voi mitään että vedät niitä leukoja hauberilla, itselläni ei ainakaan rasitu hauikset leuanvedossa ollenkaan. Toki teen leuanvedon godtier myötäotteella yleensä.
Fakta on että kaikki ei kasva bullin kokoiseksi vaikka roinais 20vuotta. Toisilla roinat vaan toimii niin paljon paremmin. Se on just ne geenit mistä ammattilaiset puhuu. Olympiatasolla on ukkoja jotka hädin tuskin treenaa ja silti on isoja ja mallikkaita. Ja kehonrakennus on muutakin kuin lihasmassa. Harvalla ihmisellä osuu lihasten kiinnityskohdat ym niin hyvin kohdilleen kuin maailman huipuilla. Joka väittää että kuka vaan kasvaa isoksi roinalla, ei tiedä vittujakaan tästä lajista.
Miksi niin moni kehonrakentaja menettää pituutta vitusti vanhetessa? Esim. Arnold ja Ferrigno. Nykyään tekee pahaa katsoa Arskaa leffoissa kun yläkroppa on täysin kasaan lytistynyt. Onko roina vai geenit? Omia arveluita esim. Arskan ongelmista: - Treenikuvien/videoiden perusteella ei ole ihan ergonomisesti tehnyt liikeratoja (fitin käsityksen mukaan snap city tasoa) - Ei maitotuotteita (kalsium, d-vitamiini) - Roina - Tupakoi En halua olla manlet tulevaisuudessa.
miks farah ei pistä kisaajilleen hiilaria palkkariin ja milloin on yks suurimmista kasvuhormooni piikeistä. uskokaa pois, hiilarit vittuun palkkarista ja otetaan ne ruuasta about tunnin päästä
no ei. noin laihalla kaverilla ton verran lihaa tisseissä on ihan hyvin kun rasvaa ei kuitenkaan juuri ole.
Jauheet eivät liuota muovia niin pahasti kuin esim, kuuma neste.
Hahaha! Kuka vittu tekee alle 20kg kässäreillä jotain? Itsellä heikoimmat on olkapäät joissa joudun turvautumaan 18kg puntteihin, mitään muuta käyttöä en nuin keveille painoille keksi. Käy vaan siellä salilla tai ala frisbeegolffariksi.
Osaako joku oulunyymi kertoa että mikä olisi oulun paras sali?
Ouch nyt osu ja uppos. Kerää ittes poika, pystyt parempaan. Henkilökohtainen kyynel on selvästi vuodatettu.
Paremmin joku raskas pitkä prässisarja polttaa cal ku fillarointi.
Jos olet jäätävä läskisami, niin et varmaan kovin syvään saa kyykättyä
Koska lääkäreillä on niin sanottu etiikka joka vähän rajoittaa mihin kaikkiin pikkujonnejen toiveisiin suostutaan antamaan hoitoa. Yksityisellä puolella ja etenkin jossain Suomen ulkopuolella asia voikin olla eri.
>10x3x30kg Kai tuo aloittelijaksi lasketaan. Itselläni penkki 5x5x57.5kg, kulmasoutu 3x5x70kg, pystäri kässäreillä 3x6x21kg +2x5, kyykky 3x3x85kg, mave 1x5x120kg. En ole varma missä vika mutta kehitys todella hidasta (ainakin fittitasolla) varsinkin penkissä (stallannut jo kuukauden päivät vaikka deloadannut), statsit 6kk treenillä, kaikki tulokset lähes kaksinkertaistuneet joten aloitustasot törkeää paskaa. Syötyä on tultu, nukuttuakin sen 7h+/yö. Blahan 5x5 käytössä (kyykyt vain 3x3 koska toiminut viimeiset 20kg sen verran hyvin). Voisi harkita starting strengthiin siirtymistä näin vaihteeksi, pystärinkin sietäisi vaihtaa takaisin tankoon.
Ei ole kuin 70kg olen vasta 3kk treenannut. Aloitus maximi oli 50kg
Mitenkäs olisi 4-jakoinen 6pv syklillä? ajattelin esim: 1. Selkä 2. Kädet 3. Lepo 4. Jalat 5. Olkapäät + rinta 6. lepo 7. Selkä jne.
Miksi ei voisi tietää? Kyllähän Nyyssöläkin lurkkaa ja on melkein 40
Ostasin kyllä AP: na mieluummin penkin tankoineen. Tangolla pystyy tekemään jo huomattavasti laajempaa treeniä, olettaen että painoja löytyy tarpeeksi. Nykyään niitäkin löytyy hyvin marketeista jolloin niitä voi ostaa lisää asteittain sillon kun on tarvetta.
>äiti ei suostunu ostaa lisäravinteita nii nyt sit tulin tänne ylilaudal väittää et kaikki lisäravinteet kusetusta
Itellä ainakin rintavako on pienentynyt huomattavasti kun massaa tullu lisää. Joten ei hätää, toivoa on!
kilpailisit vitun luuseri edes painonnostossa. jokin ämmien mummozumbajumppa paskakullivittu pilluanaalitussu fitness kisat on naisten hommaa. ps. postaa edes kuvat sun rintalihaksista vitun skeletor. vammanen kusivittu nuole mun persereijästä rekkamiehen pastillit pois ja kasvata ittelles ne oikeat lihakset nyt vaikka kahden vuoden sisällä niin selviää jääks sulle sitä vitu vakoa
Joo, pistin heti 4 purkkia tilaukseen kun varmaan toi on pian laitonta!
Ei vittu huutonaurua :D Taas luettu viestit kunnolla, ei vittu mikä burgeri. KUN LOPETAT SEN GEELIN NIIN SUN OMA TUOTANTO ON TYREHTYNYT JOTEN TULEE HELVETILLINEN LASKU JA OMALLA TUOTANNOLLA MENEE HETKI PALAUTUA. SE NOSTAA NIITÄ TASOJA MUTTA EI RIITTÄVÄSTI ETTÄ OIS JOTAIN VITUN HYÖTYÄ LIHASKASVUUN VITUN URPO. ei helvetti et rasahtelee näihin urpoihin
Kun persettä nostaa ylös, tulee käsille lunnollisempi kulma työntää tankoa ylöspäin. Voit miettiä sitä vaikka ihan seisaaltaan, että on paljon helpompi työntää käsillä alaviistoon, kuin suoraan eteenpäin. Tästä syystä myös takavinopenkkiin saa laitettua yleensä enemmän painoja (kaikki eivät saa koska harjoittelun vähäisyys, tekniikka hukassa).
> en ole jaksanut tietoa hakea tai muutakaan enkä aio mitään kummempia ohjelmia alkaa laatimaan. Yritä edes.
öö hetkinen neropatti... >Onko punnertajalla vahva rinta vai ojentajaosasto suorituksessa- Tuolla ei ole mitään merkitystä koska me osataan tehdä se liike rintalihaksella jolloin ojentaja ei ole pääsuorittajana liikkeessä. tässä kohtaa ilmenee jo kuinka vituilleen teet penkin... jos teet penkkipunnerruksen oikeaoppisesti, ojentajat työskentelee aina loppu työnnössä, ainoa miten saat karsittua ojentajan työskentelyn minimimiin on tehdä jotain 10-20cm liikerataa tangolla niin leveällä otteelle kuin vain mahdollista, ja tällöinki ojentajiin tulee jonkin näköistä rasitusta.. sanooko moninivelliike arvon jonnelle mitään? koska penkkipunnerrus on tällainen, jos haluat tuntumapumppailua ja eristystä niin mene tekemään pec-deck: iä, flyesiä tai ristitaljaa ei stna..
Männyn siitepöly, luonnon oma steroidi. Lueskelin juttua että männyn siitepölyllä olisi monia terveyshyödyllisiä vaikutuksia. Yksi näistä on testosteronitasojen huikea nousu. Kukaan laudalla käyttänyt tätä ja huomannut isoa muutosta?
Syitä The_Zyzzin ylivertaisuuteen >sipsitissit >heikko itsetunto >leveä lantio >170cm pituus >akne >älynlahjat Siinä on kyllä geenit kohillaan!
On penkin kannalta, sopusuhtasen kropan kannalta ei pakosti. Jos sulla on penkissä 150% militarypressin ykkösestä painoa niin sun pitäs saada rinnalta työntö aivan täydellisesti suorana nousemaa, koska etuolkapäät ei varmasti jaksa korjata yhtään suuntaan tai toiseen... Pelkkä tasapainottaminen voi olla vaikeeta. Tietty ojentajiinkin on hyvä saada lisää voimaa ja koittaa saada se kapean penkin ykkönen sinne 90-95% väliin penkki maksimista, mutta noilla luvuilla on täysin mahdollista ongelmien olevan etuolka akselilla.
Tähän lankaan salitunnustukset tai seikat missä et mahdu /fit/: in standardeihin? Itellä: >5v salia >hikisesti 100kg penkistä
inb4 vitusti tappelua siitä, onko crossfit parasta vai paskaa
http://lihastohtori.wordpress.com/2012/04/26/ravinnon-proteiinit-lihaskasvussa-mika-on-tieteellinen-naytto/ Se nyt taas on yksi ja sama kiskotko sen proteiinin jauheena vai ravinnosta
>joten odottelenkin että modet heräisivät tällekkin alalaudalle ja siirtäisi nämä langat sinne minne kuuluukin, ja ei, kehonpaino treenaaminen ei ole kehonrakennusta millään logiikalla. Itse olen ulissut pari kertaa samasta asiasta. No mitä tapahtui? No vittu sain bannit.
Latsit saa kyllä aika kovan venytyksen varsinkin vedon keskivaiheilla, eihän ylätrapsitkaan tee yhtään supistavaa työtä mavessa, silti mave saa niskat ja trapsit aina ihan jumiin. Paras liike myös kehittämään selkärangan putkilihaksia jotka ovat kyllä näyttävän näköiset t-paidankin läpi. ps. itsehän en tee mavea vaan selkäpäivänä välillä polviltavetoa ja jalkapäivänä SJMV, silti en kiistä etteikö mave olisi vitun hyvä liike.
/fit/: issä on ollut paljon lankoja niin mika_overall_lollero_nyyssölästä, kuin hattua nostavasta mentulasta ja peppukipeästä mikestä Mutta en ole löytänyt yhtäkään mainintaa Pianasta, mitä mieltä olette? Itse pidin ennen vain roinaavana douche bagina joka täydentää fysiikkaansa syntholilla, mutta kun aloin katsomaan jätkän videoita, näkemykset muuttuivat Piana on mielestäni kertakaikkiaan massiivinen, rehellinen ja positiivinen tyyppi Rich on tehnyt myös videoita koskien arkielämäänsä joissa kertoo mm. arjestaan, rakkaudestaan eläimiä kohtaan ja intohimostaan autoja kohtaan Sanokaa mitä sanotte, arvostan todella paljon; __ ;
aikamoine aukko päättelyssäsi, hänen roinan käyttö ei mitenkään missään muodoin kerro siit käyttääkö joku toinen. vai väitäks et kaikki maailman miehet on homoja kun x ottaa. perseeseen toiselta mieheltä mulkkua? hienoa make, absolit bases. et voi tietää mitenkää mitä ne ei käytä tai käytä, joten voisit vain pitää naamasi kiinni.
Ei oo kädet samana päivänä. rinta, olat, ojentajat selkä, hauis jalat, pohkeet
Kaverini oli joskus pidemmän aikaa atkinssilla ja veti kännit ilman mitään hiilarisettejä. Herralla katkennut muisti jo varhaisessa vaiheessa ja ollut jopa agressiivinen, joten iisisti sitten jos vielä pitää nasautella tämän aikana.
Ihan siltä varalta että joku miettii jos noita nyyssiksen mainostamia silk amino acids ja bio gro juttuja kannattaa ostaa niin älkää helvetissä tuhlatko rahojanne. Aminohappovalmiste ilman leusiinia ja toinen on pelkkää maitoproteiinia. kiristää, mulla on toiminut, huh tätä myötähäpeää...
löytypä muuten harvinaisen typerä velitiedeartikkeli tuolta linkin takaa. ei saatana.
Vahvasti tämä. Kyllä ihmetyttää kun jotkut oikeasti luulevat saavansa rintaan lihaa etunojapunnerruksilla, kun pystyvät tekemään niitä 100 putkeen.
Tää. Pitkä tyyppi + treenattu kroppa = alpha as fuck Lyhyt tyyppi + treenattu kroppa = kitukasvuisuuttaan kompensoiva katkera kääpiöluuseri
98 on aamupaino atm ja rasvat 14-16 Mitä nyt melkein 10cm pituuseroa.
Eihän se Nyyssis tosiaan ota mitään kantaa. No, eipä se ainakaan yritä kusettaa. Eihän muuten Mentulakaan sano ettei käytä, sanoo (pseudokusettaen) että testataan, on aina puhdas testi ja sanktiot on kovat. Jättää tietysti sanomatta että testit on täysi läppä ja roinaa aivan vitusti, katsokaa vaikka masusta.
ei sitä nyt pelkästään perseeseen piikitetä. ruokitaan trollia mutta kuitenkin oon lukenut aiheesta jonkin verran
Vedät ne rasvat oikeesti alas. Huomaat nopeasti kun rasvat on alle 10 että ei se perse nyt niin iso ollutkaan kun ei oo rasvaa vitusti siinä.
Tuon hinnan voisikin maksaa, jos olisi Utti suunnittelemassa yksilöllistä syömis ja treeniohjelmaa kaikkine tieteellisyyksineen.
Et kiihotu miehistä mutta saat samanlaisia kicksejä kun pornosta mutta sillä erolla että että et runkkaa kun katsot miehiä nostamassa painoja? Teetkö tätä myös IRL? Menet johonkin kuntosalille ja katsot vain kun hikiset miehet nostavat rautaa?
Öljyt hommattu nyt kaupasta. Tästä eteenpäin syön useammin päivässä, 2 kertaa lämminruoka ja useita pieniä annoksia muuta safkaa. Sillä ei varmaan ole suurta merkitystä mitä se muu safka on jos tarkoitus on saada sitä massaa? Tietysti pitäisin sen suht terveellisenä. Sillä ajattelin että tottuisin siihen että ruokaa menisi paremmin ja enemmin alas. Korjatkaa toki jos kuullostaa väärältä. - AP
Joo ei ku kyllä sä sanot nyt ajan ja tulet kans paikalle. Mites jo tänään? Ei mitään ens kuussa, en lue tätä sivustoa kovinkaan usein joten viestis voi mennä ohi.
Ap kuulostat ihan treenikaveriltani. Melkein tekisi mieleni sanoa, että olisin juuri tunnistanut sinut. A.H, mutta tuttavallisemmin L.H?
Kiitos neuvoista, ilmeisesti ilman selkätukea vastais eniten oikeaa seisoen pystäriä. t: se joka kysyi enkä jaksa etsiä
Varmaan nää. Näyttäviä fysiikoita joo, mut voi nyt vittu.
Niin tulet, mutta jaksatko reenata? Itsellä sama vaihe menossa että juuh kyl täs nyt viel on paljon kehityttävää mutta aina alkaa vaan vituttaa kun katsoo kun joku horppaspede ottaa piikkiä perseeseen ja menee hetkessä ohi mun kehityksestä. Hyvä jos et vielä käytä.
minun mielestä hihattomia ei tarvisi kenenkään käyttää julkisilla paikoilla en ole t.
ei epistanea suomessa myydä enkä nyt siis tarkoita prohormoneilla mitään tribulus testobuusteri paskaa vaan noita designer steroideja ja muita, en ole oikein löytänyt tietoa että jääkö tulliin mutta vähän pelkään että jää koska juurikin lääkeaineet ja muut
Eikös muuten vesijohtovedessäkin ole estrogeenejä, mitkä ovat peräisin e-pillereistä, kun jätevesilaitoksilla ei ole varaa hankkia laitteita, mitkä seuloisi lääkkeet pois vedestä. Tosta BPA:sta on aika vaikea välttyä, kun oikeastaan kaikki ruoka jonkinlaisessa muovipakkauksessa ja oikeastaan nykypäivänä kaikki on muovia, joiden kautta sitten tota liukenee milloin minnekkin.
Tabu? Ei todellakaan. Roinattu kunto? Ei todellakaan. Nyt silmä käteen, jos susta ei ole vetämään about 7 rasva% niin se ei tarkota että kukaan ei pystyisi siihen ilman roinaa. Eihän tossa ole lihaa edes juurikaan, kireys hämää.
Oma vika kyllä kun en fitnesstukulta tilannut, koska heillä homma toimii.
Ilmeeni kun kyseenalaistan ylimääräisen hiilarin mättämisen ja saan karppibulkkaajan syytteen.
Ei tarvii suotta sotkee itteensä maassa ja on valmis eteenpäin kun kyykkää. Toki sisätiloissa menee risti-istunnatkin yms.
Ei oteta. Vanhan kansan taljoissa on kuitenkin käytetty kiinteän pyörän taljaa, jossa painovaijeri kiinnittyy suoraan painopakkaan. Tällöin nostovoima ei puolitu, työn suunta vain saadaan muutettua. Kuva liittyy, siinä ylätalja jossa kuorma ei puolitu.
mielenkiintosta settiä. itse en roinaisi mutta kiinnostavaa aina kuulla miten on syklitelty ja kuinka paljon.
>ole idiootti >takareidet, pakarat ja alaselkä eivät ole pääliikuttajat mavessa >veto on yläkroppaliike
Joillaki ilmeisesti kasvaa lihakset jo henkisesti kun on jonku salin jäsen. Eihän sitä sitte tarvi enää ku mennä sinne salille hienot vaatteet päällä ja ottaa pari selfietä. Ite käyn sellasessa 25 neliön punttisalilla, missä ei ole ku raakaa rautaa ja tankoja. Siinä sitä vasta tekniikka ja tasapaino hioutuu huippuunsa, ku pitää ite opetella kaikki eikä ole mitään apuvälineitä. Helppo kai se on mennä johonki oikealle salille ku eihän niitä laitteita voi edes käyttää väärin. Kaikissa laitteissa jotku kuvalliset ohjeetkin mukana. Tarkotan vaan sitä, että kyllä ne oikeat laitteet kehittää niitä lihaksia, joihin ne on tarkoitettu. Mutta vapailla painoilla tulee kehitettyä samalla myös koordinaatiota ja avustavia lihaksia. Oikein tehtyvä varmasti tehokkaampaa ku joku lantion pyöritys jossain hilavitukuttimessa.
Typeräähän zyzzissä nimenomaan olikin tuo ulkonäön takia treenaaminen. En tiedä, mistä olet saanut sellaisen käsityksen että muut salilla treenaavat olisivat jotenkin henkisesti vajaita. Zyzzin elämään ei selkeästi kuulunut salin lisäksi paljon muuta kuin klubeilla elostelu ja muu perseily. Kaveri ei saanut mitään muuta merkittävää aikaan kuin kroppansa ja maailman ylimielisimmän asenteen. Ne kaverit joiden kanssa minä salilla käyn (harrastus, joka siis täyttää ehkä 5% ajastani enkä huomaa uhraavani ajatuksia harrastukselleni saliajan ulkopuolella) ovat sen verran fiksuja fiksuja, etteivät koe tarvitsevansa itselleen mitään tunnustusta. Kyllä se arvostus tulee muutenkin, kun olet tarpeeksi kova kaveri.
Joo tulee yleensä tehtyä kerran viikossa perus penaa ja kerran viikossa kapeeta. Kapea penkki on IMO helpompi tehdä koska ei pääse kyynärpäät leviimään läheskään niin helposti kuin leveämmällä otteella
Joo vastaväitteitä. Kerropa sinä nyt puolestasi miksi esimerkiksi voimanostaja tekisi leukoja jollain +60kg lisäpainolla. Yksikin hyvä syy riittää.
Tuntuu että itellä star nutritionin herat saattais aiheuttaa finnejä. fastin ja massin heroista ei oo mitään tullu
kyseisellä jantterilla varmaa kolahtanu pahemminki siel karatessaan... ite en ainakaan osais kuvitella reenaavan samalla tavalla :D ainakin igssä kuva valkolakki päässä nostaa pisteitä
clomifene, yksi tabletti (50mg) päivässä viikon ajan
>Eli jos saan esim 100 punnerrusta tehtyä ekalla viikolla ja jonkin ajan päästä vaikka 150 niin onko penkin maksimipaino noussut? Tuskin montaakaan kiloa. Tietty voit vetää raskaan repun selkään ja punnertaa sen kanssa tmv., jolloin voimaakin kertyy
Eli Arikin oli väärässä? Miten Lihastohtori aina tietää, aika epeli :D
Kai mä sen nyt ymmärrän mut ei se poista sitä tosiasiaa että parempaa progressiota pystyy pitämään 1x5, 3x3 tai vaikka 2x5 seteillä. Sitä harjotusta voi hankkia niistä lämppäriseteistäki ja pistää kaikki paukut siihe työsarjaan ilman että vikat sarjat menee tekniikaltaan ja intensiteetiltään vituiks. Jos mä teen 1x5 nii siinä on joku 6-8 lämmittelysettii. Kauhee toi sun agressio.
Kyl mä tiedän et sä kipeästi odotat äidin visa kortti kourassa et paljastaisin sulle mut en todellakaan :D Sori, sä joudut nyt itse tekemään tutkimus työtä ja erittelemään jyvät akanoista, mä en ala tollasia jeesaamaan asiassa.
Kellään hyviä vinkkejä miten saisi ylimääräisen rasvan reisistä ja pakaroista poltettua. Muuten siis normaalissa kondiksessa oleva kaveri mutta reidet ja perse kookkaat. Jäkistä ja pikaluistelua harrastaneena lihakset ovat kookkaat mutta rasvaa myös kiertynyt liikaa?!?
Parhaat: >ojentajat >pakarat >etureidet Hirveimmät: >latsit >vatsat >takaolkapäät Koen tosi harvoin domsseja mutta jos tulee huvikseen varsinaisen treenin jälkeen veivailtua jotain eristäviä niin ne tuntuu aika selvästi.
Mä puhun rintalihaksen treenaamisesta, sil ole vittuakaan väliä paljon ykkönen on, kuka vittu edes vetää ykkösiä? Miksi? Jotta voit tuntea saavuttanees jotai? Jotta voit leijua ylilaudalla? Jotta voit loukkaantua ja saada tekosyyn mussuttaa sipsejä seuraavat 6kk himassa? Sun rinta treeninen tulos on jotain numeroita, mun rintatreenin tulos näkyy paidanki läpi ja jokanen vastaantulija kyl näkee et sitä rintaa on liftattu. Sul pitää olla joku 100kg penkissä t-paita et joku edes tietää et oot joskus käyny salilla. T: 12x 100kg vinopenkissä vitun einari
Me vissiin käsitetään ero hyvän ja ERINOMAISEN välillä hiukan eri tavalla.
No ensinnäkään sillä ei ole vittuakaan väliä mitä minä teen, ei mun tarvitse nostaa 250 kiloa tuhotakseni sun paskaa argumenttia. Joka tapauksessa vedin 225kg 18-vuotiaana mikki hiirenä ennen kuin vähensin salia, kävin intin ja siirryin lähinnä juoksenteluun. Raw ennätyskin olis tullut omassa ikäluokassa jos olis kisoihin mennyt. Tunnen lukuisan 250 nostavaa parin kympin huittella olevaa kaveria joille on riittänyt se että syö paljon ja käy nostamassa. Ne on muuten suurin osa aika helvetin lihapäitä. Varsinkin jos painon ja rasvan kertymä ei haittaa, kunnon bulkkaamalla ja voimanostotreenillä luontaisesti iso ja roteva kaveri kiskoo tuon verran parissa vuodessa.
on se wilenius keskipitkä joo mutta rohkenen väittää häntä hieman perusjätkää kevyempirakenteiseksi, esim ranteet ja nilkat
sovitaan sitten niin. miksi pyydät meiltä hyväksyntää päätöksellesi, olet (kaiketi) aikuinen mies itsehän tykkään tehdä mavea jo pelkästään sen takia, että se on helvetin hauskaa
No ei se kyllä mun mielestä ketään tee homoksi vaikkei kävis siellä salilla ollenkaan. Ja miten sellainen ihminen joka käy salilla mutta ei kyykkää tai maveta olis jotenkin huonompi kuin joku sohvaperuna jonka painojennostelu rajoittuu ehkäpä mäyräkoiran noutamiseen lähikaupasta? Ja ei se penkki ole musta sen enempää must-liike kuin kyykky tai mavekaan, jokainen kumminkin reenaa vaan itseään varten. Itse tykkään tosin tehdä penkkiä vapailla painoilla koska saan sillä isommat malmit nousemaan kuin vaikkapa kulmasoudussa, lisäksi se kehittää parhaiten just niitä ulkonäköön positiivisimmin vaikuttavia lihaksia eli rintaa, olkapäitä ja ojentajia. Lisäksi penkkipunnerrukseen motivoi sen yleinen sosiaalinen arvostus. Tä saattaa kuulostaa vähän kliseiseltä mutta ei kukaan nainenkaan koskaan kysy et paljoks kyykky tai mave mutta jos kertoo penkkaavansa markan niin kyllä sitä lähes joka maallikko osaa arvostaa. t: vahva kuin karhu mutta rive: 45 kg, mave: 110 kg (näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja), kyykky: alle 80 kg
Selvä, sit kannattaa pistää kyl silmät kiinni nii voi ihan täydessä rauhassa treenailla
https://www.facebook.com/photo.php?v=10152246856178541&set=vb. 1413043108925070&type=2&theater Uusimmassa FB postauksessa kertoo vähän lisätietoja miten treenaa. >Tänään kevyttä selkätreeniä lämmittelen AINA ennen isoCDtä old >school - tyylillä, eli siis isoilla painoilla ja teen vaan suoria sarjoja >ilman yhtään mitään ihmeellisyyksiä. >Tein neljä nousevaa lämppäriä ja kolme kevyttä työsarjaa yhden käden >kulmasoutua (3x10 60kg:lla) ja sitten ylätaljaa isoCD-tyyliin kuusi sarjaa >niin kyllä selän nyt kelpaa 
Hyviä kuntosaleja Helsingin keskustassa? Ainoat kriteerit: ei Elixia, opiskelijalle sopiva kuukausihinta, ei typeriä jäsenyyspakkoja, mahdollisuus saleiluun vaikka keskellä yötäkin. Onko Fitness24seven mistään kotoisin? Olen kuullut tosi paljon siitä huonoa, mutta myös hyvää.
Jättihän se sinne mayorillekkin menemättä kun piti mennä se 200kg nostaa, olisi nyt edes kokeilemaan mennyt.
Tosta on ny viis vuotta, välissä 3, 5 vuotta laiskaa ryyppäämistä and not a single leuka was pulled. Nyt ku alotellu uusiks nii lisäpainomaksimi on 87kg painolla 20kg ja sen ny varmaa uskoo ilman videotaki :D toistoja pohjalta joku 12kpl. Voin ehkä joskus laittaa laudalle videota jos innostuisin vetämään enempiki.
joo ihan turha niitä fysioterapeutteja ja lääkäreitä on kuunnella, ellei ne ite nosta 150kg penkistä. broscience4life
kokeilin pari viikkoa g6 entisen 6kk voimaohjelman jälkeen ja en kyllä tykännyt. volyymia ihan vitusti ja samana päivänä penkki+pystäri ja hauiskääntö+leuat tuntuu todella vammaiselta. lisäksi ei maastavetoa ttett
Postaappa nyt vain se kroppa ja mites pitkään sitä ollaan treenattu? Kuulostaa taas niin perussetiltä, vuosi ollaan jo treenailtu ja täähän onkin mun koko elämä, niinku #lifestyle. Elämän yksi tärkeimmistä päämääristäkin on kauneuskilpailuissa pärjääminen, tosi hienoa, en olekkaan enää luuseri niin kuin muut vaan tavoittelen unelmiani, ihanniinku leffoissa. Vittu mitä syöpää taas vaihteeksi.
Tuosta tulikin mieleen, että pitää ostaa ne saatanan vetoremmit ennen seuraavaa selkä (+epäkkäät) treeniä. Siinä kun on joku 4 vetävää liikettä tehnyt selälle, niin ei meinaa enää shrugeissa pysyä kuulat/tangot sormissa
>ehtiikö lihakset palautua kokeile? hyvä nyrkkisääntö on, että älä mene salille jos on kohdelihakset kipeänä
>mitä hyötyä No olisko jo pelkästään vaikka toi että herättää niin paljon peppukipeyttä laihaläskeissä/läskisameissa/hungryskeletoneissa että ne kyselee jotain noin tyhmiä. Toinen tietysti toi että pippaloissa (joissa nautin korkeintaan sen pari annosta) ei tarvitse kuin istua reteästi sohvalla niin on vähintään kolme tydyä hihittelemässä ja hivelemässä lihaksia strategisesti läpikuultavan verkkopaidan läpi ja betaolmit kiristelemässä hampaitaan katkerana. Tollaisten idiootimaisuuksien kysely on aika lailla sama kun maavalaat muijat ulisee hoikemmilla sisarilleen anoreksiasta, eivät kestä itseään parempia ja elämässään menestyvämpiä ihmisiä.
>Tuskin hyvää mainosta Manniselle Hah, toinen Mannisen sponsoroima on Supermassa joka diilin yhteydessä alko kirjottaa blogia jossa paljastaa kaikki entisaikojensa roinaukset yms. Luuletko et about ykskään muu firma ois siihen suostunu? Jos jossain firmassa on ok puhua roinaamisesta niin se on Mannisella.
voiko tästä paskempaa treenattua selkää enää olla? :D vai onks tässäki et kuvakulma hämää niinku ronny sanoi aikoinaan ja >dat akne
No kyllä, mutta itse suosittelisin jakamaan sen voiman ja bodyn silti eritreeneihin, koska aloittelija. Oppisi ne kummatkin omanaan, mutta samahan se.
- kello viiden saliruuhka - jalkaprässissä lehtiä lukevat ihmiset - kyykkyhäkissä haukkaa tekevät - haterit joilla ei ole järkeviä argumentteja - sä käyt salilla - tyyppiset alotukset baarissa - Pekka kotipohjan avautuminen siitä kuinka vatsat on perseestä - ravintoneuvoja kyselevät ihmiset jotka ei kuitenkaan ota neuvosta oppia - eräs ylimielinen pt joka vetää treenit päin persettä kaikille ja käärii rahat - ns voimailijat jotka vaivautuu vinkumaan eristävien liikkeiden turhuudesta Onhan näitä vaikka kuin jos paljon, tässä kuitenkin jotain.
Tuossa alemmassa linkissähän se ravintosisältä seisoo, päättele siitä.
>Tässä pitää tietää että oma rinta-vyötärö-suhde on 0,63. Eli vyötärösi ympärysmitta on suurempi kuin rintasi. Miten tämä on mahdollista?
Onhan 120kg hyvä tulos, mutta ei vielä mitenkään erityisen mirrattava. Sanotaan sit ku teet kolmel platel sarjaa nii alkaa meikäläiselt ainakin heruu mirrauksia paitsi jos oot joku ihan saatanan läski. Täs pitää tietää kans et oma maksimi jossain 120kg-130kg välimaastossa
Kyllä kai se jatkuva haukkuminen ketä tahansa vituttaisi. Varsinkin kun asialle ei voi tehdä yhtään mitään.
Tänään kävin vähän treenaamassa niin jumalauta kuinka paskaks pistin itteni kun en ottanut geeliä. Nukahin linkissä pariin otteeseen ja mehut meni niin pahasti että oksetti vaan salin jälkeen. Voi helevetti.
Ei jumalauta tää on taas tätä :DDD Ei muissa lajeissa kun kehonrakennuksessa roinata, koska ei ne ukotkaan oo isoja monstereita :DD Hei herätys nyt. Hiihdossa doupataan, juoksussa, jalkkiksessa, lätkässä, koripallossa.. Ei roinan ainoa hyöty ole se, että kasvaa isoksi.
Mee ny vittuu hiilidioksidis kaa. Oot niin saatanan alaikänen 180cm/65kg jannu ku vaan voi olla. Ei saatana tätä fitin tasoa.
Tää. Fit autistien peppu kipeytyy aina kun kaikki eivät halua pitää kuntosaleilua elämänsä keskipisteenä ja kohokohtana. Yleensä nämä kaverit ovat juurikin 1-2v käyneet ja vielä alkuinnostuksen kourissa. Samalla tietysti tuomitaan kaikki jotka eivät salilla käy läskeiksi (etenkin naiset) ja tunnetaan jotain säälittävää ylemmyydentunnetta säbäjonneille jotka ryyppäävät joka vloppu ja panevat vitusti siimakropallaan ja tuntevat siitä tottakai sairaanmoista peppukipua. Defenssit ja patoumat purkautuvat kun tällainen siima bilettää, panee ja pitää hauskaa mutta nämä elämänsä salille pyhittäneet laskevat e xc el taulukoillaan makrojakaumia ja ulisevat ylilaudalla.
lupaan lopettaa treenauksen loppu elämäkseni jos tuut edes sanoo moi. Tai no vitut, tiedän ettet kuitenkaa tuu ni anna tuntomerkkis et mä voin tulla sun luokse. PS. ajattelin huomen treenaa selkää Matinkylän fitis n. 21:00 - 23:00 ;) don't be a stranger
No oman naisen treenasin puolivuotta kaksjakosella ylä alakroppa ja jalat työntäjäpainotteisesti. Sen jälkeen kolmijakoseen jossa etu ja takareidet jaettu eri päiville. En jaksa kirjoittaa treenejä tähän
pituus 160, omapaino 70 ja penkki vähäreilu 120? :D
No kyllä sen kaiken läskin alta paljastuu ihan vitunmoinen siima luultavasti! Et pysty todistamaan vääräksi
>fitin hikyt arvostelemassa arnoldin jalkoja Hei menkää nyt pois ennen kuin nauran itseni kuoliaaksi.
nyymien mielipide jonnebiksesta. tämähän on ihan pätevä päihde treenatesssa eikös?
ehkä se oon vaan minä, mutta kun panee, niin toimivan munan lisäksi myös hyvistä jaloista on hyötyä. ensimmäisenä itsellä loppuu puhti jaloista lähes poikkeuksetta. ihan kiva se on myös pärjätä touhuissa sitten, jos joku mimmi lähtee mirrauksen seurauksena mukaan :3
Kuvaako ei sitten tule? Yllätys. t. erihomo ja 'situation' noin sivuhuomautuksena paskaa
Tarvitset varmistajaa leuoissa? Kuinka läski olet jos putoaminen pelottaa noin kovasti?
Nämä ihan oikeastikin kisaavat ovat suurta syöpää salilla. Esimerkkinä Piia Pajunen. >Puhuu suuren osan ajasta paskaa >Viimeisimmät salikamat ja tukivyö joka vitun liikkeessä >Ei edes yritä vaan vemputtaa jollain 20% normaaleista sarjapainoista >Tekee jotain muotifitnesspaskaeristäviä perseelle keskellä salia (jopa perse suunnattu kohti ihmisjoukkoa) >Venyttelee trikoot jalassa salin puolella vaikka on olemassa erillinen venyttely/lämmittelyhuone >huomuohuoraa blogissaan ja instagrammissa
10 annosta päivässä ei tee sadan kilon ukossa hevonvittua ja en varmasti voi antaa esimerkkiä koska tiedän ettei tänne vähempi kuin ronnie coleman käy koska tää lauta on täynnä niin kovatasoista väkeä
helpoin ja nopein tapa saada 35-kiloinen tanko maasta suorille käsille on power snatch tai muscle snatch.
erittäin harva natu kyllä pääsee 140kg raakapenkkiin, ellei oma paino sitten ole reilusti yli 100kg
Pidetäänpäs keskustelu calisthenicsistä eikä känsistä :D AP on n00b, aight?
:D pistäs kuvaa, oot aika kondiksessa 5/5, näin se menee
Tämä ei ole natumaksimi. Meneekö roinasta hedelmällisyys vai? Haluaisin kyllä lapsen joskus tulevaisuudessa.
Juu, mutta nosti 19-vuotiaana 145kg ja alkoi vasta sitten treenaamaan http://www.penkkipunnerrus.fi/henkilokuvat/jani-murtomaki
tämä lahden hiihtokisojen aikaan norjassa naurettiin räkäisesti suomelle kun täällä hiihtäjiä ristiinnaulittiin koko kansan voimin, kun taas siellä oltiin järkeviä ja tehtiin kaikki mahdollinen jotta urheilijat eivät jäisi kiinni. tilannetta voisi verrata valtaistuinpelin ensimmäiseen kirjaan/tuotantokauteen, jossa yksi henkilöhahmo kunniantuntonsa takia sotkee asiat totaalisesti ja loppujen lopuksi teloitetaan, täysin turhaan, samaan aikaan kuin moraalista piittaamattomat porskuttavat ylöspäin
>et voi sanoo ku et ite vedä paremmi Kuinka apukoululainen pitää olla paasatakseen tällaista analogiaa? Samalla ajatuksella lähes kaikki valmentajatkin ovat epäpäteviä opastaakseen suojattejaan, koska heidän oma suoritustasonsa lajissa on alle puolet valmennettavan tasosta.
Varmaan muuten juuri tuo lantion pituus, nimittäin leveyttä ainakin löytyy kuin Santerilta konsanaan. Thanks you.
tässähän nää. aika paskat oikeestaan juoksemisella ja yks kyykky-päivä viikossa 5x120.
Vaikea se on arvioida ilman kehonkoostumismittausta mutta vertasi omaa kroppaa näihin kehonrasvaprosentti kuviin niin siinä 10% hujakoilla oltiin silloin kun cuttiin lähdettiin. Mainittakoon että cutissa tuskin tuo 3kg lähti lihaksista, sen verran paljon treenasin ja söin sitä kuuluisaa proteiinia, muistaakseni BCAA: ta napsin tuolloin myös. Mukavaahan se oli kun pyykkilauta rupesi paremmin erottumaan. Atm noin 15% rasvat, ei jaksa cuttaa täksi kesäksi. Vittu. t.
Vaadin lisää, koska tässä on /fit/: in ylivoimaisesti paras lanka
Olet normaalin ihmisen näköinen, et lihava, mutta et mikään adoniskaan. Kommentoinnin tasosta päätellen viestit ovat kirjoittaneet jonnet jotka ovat käyneet 3kk salilla ja luulevat saavansa Arnoldin vartalon alle vuodessa.
itseäni ainakin häiritsee esim. kun kesken c&j settien on silmät täynnä hikeä. Siksi käytän otsapantaa jota en kehtaisi missään elixialla ikinä pitää koska blogitöttöröt nauraisivat, mutta taloyhtiön salilla se on täysin Kosheria t :
Mikalla ollu toi tyyli (ilmanlippista) jo monta vuotta, Rölli ollu tunnettu jonku reilu 3-4v. Juuh elikkäs. >matkii rölliä >mutkumutku Mee pois, keskittyisit siihen oman kroppas rakentamiseen ni ei menestyvien ihmisten elämät niin paljo vituttaisi.
Miten nopeesti rupee lihakset näkyy esim. vatsat selät yms. elkää ymmärtäkö väärin mulla ei oo kiire mutta oon vaan kiinostunu kuntosalista ja mulla on kummiski vähä ylipainoo ei paljoo mutta haluan sen pois ja haluan hyvän kropan ja hyvän elämäntavan ja jonkun harrastuksen! Vinkkejä aloittelijalle!
Oot roinaamassa ja pelkäät näppylöytä naamassa. Varmaan pelkäät laittaa neulanki lihakseen. Väärä laji ja lääkkeet nyt on pojilla mielessä.
noni. ja vastis on epäesteettinen hongankolistaja eikä ikinä muutu voittavaksi kehonrakentajaksi.
Tarkennusta äskeiseen viestiin: Tapanin ojentajat jäivät asvalttiin 90-luvun alussa. Mopolipat ja mies liuku hihattomassa ojentaiien varassa 200m. Sinne jäi myös selkälihoista suuri osa
No mitä vittua nyt mussutat. >Kyllä mullakin ois aika tiukkaa mahtua CBB:n painorajan sisään ilman lihasmenetystä dietillä Sanoin, että tiukkaa tekis, mutta en sanonut etten mahtuis. Ja perus CBB-kisadietti polttaa siinä määrin lihaa, että lavakireydessä painasin varmaan 80-81 ja mahtusin kyllä. Ja monet CBB-kisaajat nimenomaan vetää dietillä lihasta polttavaakin diettiä, koska ei muuten pääsis alle painorajan. Kuitenkin jos vaihtoehdot on polttaa kilo lihasta tai ottaa riski, että painat liikaa etkä voi sen takia osallistua niin se liha lähtee siinä kohtaa.
Kyllä se siellä silti pitäis näkyä. Kuvassa 33cm tumppu 180/73
Nyymejä menossa tuonne Nordic fitness e xpoo n 2014? Keskustelua tapahtumasta sitten kun on pidetty. Itellä tähän kyssäri heti, että kannattaako tonne ajaa 3h ja ristiä kädet, että saisi vielä paikan päältä liput näytöksiin?
Onko varmaa että nimenomaan kiertäjäkalvosin paskana? Entä pystytkö tekemään vaikka kilon käsipainolla/vastaavalla upotteen liikkeitä? Itellä olkapää hajos penkissä jonka jälkeen siiryin kapeeseen penkkiin. Edes tanko ei noussu vanhalla otteella mutta kapeella pysty tekeen pikkuhiljaa. 4kk jälkeen kapeella nousi jo 100 mutta vanhalla otteella maksimi about 30 kiloo :D Nyt alkaa pikkuhiljaa oleen jo parantunu 9kk jälkeen.
Adidas Power Perfect II kyykkyihin ja maveen jotkut tasapohjaset ihan sama mitkä.
Niin ja tähän vielä että olen 186cm pitkä ettei sitä manlet korttia tule.
Miksi pitää postata kahdesti? Itsekin myönsit että varmaan käy salilla. Ja sä et varsinkaan tuu tota saavuttaa kehonpainopelleilylläs.
Itsekkään en tykkää pystäristä juurikin sen aiheuttamien kipujen takia. Olen korvannut ohjelmissa tätä etenkin lisäpaino dipillä, joskus fiilistelen joillain eristävillä kohdelihakset. Mutta olenkin homo.
No kato nyt toi tribaalitatska kädes, alahan googlettamaan, poika
>limupullo Tämä. Kuvassa ilmeeni, kun aloittelija kävelee pitkin salia joku fitnesstukun shakeri kädessä. T. Toinen aloittelija.
Siitähän tässä koko langassa on kyse, todistellaan seuraavia asioita 1: että santeri on paskassa kunnossa 2 :E ttä Santeri on paskassa kunnossa vaikka treenannut /fitin kriteereiden mukaan 7 vuotta 3: että on itse oikeassa sekä isompi kuin kaikki muut, varsinkin SiimaSanteri, jolla on synnyttäjänlantio sekä rintagäppi, kaikenlisäksi ruokavalioikin koostuu kahdesta kuvasta, jotka jotkut ovat kopioineet galleriasta.
onhan tolla tyypillä ihan hyvää kehitystä. hyvät geenit ja motivaatiota. mutta voi jessus, ite nostin kaks vuotta sitten 75 penkistä, sen jälkee bodausta ja vähän voima jaksoja väliin - > penkki max 135. ja mun salikaveri nostaa viiden vuoden treenillä 175 natuta. oma paino mulla 90 ja kaverilla 95.
No ainakaan sit ei voi sanoo et yhyy paino ei nouse
Eipä yleistetä. Varmaan steroideista kiinnostuneista puhuttaessa pätee tuo 90 %. Kaikki eivät kuitenkaan ole näitä muh aesthetics - massahomoja.
hei jankataan nyt vielä vähän siitä kuinka paskaa noi pulverit on
nyt haisee kyllä alaikä tänne asti, ei jumalauta kysymysten tasoa.. kiitos /fit/.. älä harrasta cardiota ja syö miinuksilla = läski lähtee harrasta cardiota, joudut syödä vähän enemmän jaksaaksesi ja olet silti miinuksilla = läski lähtee cardion plussat: aineen vaihdunta paranee joten voi laihtua jopa nopeammin/paremmin (ainakin nykytietojen mukaan), yleiskunto paranee (jaksat riehua myös sitten salilla ettet hengästy jo salin rappusissa), nivelet toimivat paremmin ja sanotaanko vielä vaikka että pysyt paremmin terveempänä. cardion miinukset: ei ole paitsi jos olet parikyt vuotta hinkannut natubodari joka tavoittelee natumaksimia jolloin kardio voi syödä palautumista ja lihaskasvua mutta ei ole oleellista ennen kuin olet harrastanut 10vuotta ja poistunut fitistä lurkkaamasta
chest gäppi, levee lantio, mitä näitä nyt on. Siis vittu ketään ei kiinnosta, jo se et käyt 2 kuukautta salilla erottaa sut positiivisesti muista. Tää on tätä, epävarmat nörtit ottaa kaiken kirjaimellisesti ja vittu oikeesti viel itkee itsensä uneen ku ylilaudan fit dumas niiden hauistreenin......
eli maanantaina sit inttiin.. - _- oon kuullu että noi intissä syödää semmosta ruokaa missä ei ole paljon kaloreita eikä proteiinia. Kuulema kuitenki kunnon sali siellä. kysymys on se että miten voin jatkaa kehonrakennuksen siellä? Ostin äsken caseiinia, proteiinia ja massanlisääjä. Näitten lisäksi kelasin ottaa mukaan paljon pähkinöitä mist kans saa kivasti kaloreita välipalaks. kaikki tipsit ja ajatukset tervettulleet
Neitsyys ja hikkyys haisee... Noita lihaksii ei oo hankittu kehonpainotreenillä vaan sali + roju combolla Inb4 mut se sano yhel videol et treenaa pelkästää kehonpainolla Ronnie Colemankin sano yhel videol olevansa natu, uskotte varmaan senkin
Juuh elikkäs kun elimistöön tulee ulkopuolelta testosteronia/sen johdannaisia, oma tuotanto supistuu. Geelin vaikutus ei ole tietääkseni kovinkaan suuri, joten voi olla, että oma tuotantosi laskee ja silti kokonaistestot jäävät aikaisempaa (ennen aloittamista) matalammaksi. Tämä ei kuitenkaan tapahdu hetkessä, ja aluksi testogeelistä voi saada boostia ennen kuin oma tuotanto häiriintyy. Jos käytät oikeita aineita (ei-otc), on syytä käyttää palautteluun nolvaa/clomia (pienillä annoksilla) tai muuten oma tuotantosi voi jäädä jopa pysyvästi normaalia alemmas.
Antakaa minulle syitä miksi tekisin SS ohjelmaa aloittelijana massan saantiin. Loukkaantumisriski vaikuttaa suurelta, isoja painoja ja aloittelijoiden formit yleensä aina paskoja. (Tein vuosi sitten ssllä 5kk reeniä, kehitys ei ollut valtavaa, ja paikkojen rikkoutuminen pelotti jäätävästi). Kommentteja tästä.
Syön terveelisesti, rahkaa, puuroa, raejuustoa jne. Mut karkkia tulee syötyä liian usein, koska nään kavereit ja ne ostaa.: /
En pidä mahdottomana. Rahaa lienee tullut eniten juurikin kuoleman jälkeen, koska kuuluisuus kasvoi ja oheistuotteet samaan aikaan markkinoille. Onko mitään materiaalia tyhjästä haudasta?
Edelleen linkkaa edes yksi CBB/BB menestynyt henkilö, joka ei koskaan ole käyttänyt/käytä alkoholia. Voit myös vastaavasti koittaa edes mutuilemalla keksiä jotain vasta-argumentteja väittelleni, koska lähteiden kera et moista ainakaan saa aikaan. Voit myös koittaa keksiä edes yhden loogisen syy-seuraussuhteen miksi väitteni ei voisi pitää paikkaansa. Jos et mihinkään ylläolevaan kykene mene itse pois /fit/istä.
Totaali kieltäytyminen herkuista ei kannata, itse tankkailen hiilihydraatteja 2vk välein. Syön noin 5000kcal tankkauspäivänä. Tähän kuuluu 100-200g karkkia (ei suklaata), mutta suurin osa kaloreista tulee riisistä, btw kilo riisiä on aika tuskaa syödä =D mutta dietti toimii, paino tippuu ja tankkauspäivän jälkeen tulee kiva paine lihaksiin =D
Luonnollisestikin joo, mutta mitäpä veikkaat kuinka moni jättää siihen ykkösmaksimiin lisäämättä sen 10-20kg painoa, jonka pienellä tekniikan täydellisyyden rikkomisella ottaa helposti. En varmaan ole koskaan nähnyt videota missä tiukassa ykkösmaksimissa olisi alaselkä täysin suorana.
Kyl se ois ne domssit pahimmat kun mavessa tehnyt uuden ennätyksen. Toisena sit tulee nuo kovan jalkapäivän jälkeiset. Muilla ei juurikaan merkitystä, mutta käsidomssit on vitun jees, poislukien olkapää-.
Ei ole, mutta varsinkin dipeissä omalla painolla tekeminen tulee aika äkkiä liian kevyeksi.
Noh, voimannostohan on hieno laji. Puhdasta kehonrakennusta en suoraansanottuna hirveästi ymmärrä, että mikä ihanuus on ylipumpatuissa muodottomissa lihaksistoissa. Mutta empä ymmärrä kantrimusiikin tai islaminuskonkaan ihanuutta, notta kukin tavallaan. Ymmärrän narsistisen oman kiiltokuvan kiillottamisen. Mielestäni se on yksi negatiivisistä piirteistä luonteessa, ja ajan haaskausta. Oikea kuntoilu ruokkii mieltä ja kehoa, tasapainottaa ja luo edellytyksiä onnistua toisaalla elämässä. Ts. esim äärikilpailu on negatiivnen voima elämässä. Siinä taisikin olla jo riittävästi asiaa.
Toimii. Terveisin kaksi kertaa kuurin vetänyt. Ensimmäisellä setillä putosi paino ~99 kilosta ~88 kiloon. Kuurin jälkeen nesteiden palattua normiruokavaliolla paino tasaantui noin 94 kiloon. Läskiä lähti siis 5 kiloa neljässä viikossa. Voimatasot ja sarjapainot eivät pudonneet. 3*vk salin lisäksi ei tosin mitään muuta liikuntaa jaksanut harrastaa. Eikä varmasti olisi jaksanut tätä vetää, jos päivätyö olisi jotain rankempaa kuin istumatyötä. Toisella setillä muutama kuukausi ekan jälkeen paino putosi neljässä viikossa 94->85, 5 kiloon. Nesteiden palattua tasaantui noin 90 kiloon. Päätin tosin, että sai jäädä viimeiseksi Velocityksi omalla kohdalla. Rajoitti liikaa elämää. Syöminen tosin oli itsessään helppoa, kun vaan veti päivässä sen 5*50g prodesheikkejä ja ravinteet pillerimuodossa + kuitulisää ja treenien jälkeen palkkarin. Vaihdoin tämän Reddit-langan ohjeistukseen http://www.reddit.com/r/leangains/comments/1jlsfx/tldr_guide_of_31minutes_ama_pdf/ Vaihdoksen jälkeen cuttailu on ollut paljon mielekkäämpää. Sarjapainotkin nousee samalla, käsissä rupeaa verisuonet pikkuhiljaa pullottamaan ja palatkin kurkkii jo vatsan yläosasta. Juhannukseen mennessä voipi löytyä sixeriä jo muualtakin kuin jääkaapista. Paino tällä hetkellä 87-88kg. En suosittele Velocityä, jos et omaa pidempää salitaustaa. Rakenna ensin sitä lihasta starting strenghtillä/vastaavalla vaikka vuoden päivät, ennen kuin tätä kokeilet.
Itse olen käynyt salilla nyt noin kahdeksan kuukautta kolme kertaa viikossa. Aloitin saleilun 55-kiloisena anorektikkojonnena ja nyt painan 66 kiloa, eli kyllä se lihasmassa hieman on kasvanut, rasvat pysyneet suunnilleen samana kuin aiemminkin. Oon kuitenkin niin kyllästynyt odottamaan näkyvämpiä tuloksia. Missä viipyy sicpack, hienot käsilihakset, rintalihakset, kaikki lihakset, vaikka treenaan motivoituneesti, pidän huolen siitä, että teen liikkeet oikein ja syön ja nukun riittävästi? Jalat ovat kyllä kasvaneet kun vanhat farkkuni eivät enää sovi. Olen nyt kolmisen kuukautta mittaillut käsiäni ja rintaani ja kuukaudessa tulee 1-1, 5 cm lisää. Onko tuo normaali määrä vai olenko säälittävä ruipelo ihan geeneissä? Paljonko teillä lisääntyy lihasmassa kuukaudessa? Mulla on varmaankin ektomorfinen vartalotyyppi kun painoa on aina ollut hankala nostaa vaikka syön mitä tahansa, mutta olen aina ollut hyvä aerobisessa liikunnassa. En käytä mitään lisäravinteita koska olen kuullut monien aiheuttavan finnejä, ja olen pitkän ja kalliin taistelun avulla päässyt finneistä ja niiden arvista eroon. Saatana. Onko tuollainen 1-1, 5 cm kasvu normaalia vai normaalia vähemmän? Tietenkin joka keho on erilainen, mutta mulla ei ole mitään vertauskuvaa. Paitsi kaverini, joka sai raskausarpia hauiksiinsa kun ne kasvavat niin vauhdikkaasti....
Nyt tarviis vähän näkemystä. Olen aika uusi treenaaja (80kg 3x8 kyykky, 60kg penkki), ja on ärsyttävä ongelma ilmaantunu. Tuossa suihkussa äsken kun vatsalihaksia jännitin, tunsin ihan jalkapohjassa asti hieman säteilyä. Alaselässä ei ole siis MITÄÄN kipua, mutta ainoastaan noissa jaloissa tuollaista outoa säteilyä jostain syystä. Pari vuotta sitten tais olla välilevyn kanssa ongelmia tjsp koska kivut oli VITUN kovat alaselässä, nyt ei mitään Ajattelin aluksi lisätä jotain lolzpumppailu 3x10 selänojennuksia treenin loppuun, ja fysioterapeuttiaika on tossa syyskuun alussa. Fysioterapeutit tosin yleensä täytti naalin paskaa mutta katsotaan nyt. Uskaltaisiko tässä treenata jos ei pahene?
Jaan nyt salaisuuteni kuinka nostetaan painoa helposti ja nopeasti. Vastaus on yleensä melko suuri yllätys ihmisille. Vastaus on ruoka. Paljon ruokaa, vielä enemmän ruokaa, mäkkiin vaan jos tuntuu ja syödään aina täytee ja vähä enemmä. Jätät kaikki kusetusmutantmassit kauppoihi ja syöt vain ruokaa. Paljon leipää, pekonia, makkaraa, pihviä, juustoa, sipsejä, pikaruoka yms. Jos välttämättä haluat lisäravinteita niin heraa ja maltoa naamariin reenin jälkee. Ei muuta. Mutta toisaalta aika turha alottaa treenaus ennen inttiä, kun siellä ei paljoa kasveta ellei tuhlaa kaikkia rahojaan siellä ruokaan jota tarvitaan paljon jotta voisit kasvaa ja sitten pitäisi illalla jaksaa vielä salille, jossa tekisit kunnon treenit. Ja voin luvata että vaikka popsisit mitä pillereitä niin ei ne lihakset kasva sen isommiksi (eli turhaa kuten mainittiin). Ja intissä mitää lihasta tarvii, siellä vaa katoaa lihakset ja jää siimat jäljelle t: yli 10kiloa lihasta ja rasvaa intissä pois (6kk)
Totta, mutta miten sitten epäkkään treenaus kun olkapäät on jo jumissa?
Benny on vihdoinkin toipunut hauisleikkauksen jälkeen takaisin maailmanennätyskuntoon. Benny otti viime viikonloppuna show-nostona remmeillä kilon enemmän kuin hänen aikaisempi ME: nsä oli. Tätä nostoa tuskin voidaan huomioida viralliseksi ennätykseksi mihinkään voimanostotilastoon, mutta antaa hyvää osviittaa herran nykykunnosta. Bennyn yleinen arvostuslanka.
Ap on tekemässä itselleen salille soittolistaa. Postatkaa biisejä jotka saavat testotasot nousuun.
ai nyt meinaat että korvaan tolla kaiken ruoan? voi vitun hessu
>Mitä mieltä noin muuten olette PT: eista? Sikäli hölmö kysymys (ja vastaus), että se riippuu ihan pätevyydestä. Varmasti itse ammattikunnassa on paljon osaavaa väkeä, mutta sitten nämä viikonloppukurssin käyneet pellet pilaavat kaikkien maineen. Kyllähän tuossa myös asiakkaan odotukset painaa. Jos joku löllykkä tulee sanomaan haluan isot kädet ja kiinteän vatsan, niin ei se usko että kyykky ja penkki voi auttaa, pitää jo ihan motivaation vuoksi käskeä tekemään hauiskääntöä ja rutistuksia.
Käyt vieläkin salilla monta kertaa viikossa ja valheellisesti perustelet huonot gainssit saliharrastuksen lopettamisella. Hyvä yritys. Jos itse teet sopimuksen peilikuvasi kanssa niin mikä minä olen vihaamaan.
Luokkakaverin ex-tyttöystävän kissaa hoitanut naapuri, tai siis sen frendi sanoi samaa. Toisaalta jos pitää mausta, koska erinomaiset viinit ja viskit.
Se on semmonen asia mistä ei hirveesti yleensä puhuta.
oot varmaan ainoa mies jolle on käynyt noin, suurin osa kaloriinastuu
Lihas ei kasva jos ei syö. Siksi on bulk ja cut kaudet.
Niin se on. Tuntuu vaan ihmeelliseltä että iskee noin puuntakaa se takapakki.
toivotaan, että joku tekisi vähemmän kuin itse jolloin saadaan itsetuntoa nousuun.
ps vetäisit nyt noi nykyset testoboosteris loppuun ennen ku harkitset uusien testoboosterien ostamista
No sitä se järki yrittää huutaa mullakin päässä. Olen vain tottunut tuttuun ja turvalliseen power-räkkiin.
Elikkäs sillähän on juuri karmea silari+kapea perse kombo. Tuo brunette oli 9000 kertaa sykäyttävämpi panolantiollaan ja - reisillään.
Onks tää muuten tosi juttu kun on ruvennut ihan helvetisti enemmän tarvetta runkata kun olen alkanut käymään salilla. Ja ei en ole trolli
Youtube: Dmitry Klokov >http://www.youtube.com/user/44252005/videos Ilya Illin >http://www.youtube.com/channel/UCVvR3TK0p4klqqhMvPeoLEw/videos Karen Martirosyan >http://www.youtube.com/user/MartirosyanKaren93/videos Vladimir Safonov >http://www.youtube.com/channel/UCtLXw5ggwLm2oImD3sUm2rw/videos California Strenght >http://www.youtube.com/user/CaliforniaStrength/videos MDUSA >http://www.youtube.com/user/MDUSAweightlifting/videos Catalyst Athletics >http://www.youtube.com/user/CatalystAthletics/videos Bro Science >http://www.youtube.com/user/BroScienceLife/videos Attitude Nation >http://www.youtube.com/user/TheAttitudeNation/videos Artem Okulov >http://www.youtube.com/channel/UCG3SUOJGRbXRIinPZrImzfw/videos Facebook/Youtube mihin sitten postaavatkaan videoitaan: Milko Tokola Weightlifting >https://www.facebook.com/pages/Milko-Tokola-Weightlifting/413421412085951 Finland Weightlifting Team >https://www.facebook.com/pages/Finland-Weightlifting-Team/661297017214173 Miika Antti-Roiko >https://www.facebook.com/rigert88 Anna Everi >https://www.facebook.com/annaeveriweightlifting Teemu Roininen Eero Oja Anni Vuohijoki Ja sitten tietysti Allthingsgym. com
Pauke ja sen sellainen polvista ja muista nivelistä on mikä-se-ny-olikaan-tän-alueen-erikoislääkärin mukaan ihan normaalia, eikä vaadi mitään toimenpiteitä.
Älä tilaa netistä. Jäät kiinni, suomen tulli on yksi maailman vaikeimpia ohittaa. Paras tapa on etsiä iso sali jossa on porukkaa ja kontaktit löytyykin sitten itsellään.
mulla on porkkanoita jääkaapissa ihan sen takia että ei sieltä nyt voi tyhjin käsinkään lähteä. Tulee kyl vedetty aika vitusti porkkanoita ku ihokin on jo melko keltanen
insu ja kasvu heti treenin jälkee tykittely iha normia pukkarissa, ei ehkä nyt ihan joka puljussa
ja millä perusteella ei ole? Omasta mielestäni maustamaton maistuu ihan vatun hyvältä. Kaikki ei vaan ole nirsoja.
totuus: venyttelemällä. ole joka ilta kyykkyasennossa 30-60 minuuttia. On terveellisempää kuin istuminen ja kyykyn pohja-asento syvenee. Nämä vinkit tarjosi minulle painonnostokoutsi kun olin aloittelemassa nostelua
Ilmeesi kun tajuat, että Maikki Palosireeni ja puuhöyläjäbä ovat kuin kaksi marjaa?
Katoppas mitä siihen on vastattu. Sille tyypille minä vastasin. Voisi luulla että olet sama tyyppi.
> yhyy mulle kasvo liian isoja lihaksia - ei yksikään natu ikinä
lainaan lankaa ja kyselen onko mitään helvetin järkeä alkaa käyttämään jotain autisti proteiini juomia vain 4kk salin jälkeen, tuloksia kyllä alkaa pikkuhiljaa näkymään mutta jossain vaiheessa olisi hyvä lyödä isompaa vaihdetta silmään ja boostata tuloksia ja palautumista.
Paljoko syliväli? Ite oon saman pitunen sun kanssas mut syliväli pari cm pienempi. Reilu 38 senttiset näyttää suht. pieniltä silti.
todella inspiroiva kuva ainoa huono puoli on että tuli miehekäs liikutuksen kyynel joten testotasoni laskivat juuri ja goodbye gains :D
Mua vituttaa toi kun ihmiset rupee yleensä jossain helmi-huhtikuussa joka vuos, joka vitun vuos heittämään tota Hankinpa tästä nyt kesäkunnon olettaen että ne pääsee kuvan mukaiseen kuntoon tekemällä vatsoja maksimit joka ilta ja ehkä pari punnerrusta. Tai edes vähintään Pitäis hommaa kesäkuntoon eikä edes yritä tehdä asialle mitään. Ite nyt oon ollu ihan täysillä mukana treenauksessa pari vuotta ja n. 2-3 kertaa viikon, pari kipeenä per vuos. Siltikään kuvan mukainen kroppa on vielä suhteellisen kaukana. Totuus: jos lähtörasvat on 15% luokkaa ja harrastaa edes jotain liikuntaa, ihan täysillä paneutuessa siihen pääsisit ehkä jopa kiitettävään kesäkuntoon kesällä 2015-16.
2-5x3-6 ja lisäät aina painoa seuraavalla viikolla kun saat toistot täyteen
No kUn vittu ei niitä kuulu edes nollata ellet ole jokseenkin vammainen. Ne aaltoilee vuorokauden ajasta ja ärsykkeistä jo itsestään.
Ei helvetti, tekeeks se musta trollin ku en postaa omaa kuvaani tänne :D Se on ihan sama postaanko Phil heathin niin palaute ois samaa ulinaa. Hyvä yritys mut ei toimi muhun. Niin vanha kikka yrittää provosoida ja saada sillä mut kertomaan ne tuotteet :D Täähän on itseasiassa ihan hauskaa jo ja voisin joo kertoa ne mut nyt en kyllä todellakaan. Katotaan paljon te ootte kohta valmiita maksamaan vaik niiden piti olla kaikkien kusetusta. Miten teitä sit niin vitusti kiinnostaa ne tuotteiden nimet? :D
Saako tällaisella treenillä paljoakaan aikaan? Terveisin nyymi, joka ei kehtaa käydä salilla, mutta treenailee mielellään lihaskuntojuttuja kotosalla
Ainakin täällä noi ruokalat hoitaa niin että siellä on joku hapannaamahuora joka pistää sapuskaa lautaselle. Varmaan juurikin sen takia ettei bodarinyymit vedä siellä 2,60 hintaan 5000kcal.
Kannataa ekaksikki tilata ainaski sitä Mike Tsänin preworkouttia mikä polttaa rasvaa mahan alueelta tosi tehokkaasti.
>implikoi, että Nyyzziz roinaisi Lol, onko vaipat loppu, vai miksi sulla mahtaa olla pamperseissas viikon satsit?: smile :
intra > Intravenous > Iv > Suonensisäinen Btw. vittu tuo bull on epäesteettinen ja ruma. Kuka tuota edes mirraa lajissa joka on viimeiseen asti estetiikkaa?
Kuvitteletko että se 400kg penkattiin raakana? Jos näin niin sitten ymmärrän roinaepäilyksesi. Oletko koskaan kokeillut penkkipaidalla penkkaamista?
Tiedän. Oma ennätys 90kg. Painoluokka - 77kg. Harmillista, että uljaan liikken suorittamiseen vaaditaan itse treenipaikalta + välineistöltä hieman erikoistumista. Perus puntiksella ei tulisi mieleenkän ruveta tempailemaan joko pienen tilan tai huonojen tankojen takia.
Paremmin voisi kasvaa, jos et käyttäisi. Ainakin jerkkua tulisi varmasti forkkuihin enemmän ilman remmejä. Forkuille on kannattavaa tehdä ainakin jotakin eristäviä, vaikka hammerkääntöjä ja rannekääntöjä.
Kappas, olisin kuvitellut Wileniuksen treenaavaan paljon kauemman kuin 13 vuotta.
Katsos kun ajattelin että se antaa vaan pientä boostia sinne salille. En ajatellut mitää räjähtävää lihaskasvua, vähän vain boostia. Ja oma murrosikäni alkoi myös myöhässä, joten päättelin että testotasot eivät ole mitään korkeinta luokkaa
Kuka nyt ei saisi, tosi mirin '. Saako näistä kehonpainotreenaajista kukaan ees 100kg penkistä? :D
Etten nosta 200? Ei kiinnosta voimanosto. Tunnen kyllä voimailijoita. Jokainen niistä on sanonu että 120-130 pääsee kuka tahansa, mutta siitä ylöspäin vaatii panostusta. 200 on oikeasti ihan vitun kova tulos.
liian huono trolli... tai itselleen vaarallisen typerä yksilö herahan on niin hyvää että, senhän takia siihen pitää maitoakin sekoittaa kun siinä on niin hyvät ravintoarvot... eiku hetko
kolme kauhallista heraa? kyllä se yksi mitta riittää (n. 20g prodea). tietenkin saa jos haluaa mutta ennemmin itse syön ennemmin kiinteää ruokaa päivässä, kuin joisin kaikki makroni nautintotapahan on vapaa, mutta ei se nautintoaika mitään erityistä hyötyä tuo. ei sun ole pakko edes juoda heraa ollenkaan ja se ei näy sun gainsseissa mitenkään laskevasti, kyse on marginaalihifistelystä ja haittaa alkaa tulla vasta useiden tuntien jälkeen, jos et tosissaan syö mitään. jos olet syönyt kunnolla ennen treenejä, niin sekin safka hajoaa sun elimistössä vielä hyvän aikaa treenien päätyttyä. ei ole mitään sellaista, että et saa prodea pariin tuntiin, kaikki gainssit lähtee
Kuuma ja liuottimet liuottavat sitä BPA: ta ja muovinpehmennettä, phthalaatteja
No onhan se testojen laskeminen päiväks ihan hyvästä. Saa sen kehon testotuoton pysymään kondiksessa ja samalla saat stressihormoneja katoamaan. Tota ei toisteta, kun se kerta 2-3-4kk niin ei varmasti tee gainsseille hallaa ja hyötyjä on kuten tähänkin lankaa joku jo kertoi penkin parantuneen, kun nollaili välissä vähän. Itse nähnyt ton tapahtuvan valehtelematta ainakin 10 kertaa, että ollut pahasti raudat jumissa ja sitten yks nollaus viikonloppu ja johan nousee taas ihan uudella tavalla. (ei 10x samalla henkilöllä vaan useilla yhteensä). No vähä niin ja näin. Fokus katoaa aika herkäst niin sit alkaaki jo haittaa treeniä.
Omat stormit kotiuituivat tänään. Hyviltä vaikuttaa mitä hieman kotona tepastelin.
Morjenttes postaan kännyl :D Ei ollut vyötä En tiedä yhtään paljonko niitä menee ja millä painolla. En ole leukoja pitkään aikaan vetänyt. Juurikin tällainen valkoinen David 150kg ma xp ainolla kyseessä
Kantsii muuten sitten miettiä että onko suvussa sairauksia, että kannattaako alkaa edes roinaamaan. Esim. omassa suvussa on munuaisten vajaatoimintaa ja jos itse lähtisin tykittämään kuureja niin olisin seuraavaksi munuaistensiirtojonossa Supermassan tyyliin...
nyt vittu.. >suosittelen alkaa tekee perus 3-jakosta >jätä kaikki turhat hifistely pois valitse toinen sitten vielä tämä neuvo.. >keskity tekee liikkeet kunnolla mahollisimman puhtaalla tekniikalla. kantsii muuten tubesta kattella kaikkia mahollisia gymlogeja ja jotai opastus videoit missä neuvotaa tekniikoit. juu eli ei, kyllä puhdas tekniikka pitää opetella, mutta samalla ei saada jäädä pelkälle tekniikan hinkkaus asteelle, eli joku progression mittari otettava mukaan (vaikka esim. painojen nousu). ja unohda gymlogit, perusliikkeisiin voi sieltä kyllä katsella tekniikoita jonkin verran mutta älä lähe hifistelemään niiden avulla koska liikaa paskaa aloittelijoille. kato vaikka hulkin videoilta kuinka formin kuuluu olla.. elikkäs lyhyesti AP:lle, nyt joku valmis ohjelma alle 1- tai 2-jakoinen (SS, G6, tai ELASTO esimerkiksi), keskittyminen pääliikkeiden progressioon, muutamia eristäviä niille lihaksille jotka tuntuvat olevan jäljessä eli esim ne ojentajat. toinen puolvuotta näillä ja sitten rupeet tarkastelee vasta omaa ohjelmaa jos tuntuu että tunnistat jo jollain tasolla palautumisen yms. tarvittavat. sitten toinen mitä päätät että tarvitsetko cuttia vai bulkkia, dusaat toista hitaasti mutta varmasti ja laske kaloreita. aivan ja muista lämmittelyt, venyttelyt, lepopäivät, ja tehdä muutakin elämällä kuin pelkkää salia. näillä seteillä pääset alkuun, harrastus opastaa sitten itse itseään mitä pidemmälle mennään jos oikeasti kiinnostaa.
mave on kylläkin käsiliike. Oletko koskaan nähnyt ketään narukättä mavettamassa 300kg+? Jos ei oo hauikset kipeinä seuraavana päivänä niin tekee väärin
> jalat ihan vitun heikot, varmaan naapurin mummo voittaisi painonnostokisassa
kyseinen kaveri on kyllä isoissa lihoissa ja kesäisin myös pienissä rasvoissa, diettien aikana ei kyllä varmaan kaada tosin kuppia paljon, ja toikin on kyllä totta että se on ollut aina tavallista tallaajaa rakenteeltakin isompikokoisempi ja en noista testotasoista tiedä mutta kaverin tuntien ne on kyllä aika hyvät varmasti vaikka onkin natu kun luonne ollut aina sellanen niin miehinen ja itsevarma yms.
no kuvia sitten siitä isosta hauiksesta. annoit ymmärtää että se on verrattavissa 300kg vetäjien hauikseen
Ei tarvii roinata koska löytyy kovat testotasot omasta takaa. Tuloksia tulee niin kovaa ettei voi muuta kuin ihmetellä
Ehkä joku aivovamman pikkuaivoihin saanut yksilö ei osaa. Terve ihminen osaa jakaa rasitusta kehonosilleen miten haluaa.
On kyllä paskin mahdollinen aika suomalaisille. Ei oikein edes tiedä kannattaisiko valvoa tuohon asti vai herätä tuota varten.
joko trollaat tai sua on trollattu jos oot rypsäristä tota mieltä. saat toki perustella kantasi, mielenkiinnolla odotan kun oon kuitenkin opiskelujen puolesta tähän aiheeseen vähän perehtynyt. Rypsiöljyn Omega-3/-6 suhde vähän huonompi kuin esim. oliiviöljyssä mutta toisaalta siinä on vähemmän tyydyttyneitä rasvahappoja. Rypsiöljy härskiintyy ehkä nopeammin kuin oliiviöljy mutta se että esim paistaessa rypsäri härskiintyisi heti on velitiedettä. jopa lääketieteen ja ravitsemustieteen ammattilaiset vääntävät edelleen siitä mikä on paras kasviöljy. jotkut vannovat jopa kookosrasvan nimeen (muh MCT), toiset taas ovat kylmäpuristettujen öljyjen kannalla. Kukaan asiasta ollenkaan perillä oleva ei kuitenkaan sanoisi rypsiöljyä kaikkein pahimmaksi paskaksi. Se että käyttääkö rypsi- vai oliiviöljyä on aika yhdentekevää loppujen lopuksi. olet itse varmaan oliiviöljyn kannalla?
En valitettavasti usko. T-paita - kuntoon voit kyllä päästä, eli mahan muodot ei aaltoile paidan alta.
Koska hankala oppia yksin ja olkapää meinaa aina tempauksissa lähteä kävelemään, muissakin liikkeissä saa olla aika varovainen tuon kanssa. Rive ja rive+työntö menee kyllä ja ovat esimerkkeinä tosiaan todella hyviä liikkeitä kaikkinensa.
Mitä jos kertoisin sinulle, että prässi 'pohjalle' tehtynä on aika varma lippu snap cityyn? siis jos alaselkä irtoaa tuelta ala-asennossa.
eben natubodarit BTW vasemmanpuoleisin on ainoa joka on tajunnut tehdä nesteillekin jotakin
Mikä tän koko langan idea sit on? Vastaus kysymykseesi: ei kumpikaan. Abs are made in the kitchen jne. Tee ruokasuunnitelma, laske kalorikulutuksesi ja ala syömään tiettyjä ruokia jokaisena päivänä tiettyyn kellonaikaan mikäli haluat parhaat tulokset. Salille voit mennä tekemään jalkakyykkyjä, maastavetoa, leuanvetoa, kulmasoutua, penkkiä, dippiä, pystypunnerrusta jne. Unohda ne istumaannousut ja vatsalihasten eristämiset. Raskaat moninivelliikkeet ftw.
AP:lle vinkki.. Kyllä ton 4 viikon jälkeen kannattaa pitää yksi cheat day, sun rasvanpoltto on todennäkösesti hidastunu ajan myötä, kun taas cheattipäivän jälkeen palaat sorvin ääreen niin poltat todennäköisesti tuplamäärän rasvaa mitä tällä hetkellä. Mutta en kyllä missään vitun nimessä söisi jäätelöitä, karkkia, limuja, ym. sokeria. Vedä vaan hiilaria erilaisista lähteistä, paljon rasvaa, paljon kaloreita, riittävästi prodea.
Olen pullukka nuori nainen joka on vasta noin 1, 5 kuukautta ajan treenannut varsinaista lihasmassaa. Jo parin viikon ajan ongelmana on ollut etten pääse syvälle kyykkyyn edes pienillä painoilla, en tarkoita kipua vaan sitä etteivät reidet jousta vaikka venyttely onnistuukin ilman ongelmia. Lämmittelyt ja venyttelyt olen hoitanut kunnolla. Onko teille kokeneemmille käynyt samoin ja osaisitteko neuvoa?
energy in, energy out, nykyinen isompi roppasi kuluttaa enemmän energiaa eli syö vaan enemmän, jos vaikuttaa siltä ettei läskiä kerry
kyykky veto ja viis litraa maitoo et kaadu jos painat enemmän
Siis Utti puhuu tuossa lihaskasvun optimoimisesta kilpabodauksen kannalta, ja siinä kontekstissa on ihan selvää, että kaikki energia, rasitus ja suoritusteho mitä käytät johonkin muuhun kuin bodaukseen on pois bodauksesta. Kannattaisi oikeasti kuunnella mitä tuossa videolla sanotaan, ennen kuin rupeaa ulisemaan.
Itsellä ainakin toimii kun pidän vesipullon kokoajan käden udottuvilla niin ei tule käytyä jääkaapilla 5min välein. Mitään light-mehua ym. ei kannata juoda, ne vaan kasvattavat makean himoa keinotekoisten makeutusaineiden takia.
Roelly, Heath, Flex. Lesukov on kans kovis ku sais itsensä kuntoon
räjähtävyyttä ja lihaskestavyyttä, pointtina se että lihas jaksaa räjähtää myös väsyneenä. kattoo vähän miten yleisurheilijat reenaa. kaiken kattava ykkösliike on rive.
Oh btw, mihin kisaan tähtäät? Itellä silmissä SM kehonrakennus alle 80kg sarjassa about 2016. Upeaa olis toki päästä isompaan sarjaan mutta vitun vaikea pakata riittävästi lihaa tähän 174cm varteen.
Ja sitten vielä kun olen endomorph keholtani, niin läskiä/lihasta tuossa ICF 5x5 tuli paljon. Läskiä ehkä helvetisti liikaakiin, ja nyt siitä olisi päästävä eroon. Se on osasyynä miksi mietin saliohjelman muuttamista.
http://www.spartanshop.fi/fi/penkit-ja-telineet/186-spartan-kyykky-leuanveto-rakki.html http://www.spartanshop.fi/fi/painot-tangot/110-spartan-olympia-painosarja-tanko-100kg.html Joo, jos ostat vaikka tollaset setit alkuun niin saat käytännössä heti säästettyä sen salimaksun :D Sit vielä käsipainot, penkki jne... Kannattaa myös sit selvittää rakenteiden kestävyys, jos meinaat mavettaa yli 100kg painoilla.
>Sarjapainot nousee ja lihakset näyttää ehkä isommilta. >Mitään varsinaista lihassolujen kasvua ei kuitenkaan ole tapahtunut.
Anna Khudayarov (o.s. Karrila) teki WPC Finnish Nationals 2014 - kisoissa 530 kilon Raw-yhteistuloksen (200/130/200). Kaikki nostot valitettavasti eri klipeissä: Anna Khudayarov 200kg Raw Squat https://www.youtube.com/watch?v=62gDq63MV7c Anna Khudayarov Raw Bench Press 130kg https://www.youtube.com/watch?v=Z2fDanjUEMc Anna Khudayarov 200kg Raw Deadlift https://www.youtube.com/watch?v=Xr-eHo6S4MA
vittuako varastit huomioni eli voisko joku tietäjäjäbä vastata ap:n kyssärii
tänään on lepo-päivä >haaveilee kuolleen narkkarin muistolle pitäiskö sunkin keksiä joku oikea idoli joka on oikeasti saavuttanut jotain elämässä?
Juu, eihän siinä, saapihan sitä pyytää :D Saa pitää tuon ohjelman tällä hinnalla aivan rauhassa. Tuloksia kun tulee ihan millä tahansa ohjelmalla, kun vaan tosisaan tekee ja säilyttää nousujohteisuuden.
Aikoinaan tuli käytyä samalla salilla kyseisen jampan kanssa. Ei siinä mitään, isompi kuin 90% ylilautajonneista, mutta jotenkin aika väsyneen oloista treeniä veti. Yli puolet ajasta räpläsi vain kännykkäänsä ja istuskeli.
Mulla ei nyt ole tähän hätään heittää mitään valmista versiota, mutta ite treenaan niin, että alkuviikosta (ma, ti) tulee voimatreeniä ja loppuviikosta pumppailua. eli esim: ma: yläkroppa voima ti: alakroppa voima to: rinta/selkä pumppi pe: jalat pumppi la: kädet, olkapään sivulohkot pumppi
Mitä vikaa converseissa ja hupussa? Converset loistavat yleiskengät salille, koska neutraali ja tukee nilkkaa jonkunverran. Hupun ymmärän jos haluaa omassa rauhassa treenailla ja näyttää kovalt :D, mutta en ite käytä.
Ottermode-jonnet voivat ystävällisesti katsoa Latsbrahn videoita ja kirjoituksia. Sen jälkeen voitte tulla kertomaan millä se mirrattavin vyötärö-selkä-suhde saadaan. Nuff said.
Ei ole kuin huonoja kokemuksia noista ihme dieeteistä, joissa kroppa jää todella aliravituksi. Kannattaa maksaa ihan jollekkin ammattilaiselle ruokavalion suunnittelusta (n. 20-50e). Saa tarkan kuvan siitä, että kuinka tärkeää on syödä monta safkaa päivässä, vähentää hiilareita ja kuinka tärkeä se rasvan saanti on oikeasti dieetillä.
Ei vittu mäki pystyn. Ei tarvi istua tai maata.
Itelläkin tökkii rahka aika pahasti välil ni oon tehnyt myönnytyksen et sotken isos kulhos sen 500g rahkaa johkin 2dl-5dl maitoa ja tulee kyl herkullist maitokiisselii jonka voi melkeen vaan juoda. 5/5
Miksi postaat c-sarjan narkomaanin kuvia? Pirinarkki kuoli saunaan ja se oli meille kaikille helpotus, jospa nyt joku elämässä onnistunut vihdoin esikuvaksi. Jos et muuta keksi niin tutkipa Kalifornian kuvernöörejä.
ihan normaalia että jos oot alottanu syömää terveellistä ruokaa se täyttää paljon enemmän ku twix patukat
Tässä ERITTÄIN JÄMÄKKÄÄÄ infoa käsipainoista yliherralta itseltään EI TARTTE AUTTAA tän videon jälkee!
No ei kyllä itselläni ainakaan hartiat rakenteellisesti ole sitten ~kuudennentoista ikävuoden jälkeen liikkuneet suuntaan tai toiseen. Lihasta (ja/tai rasvaa) kun hankit selkään, hartioihin ja olkapäihin niin kyllä ne siitä 'levenee' ihan kohtuudella vaikka olisit nainen, luusto nyt tuskin lähtee enää mihinkään jollet ole täysi juniori.
>selaa /fit/ >väittää ettei olisi homoseksuaali Noniin Julius, lenkkeilylangat kuuluu eri laudoille
laktoosittomat maitojuomat pitäisi olla niin laktoosittomia, että ne jotka saavat oireita laktoosittomista maidoista, eivät saa oireita maitojuomista.
Menet treenaamaan jollain hyvällä ohjelmalla. Jos tykkäät touhusta niin et sen kummempaa motivaatiota tarvitse. Jos et pidä saleilusta, kannattaa varmaan miettiä jotain toista harrastusta?
Noh kauankos itse olet salilla käynyt? Kyllä toi vaan on aika saatanan kova kunto 3 vuotta treenanneelle, että tuskin ihan täysin naturaali
Jaa en tiedä empä ole koskaan miettinyt voiko natuna edes kehittyä _liian_nopeasti. Jossain kohtaahan se seinä vaan tulee vastaan ja esim parhaat naturaakanostajat iskee kyykkyynkin parhaimmillaankin ehkä 5-10kg rautaa vuodessa (jos sitäkään) joten loukkaantumisriski ei nyt ainakaan useimmilla nopean kehityksen puolesta nouse. Harva ainakaan jää paikalleen polkemaan kun kehitys on niin iso osa tätäkin harrastusta. Mutta joo jos sarjapainot eivät nouse niin yleensä tehdään juurikin jotain droppisettejä/rest pausea sun muuta edistyneemmille suunnattua ohjelmaa joita aloittelijatkin sitten kopioivat ajatellen että näillähän sitä vasta kasvaakin :D.
Mitä jos muotoilisit viestisi niin, että se kertoo PT:n laittaneen asiakkaansa tekemään vain nuo liikkeet, näinhän oli?
best shit ever, 5/5. lisää vaan jos keksit!
enpä ole tehnyt varmaan yhtäkään yli vitosen sarjaa. Enkä taida tehdäkään :D. Ei musta kehonrakentajaksi oliskaan kun en pysty näkemään minkäänlaista kasvua. Painonnosto kiinnostaa enemmän
paska neuvo. etsä ainakaa proteiinia halua syödä enempää, tuhat kertaa vaikeampi saada ne kalorit jostai protskusta ku hiilidioksidista. syö enempi hiilaria ja vedä roskaruokaa vaikka ajoittain. aerobista reenii et halua tehä. perinteinen kokis toimii aina myös jos on vaa pakko saada painot ja penkkitulokset ylös äkkii =)
Itel samit. 180/55 ultimate siimatier. Nyt paino kuitenkin noussut 7kg, mutta kun peiliin kattoo niin 0kg. Vittu että syö miestä.
Ite oon nyt tehnyt Pyramidia kanssa jonkun aikaa. 100%=140kg, kun aloitin 2kk sitten. Painoja en ole lisännyt, koska 2.5kg lisäykset koko matkalle ois liian rankat ja vaihdan sitten kerralla uuteen ohjelmaan 1kk päästä. Mutta siis nyt mennyt: >42.85% <60kgx12 >57,14% <80kgx10 >71,43% <100kgx8 >78,57% <110kgx6 >85,71% <120x4 >92,85% <130x2 >96,43% <135kgx1 >98,21% <137, 5kgx1 Alaspäin sitten >85,71% <120x3 >78,57% <110kgx5 >64,38% <90kgx8 >42.85% <60kgx12 Sen verta on toiminut, että voisin lisätä 1x140kg vielä ylöspäin mentäessä.
Jospa nyt vain annatte jokaisen harrastaa mitä haluaa. Turha niitä crossfittaajia on kiusata valitsemastaan lajista. Langan tarkoitus taisi olla synnyttää keskustelua kyseessä olevasta lajista. Miksi vitussa tulette pilaaman sen paskoilla provoillanne ja pilkkaamalla toistenne harrastuksia. Itse harrastan itsepuolustusta ja yllättäen crossfittia. Osaan silti arvostaa muiden harrastuksia enkä pakota lajejani kuin mormoni uskontoaan.
http://www.leangains.com/2009/12/fasted-training-boosts-muscle-growth.html Oikeassa olet. Suosittelen lukemaan tuolta leangains sivuilta pätkäpaastosta kun sieltä löytyy varmasti parhaiten tietoa siitä.
Bullilla ei omasta mielestäni edes ole huonot kiinnityskohdat. Ps. Kuva liittyy. Siinä ääriesimerkki huonoista kiinnityskohdista.
tämä, lisäksi >ei konstaa mainittu Mitä vittua lapset?
Minä en tykkää mamuista missään, joten en tiett6 salillakaan.
Kuulin että on ainaki alkanu panostamaan pukeutumiseen salin sijasta :D
Tosiaan, Pekkahan täyttää kohta 19 ja vasta 4v treenannu. Että on kyllä kova kunto siihen nähden. >Some things will never change
Ei pärissyt sen kovempaa kuin kuppi kahvia. Elikkä tässä vaiheessa kahvinjuontiuraani toimii lähinnä laksatiivina, maistuu vain paskalta.
No ei noissa koodeissa ole mitään eroa eikä mikää ole toistaan parempi
Ite meditoin, oon paremmas kunnos ku tuos kuvas.
Nyt vittu /fit/. AP kysyy naisnostelijoita, postaa ite jonkun satunnaisesti spinningissä käyvän pissiksen ja langasta yhdeksän kuvaa kymmenestä on jotain fitness-perseitä. Tässä teille oikea naisnostelija.
Olen tällä hetkellä dieetillä ja käytössä 3-jakoinen treeniohjelma, välipäivinä 2-3 aerobista. Seuraava on yhden päivän treeneistäni, osaisitteko neuvoa sarjojen ja toistojen osilta mitä vikaa tuossa on ja mitä parannettavaa voisi olla? Liikkeet merkitty toistot x painot 1. Rinta, olkapäät, ojenatajat, epäkkäät Penkkipunnerrus 8x60, 6x65 Vinopenkki kp x 2 Ristitalja rinnalle 8x20, 8x20 Viparit sivulle 8x12, 8x12 Viparit taakse 8x12, 8x12 Viparit eteen 8x12, 8x12 Pystypunnerrus 10x18, 12x20 Ranskalainen punnerrus 10x10, 10x10, 10x10 (+mutkatanko) Ojentajapunnerrus taljassa x 3 Olankohautukset 10x20, 10x20, 10x20
Ilmeeni kun /fit/ on täynnä kesälomalle siirtyneitä peruskoulunsa suorittaneita, jotka kadehtivat teini-idolia.
itse en ole edes miesbarbi vaan mieltäisin ittEni painonnostajaksi t :
Rintalihas revennyt muutaman kerran niin on penkin tekeminen jäänyt vähemmälle.. Painonnostoa treenaan tällähetkellä tosissani. Ikää tosiaan vielä 18 vuotta.
jos lukisit sen kirjan ennen kuin pädet näistä asioista leuat kuuluvat SS:ään. dipit+ojentajat johtavat hyvin todennäköisesti ennenaikaiseen stallaukseen täysin suotta.
vasaroiminen kuului vanhassa kerrostalossa useammankin kerroksen verran eri suuntiin ja siellä sentään oli todella hyvät äänieristeet verrattuna useisiin kerrostaloihin. Elikkäs maastavedon pauke tulee kantautumaan viereisiin asuntoihin (ja alla olevaan :DDD) todella pahasti mutta myös ympäri taloa. Niin ja sitten tietysti vielä se että kyllä siinä saattaa rakenteetkin piakkoin aika kovilla olla. Eli 0/5 idea ei jatkoon. Ilman maastavetoa tosin mahdollista toi salin kyhääminen
ruokavalio jossa paljon sokeria, valkaistua vehnää, limut, sokeroidut jugurtit yms nää perusroskapaskat
>myöntää nyt olevansa trolli kun tuli täydellisesti servatuksi ylilaudalla Päättyskö tämä 7 vuoden trollaaminen nyt sit? Hyvä jos päättyi niin säkin voit alottaa uuden elämän. >yritin viattomasti tehä langan 4chaniin, jonka tarkotuksena oli kerätä _oikeita_ mielipiteitä mun progressista ei tainnu miellyttää kommentit sielläkään?
No ihan mistä itse lystäät vaikka toki rikollisilta joudutkin tavarasi ostamaan. Kohta alkaa tämäkin kallu soittelemaan hätäpäissään poliisille naapurin maken tykittäessä nuuskaa asunnossaan ku eihä sitä saa ees absilt ostettuu. t. eri
Eti joku laji mistä tykkäät, turhaa sä teet jotai mistä et pidä. Kun sä tykkäät jostakin urheilusta ni se kuntoilu tulee siinä sivussa ja sä oikeasti haluat tehdä sitä.
Ala tekemään penkkiä niin, että otat vähän kapeamman otteen, käytät tankoa alempana rinnalla ja vedät kyynärpäitä kohti kylkiä enemmän. Olkapääkivut hellittävät parissa viikossa. Pec-dec varmaan pitää tehdä sitten lisäksi, koska tuo ottaa sitten enemmän ojentajiin.
Tämä. Mm Nyyssölä bros - videot paljon viihdyttävämpiä, kuin wlogit. Mike toki pitää vain negaamisena, jos joku antaa parannusehdotuksia tai kommenttia wlogien sisällöistä. Nykyisellään alkavat toistamaan hiukan itseään, koska lähennellään sataa wlogia meiningeillä: >jooh eli ruottalainen kirjottaa nyt kertakäyttölautaseen meidän treenin >kahvit ja vitargot naamaan sitten mennään >eli käsipäivä ja Pjotr tekee hilipatiheijaa 15 eri laitteella supersarjat ojentajille viittikkö tehdä >sitten vähän kyykkyä mekaanisilla pudotuksilla tuhat sarjaa >ÄÄH ÄÄÄH ÄÄÄÄ Ä (W sarjan jälkeen) >se oli siinä nyt mennään putkirullaileen ja tekeen outro pierujutuilla utin kanssa Onhan niissä toki juuri lokidokumentoinnin meininkiä tietyssä mielessä ja en kyllä valita, että useampi bodari suoltaa ulos nyt videoita.
>Ei siinä, mutta menisiköhän ilman remmisysteemejä sama edes 30kg:lla? Juuh ootko vähän tyhmä?
syö vitusti ja liika, lihakset näkyy koska olet niin laiha.
Rinnalle 130kg, ylös 115kg paras tähän mennessä, mahdollisesti 120kg tuoreilta jaloilta. Tempauksen tekniikka hakusessa ja noussut vain 80kg. Oma paino 82kg, pituutta 170, ikä 19 vuotta.
Narulle mutta hyväkuntoiselle äiälle hyvä ohjelma lähinnä lihasmassan kasvattamiseen ja voiman lisäämiseen, aikaa 6kk. Golden six? Kyykky-penkki-mave? Ravintopuoli kunnossa. Ja siis inttiä varten lähinnä.
Siis mikä vitun ideaa tossa varmistuskessa on? Koittaaks noi niinku vasitella rikkoa nitten omia olkapäitä? Vitu se tanko vaa rasautetaa selästälattialle jos menee vituiks avo t mitä helvettiä??!?
Aikas pitkälti näiden kanssa samoilla linjoilla. Eräs asia mikä myöskin vituttaa, on kaverit facebookissa jotka kay salilla ja tykkäilee joka helvetin ikisestä gym/bodybuilding/fitness-motivation sivujen paskoista eat, train, sleep, protein shakes are my beer - tyylisistä paskakuvista.
lähinnä vertasin vain itseeni kun olen 191/90kg ja kehonkoostumus huomattavan erilainen.. oh well
Noin puolestavälistä reittä, mittanauha suorassa. Käytännössähän tuo puoliväli on se reiden paksuin kohta.
No hieno homma, faktoja ne silti on mitä kirjotin. T
Miksi vertaa pornoa sitten siihen? Koetko jotain seksuaalista vetoa puntteja kohtaan? Siinähän hikinen mies runnoo rautaa, pornoleffoissa ne runnoo naisia. Oudot mieltymät kyllä pakko myöntää. Noh meitä on moneen junaan
vitun tampio tuo ei ole lähhellään kisakireyttä vaikka hyvärantakunto onkin... katso nyyssölän kuntoa 90kg ja hän on 164cm ja tuo jätkä on lähemmäs 170cm. kummallakin pudotettavana lähemmäs kymmenen kiloa
En minä ole puhunut mitään housuista. Nuo pullistelevat reisilihakset näyttävät aivan naurettavilta. Missä on estetiikka? t.
Me nauretaan sille, että sä käytät Smith-laitetta. Älä ihmeessä tee sitä
>Ajatellaan vissiin että ne gainssit tulee tasaiseen tahtiin vuosien saatossa kunnes ollaan 200kg lihamörssäreitä.. Tämä. Ajattelin itsekin näin, kun sitä lihaa tuli ensimmäisen vuoden aikana niin kivasti. Tällä tahdillahan mä oon Zyzz-kunnossa 3-4 vuodessa.
Ottaa ihan eri osiin olkapäätä, pystysoutu enemmän sivu/takaolkapäille kun pystypunnerrus etu/sivu
Tuollaisella rajulla dieetillä kehosta lähtee ekana nestettä ja hiilaria, jotka tulevat dieetin jälkeen nopeasti takaisin. Muuten ei ole mitään erikoista syytä, minkä takia pois laihdutetut kilot tulisivat takaisin erityisen nopeasti, ne tulee jos ei tee pysyvää elämäntapamuutosta mutta ei se johdu dieetistä vaan siitä paskan mättämisestä. Edelleen painotan sitä, että jokaisen tulee löytää se itselle sopiva tapa päästä haluttuun lopputulokseen. Täytyy syödä järkevästi ja liikkua, mutta miten sinne päästään? Joku karppaa. Joku laskee painonvartijoiden pisteitä. Joku räpeltää smoothieita ja raakaruokaa. Keinoja on monia, kaikilla omat hyvät ja huonot puolensa. Velocityn hyvä puoli on siinä, että sillä asiat tapahtuu nopeasti, kun voi parissa kuukaudessa saada vaikka reilut 10kg pois painosta - - tämä motivoi joitain ihmisiä jatkamaan terveitä elämäntapoja.
Voit palata kerhoosi kerran tietämyksesi on todella noin onneton. Pekka ei todellakaan ole natu.
en tiedä, mutta joku dana linn wannabe neiti kuvaa
ai laitettu mihin? Aleksanteri ehkä maailman nörtein nimi ikinä, Alexander sen sijaa tihkuu seksiä, harmi vaan et pitäis olla Ryssä voidaksee tulla kutsutuks sil nimel
Niin ja lisätään vielä sen verran, että kyllä sä jumalauta roinalla kasvat :D Kato Wileniuksen kahden vuoden muutosta. Kaveri käyttää toki kunnon määriä, mutta jos tuollaisen muutoksen saa aikaan kahdessa vuodessa noilla satseilla, niin eiköhän jotain muutosta tule myös pienemmillä satseilla vaikka viidessä vuodessa?
noniin fit, nyt saatiin tänne ÄIJÄ joka nostaa vaan RAAKAA RAUTAA SAATANA. ei mitään laitteita vaan VITTU 25 NELIÖÖ, PELKKÄÄ RAUTAA.
Viime vuoden SM-kisoissa 146+175=321 Ei jaksa kaivella jotain vanhoja kisoja joissa työnti mm. yli 180 mut tempas vähemmän.
pahoittelen olen yrittänyt olla vastaamatta tähän paskalankaan mutta muutama pikku pointti ylilaudan /fit/ on nykyään - > kuntosali&kehonrakennus tuolla on erikseen harrastukset ja liikunta osio jooga ja jumppa pettereille... joten odottelenkin että modet heräisivät tällekkin alalaudalle ja siirtäisi nämä langat sinne minne kuuluukin, ja ei, kehonpaino treenaaminen ei ole kehonrakennusta millään logiikalla. aika pitkälti tämä. en ymmärrä miksi kuntosali/kehonrakennus (ja kyllä kehonrakennuksesta tulee sivutuotteena voimaa) pohja olisi mitenkään kehonpainoilusta pois? itsehän näkisin viisampana aloittaa koko touhun punttisalin kautta jos kehonpainoilla haluaa, bulkki päälle - > massaa ja lihasta alle-> kun tarpeeksi - >cutti - > kevyemmällä kropalla ja isommilla lihaksilla helpompi ruveta temppuilemaan kaikenmaailman tankojen kanssa. ja kun voima/lihaspohja on valmiina ei tarvitse opetella kuin tekniikkoja, samoin kuin jos kehonrakennus mielessäkin haluaa kehonpainoilla paljon paremmin ne kehonpaino liikkeet menee kohdelihakseen kun on jo valmiiksi salilla opettanut sen lihaksen ottamaan liikeet vastaan. itse kun kehonrakennusta pääasiallisesti opettelen enkä ole noiden voiman ostajien kanssa jutellut, niin tietääkö kukaan mikä voiman ostajien suhtautuminen bodaamiseen on? jaahas ap taas heräillyt fantasioimaan isoistalihaksista kehonpainolla koska hannibal the king roinaneekerit, sagea paskalle t. erihomo
Miksi edes cuttaatte clenuilla, jos ette ole menossa kisaamaan? Ei ne sivarit oo minkään rantakunnon arvosia. >Treenaa muuten kuin itseään varten TETT
Ihmettelen miksei ihan perus tasapohjaiset kengät kelpaa, tai vaikka ebin jarrusukat? Voi niitä aikoja kun porukka reenas vaikka sandaaleissa, nykyään tuntuu että porukka ostaa kaikki pelit ja vehkeet ennen kuin ehtivät edes aloittaa treenaamista.
Koska elämä ei ole niin vakavaa tällä tasolla, for fuck's sake. Saihan niistä gigasuperhypergaaayeyenzzeistä nauttia niinä päivinä hyvän fiiliksen myötä koko illan. erihåmå toki
Huutonaurua :D Hiilaria vetäisit? Mites ne proteiinit? Mites sä vältät sen treenin aikana tulevan katabolisen tilan? Ihmiset ketkä käy töissä niin joutuu tekee tollasia ratkasuja tai jos ei asu salin lähellä niin sinne on mentävä ennen tai jälkeen töiden. Totally served, DYYD :DD
>Mieti, jos et voisi odottaa huomiselta mitään Sori jos puhkaisen kuplasi mutta ihmisillä on muitakin tavoitteitakin kuin sen omian hipiän ihailu ja lihasten turvottaminen.
pointti nyt ei ollut missään anatomian kirjan määrittelyissä, vaan siinä että takareidet osallistuvat käytännössä täydellä voimallaan lantion ojennukseen. miten perseen duuni vaikuttaa takareisien duuniin mitenkään?
salilla et saa potenttiaalia lihaksiisi ja ne vain näyttävät hyvältä raiskaat myös luustoasi ja tuhoat luontaiset suhteesi siis miksi et valitse jo kehonpaino harjoittelua
Nyt bulkilla ollessa on tullut otettua lisäpainoleukoja ohjelmaan. Aika hyvää IMO on ollut tuloskehitys ottaen huomioon omapainon nousu 84kg->86kg, samalla sarjapainojen nousu 2x6 15kg - > 3x5 30kg. Toki tuossa on ollut alkukankeutta mukana mutta jos tästä lähtisin diettamaan niin uskoisin pääseväni edes jollekin sioille voimaleuan tai miksei toistoleuanvedossakin. Parhaita vetoja joskus 73kg painoisena on ollut: Leveällä myötäotteella 3x5 40kg ykkönen 50kg vastaotteella 20 toistoa pelkällä 3x5 treenillä pituus 178cm
Elikkäs, syö vitusti. Sitten syöt vielä vähän päälle ja ihan varmuuden vuoks syöt vielä ihan vähäsen lisää. Ja sitten alat tekee madcow 5x5. Jos ei ala massaa kertyy jossain muodossa, niin sitten oot luonnonoikku.
Revennyt tyrä korjataan yleensä joo leikkauksella. Papalla on vatsatyrä jota ei koskaan tulla leikkaamaan kun vanhus ja tilanne sen suhteen vakaa mutta 95% tapauksissa leikataan. Parantumisaika sit riippuu tosi paljon itsestä ja miten hyvin sen malttaa antaa kuntoutua. Operaatio muistuttaa aika paljon yksinkertaisesti sitä et korjataan revenny tyyny tunkemalla täytteet takasi ja neulomalla reikä umpeen. Pitkä palautumisaika johtuu siitä et ei kerros mikä repee on paksu ja sitä ei välttämättä saada täysin neulottua alkuperäseen kuosiin, minkä lisäksi sen pitää vahvistua pitkään ettei repeä uusiks.
Mikä vitun recovery tossa nyt oli? Melkosa menoa...
Säälittävämpää se et Allan pystyy raiskaa sut ilman käsiä, etkä voi tehdä mitään ;)
Eihän tuo ole 3-jakoinen. Ota leuat mukaan. ON PAKOLLISTA.
Mietippäs nyt hetki voitko mitenkään itse korjata chest gappia.. Tuo gappi johtuu geeneistäsi etkä voi tehdä sille mitään. Miksi luulet että voisit siirtää rinnan kiinnityskohtaa?
>mun painoluokassa kuitenkin raw penkin maailmanennätys 20-23 vuotiaissa Mikähän se tämmönen kynisluokka sitten on :D
Tulin juuri salilta, ja totesin että jatkossa en enää tuhlaa aikaani seuraaviin itselleni sopimattomiin liikkeisiin: >työntö >ranskalainen punnerrus
Mirin sarjapainoja. Taitaa olla takareidet melkoset möhkäleet. Kipuun en pahemmin osaa ottaa kantaa muutenkuin että jos kipu jatkuu niin mee lekuriin :-D
>0, 6g proteiniia/kilo-jäbä >kehonpainohypetys-jäbä Ultimate siimatier ja - 1/5 trole
>Jo vaihtamalla vinopenkkiin saan huomattavasti paremman tuntuman, samoin flyeseistä sekä tasapenkistä käsipainoilla. Lihaskasvun kannaltahan normaali tasapenkkipunnerrus ei ole mikään jumalliike jota olisi pakko tehdä rinnan kehityksen takaamiseksi, vaikka hyvä perusliikehän se on. Teethän penkkiä hyvällä kaarella ja olkapäät mahdollisimman takana, hallitulla laskuvaiheella? Oletko yrittänyt leveämmällä otteella? Ja niin, omaan rutiiniini: Kaksi kertaa viikossa teen rinnan, viikon aikana tulee tehtyä yhteensä: >3 sarjaa tasapenkkiä >4 sarjaa vinopenkkiä smithissä >4 sarjaa rintaprässiä >3 sarjaa pec deck Sarjapituudet vuoroviikoin 6-10 ja 8-12, penkissä ja vinopenkissä painottaen lyhyempää ja koneliikkeissä pidempää.
välttämättömiä bcaa-amina-epa-hapokkaita... sorastaan elintäirkeitä suoloja... ei vittu pysty kattoo nauramatta tota. sitte vielä yheltä valuu nuuska huulest a :DD :D :D
Siis ymmärsinkö oikein, että noiden kuvien välillä on 10kg? I see no changes.
Ite oon vedelly ny pari vuot suunnillee tällee: Ma: rinta/hauis ti: rinta/hauis ke: rinta/hauis to: rinta/hauis pe: rinta/hauis la: rinta/hauis su: yleensä lepoa
TestoMax ei helvetti ois samantien UltiTestoMa xP ro 3000 :D
Jos lähtee enemmän kuin pinsettiotteella ihraa pinnasta niin kyllä se on enemmän vaan läski kuin bulkkikunto.
Saan aivan suunnattoman motivaation kun kuvittelen eksäni ilmeen kun hän näkee minut kesällä festareilla tai reiveissä paidattomana juttelemassa tydyille.
Rezallaki on sen magnitudin epäkkäät et huhhuh. Kohauttelee varmaa joka treenis :D
No joo, itsellä sama eli lihasmassa ei kasva (omissa silmissäni), mutta tulokset ovat kasvaneet jossain liikkeissä aivan käsittämättömän paljon (kuten vaikka pystypunnerrus, haukkari, ranskalainen punnerrus, dipit (joissa suurin nousu tähän mennessä... pystyn jo 17, 5kg:n lisäpainolla tekemään, alussa tein ilman lisäpainoa)). Luulen, että hommassa on pari puolta: a) Et havaitse itse lihasmassan kasvamista, koska näet itsesi peilistä joka päivä. Mutta menepä sitten käymään lääkärissä (tms), niin johan tulee palautetta, että onpas lihasmassa kasvanut tjsp. b) Et syö oikein. c) Olet käynyt salilla vasta vähän aikaa. Itse olen siis saman ongelman kanssa paininut ja ihmetellyt samaa asiaa, mutta nyt on tullut laihduteltua, niin rasvan alta tulee esiin, tadaa, lihakset. Kyllä se siitä.
Kyllä teen ihan tosissani ja mahdollisesti suuntaan jo tänä vuonna alle 20v sm-kilpailuihin jos vaan saan hyvät tulokset otettua joissakin virallisissa kilpailuissa ennen sitä. Voimanostoa tekisin painonnoston rinnalla jos mun niskaan ei olisi tullut vikaa takakyykyn takia. Mitä kattelin Parkanossa näitä viime kisoja niin eipä siellä niin jäätävän kova taso ollut, Milko tosin porskuttaa tuolla sarjassa aivan omissa ulottuvuuksissaan.
http://startingstrength.com/index.php/site/article/the_quest_for_a_stronger_overhead_press#. Uy6-QIW8pWw Siinä aika hyvää juttua Bill Starrilta asiasta. Ennen pystypunnerrus oli se yläkropan liike, nykyään penkki koska politiikka näin kärjistetysti.
Juuh elikkäs ei kyllä ole 10% rasvat. Jos olisi, olisit jo natumaksimissa. Kotitreenin ja laudan tason huomioiden en ihan usko
mitä helvettiä? kuka on ap:n kuvassa? en ole ikinä nähnyt kenelläkään tuollaisia suonia, edes olympia kilpailijoilla ei näytä käsi tuolta.
Pitänee katsoa jos omaksuisin tätä filosofiaa kanssa. Mites toi penkki sitten, monta kertaa viikossa teit sitä kun nostit 140kg > 170kg? Millasta toistomäärää tai jaksotusta? Itselläni siis 140kg x1 nyt maksimi. Kahdesti viikossa penkkivariaatio (tasapenkki + dippi nyt)
>Itse käynyt kautta aikojen tälläisillä casual - punteilla Muuten en mitenkään epäile sanomaasi, mutta miten ihmeessä pystyt elämään tämän kanssa? Olin yhden kesän toisella paikkakunnalla kesätöissä, ja hätäpäissäni otin kortin random salille. Kävelin sisään ekan kerran niin vartalo nyki automaattisesti 360 asteen kääntymistä, kylmä hiki virtasi, hätäpaskat oli jo lujaa tulossa ja oksennus puski suuhun. Täynnä jotain. vitun. spinning. pyöriä ja jotain härveleitä josta en ees tiennyt mitä niillä pitäis tehdä. Vapaat painot oli jossain nurkassa pölyttyneenä.
Vittu noil on typo varmaan tuol mainoksessa :DD g ja r vaihtanu paikkaa. Samaten sun viestissä :D
Ei mitään mikä oikeuttaisi sen järkyttävän hintalisän. Hintaa nostaa erityisesti se seikka että Adipowerit oli Lontoon 2012 olympialaisten virallinen kenkä. Nyt kun katsoin vielä noiden kenkien painoja niin molemmat painaa ~43 kokoisena ~500g. Joten käytännössä Adipowerien puolesta puhuu vain ulkonäkö ja väritys, jos niistä nyt sattuu Power Perfectejä enemmän tykkäämään. Klokov arvosteli läjän kenkiä jossain sen Crossfit-seminaarivideossa, ja sanoi noista Adidaksen kengistä että molemmat on ihan yhtä hyviä.
Aika paskavammaista valittelua sulta. Ensin kyseenalaistat naisen tuloksen ja vielä kertojankin. Jotain käytöstapoja nyt.
mun urheilulaji on pillun metsästys ja siinä on roinasta hyöytä :D servattu
Sama, light limppareiden juomisessa en oo kyllä mitää haittavaikutusta havainnu omalla dietillä
yks kuten näkyy, not sure if..., 2985m (ois menny 3000 rikki mut cardio tappaa gainssit), en voi sanoo varmasti koska en oo mitannu kunnol mut silmämääräsesti ainaki alle 10%, 4-jakonen = god tier
Mitun vitussa Manlet Warren on muka parempi kun Martinez tai Big Ramy?
Ootko aatellut, että voisit vetää vaikka 3x3 etukyykkyä / takakyykkyä 3x viikossa. Ei varmasti haittaa mitenkään palautumista, hyvä kun tuntee että ees jaloissa tuntuu mitään. Voimaa tulee hyvin ja tukee varmasti pyöräilyä, ja jalat ei ainakaan jää voimatasoissa taakse.
Haha taas joku sisimmiltään läski fädäri on ottanut bulkkauksen tosissaan. Mee takas karsinaan syöttöpossu.
Joskus tuntuu että ne, jotka väittävät ettei tuloksia tule 2-3v jälkeen, treenaavat niin sanotusti päin vittua. - erinyymi
>Jos kyykyn tekee prässissä jätä sitten kokonaan pois, kyykky on raskas ja epämukava liike ja siinä tulee hiki >Voiko niskan takaa punnerruksen korvata ylätaljalla? miten vittu punnerrat ylätaljalla? haluat korvata työntävän liikkeen vetävällä? >Riittävätkö perus suorat vatsat (istumaannousu) vai onko tehtävä vinoja vatsoja yms myös? istumaannousu on paska liike (kaikki menee lonkankoukistajille, vinoista vatsoista ei tarvitse huolehtia. tee vatsarutistuksia painoilla >Riittääkö pelkkä hauiskääntö käsiin riittää, tee se kerran viikossa
Tuli käytyä tuolla tänään, ihan kuvien veroinen paikka on. Itse sali on kakkos kerroksessa, puku ja suihkuhuoneet ovat erikseen (outoa) salilta löytyy hyvät ja monipuoliset välineistöt (kyykky teline löytyy, mave alusta löytyy muttei saa käyttää magnesiumia) ainoa jonka unohdin tarkistaa että onko jotain ab-rolleria. Sali on pienempi kuin mitä kuvat antavat olettaa muttei mitenkään liian pieni
Yhtä mutupaskaa, kun se, että teston piikittäminen laskee omia testoja, kun testoa ei tarvitse tuottaa niin paljon. Luuletko, että sun kivekses tuottaa sitä vitun testoa, jos sun tasot on jo valmiiks helvetin korkeet. Voin kertoo ei tuota ei, koska se ois turhaa energian tuhlaamista.
Itellä on tuntunu askelkyykyistä luonnollisimmalta ja mukavimmalta sellainen variaatio, että astuu toisella jalalla taakse. Ei jotenkaan tule sellasta inhottavaa tunnetta polven työntämisestä eteen. En tiedä sitten onko fysiologisesti pahemmin eroa vai korvien välistä kiinni.
Mä oon ymmärtäny et ne sais aika hyvin rahaa, tosin helvetisti menee rojuihin
jos polkupyörällä voi tuhota maksansa, niin olet täysin oikeassa taisin langeta rölliin, myönnänsen. jpg
Oliks toi p90x joku kotiohjelma? Kotona voi varmaan treenata sukkasiltaankin.
No sanohan painosi ja ikäsi, niin voin kertoa.
Mitä mieltä /fit/ on tästä aesthetic cunt - alakulttuurista?
cbb junnujen tason tuntien en itse kehtaisi edes myöntää siellä kisanneeni
>Plussaa tulee myös akateemisuudesta. Melko raskas ja turhauttava tyyppi noin yliopistomaailmassa. Tosin tässä langassa ei taidettukaan arvostella persoonia.
Itellä jotain toffeen tuoksuista ja makuista liukasterasvaa, laitan sitä aina aamumunan päälle. Eikä tule kalliiksi, kun kämppis suostuu maksamaan tuosta puolet.
Vasemmanpuoleinen jäbä. Tuon potkun tuun joskus vielä osaamaan myös.
Kyllähän sun tietämättömyydestä ja aloittelijuudesta jotain kertoo sekin että ilmoitit jalkaprässituloksen :D
Ite kun vuosi sitten aloittelin, niin en pystynyt tekemään 3x8 sarjoja edes 40 kg:lla, että älä OP suotta murehdi!
Kukaan nyt ei vaan ota tosissaan kaveria joka selvästi jättänyt yläasteen käymättä/ei ole sitä vielä ehtinyt käydä. T eri
Saatana. Hyvä juttu että menin. Treeninä oli hauis/ojentaja, ja kyllä voi sanoa että työ tekijäänsä kiitti. Kädet on lötköt kuin viherahon makaryllivelli konsanaan.
Ja missä tästä luit tai kuulit? omilla lähteillä voi cutillakin saada enemmä tuloksia (massan blogi)
Pidemmän ajan kokemuksesta: Viina nousee päähän helpommin ja pienemmällä määrällä kovempi känni. Känni ei ole mukavan rentouttava yleensä. Darrat pahempia. Muista ainakin helteillä nestetankkaus. 1/5, en karppaamalla lähtisi yli muutaman kaljan kännejä ottamaan.
siinä vaiheessa kun ihmisellä ei ole parempaa tekemistä kun putkirullailla menemään niin jotain on mennyt elämässä pieleen
Laita aloittelijan tyhmät kysymykset- threadiin, sopii jääkärille. T: sisi
Nojoo. Dietillä. Sitä ennen bulkilla paukku kyl samaan tahtiin ku nytki.
täs pitää tietää et jengi voi harrastaa muutakin, kun punttisalia
>179/98 Okei no teikä on jo rehellisesti ihan vitun läski
> kaikki tietävät Aika klassinen argumenttivirhe, varsinkin kun se sun salitreenisi on juuri ommattu yllä linkatuissa.
Todella moni ei taivu tuohon potkuun, ja nekin jotka taipuvat tekevät sen kerran sadassa erässä. Eli teho piilee siinä jos sillä pystyy yllättämään. Köysiä vasten en lähtisi tekemään koska sieltä on kaverilla tie vain eteenpäin. Pakittelevaa kaveria vastaan voi kokeilla psykologisena keinona tai jos se vaikka osuisi. Sparrissa ihan kiva joskus kokeilla kevyesti ja nauraa päälle mutta kisoissa en ole tehnyt enkä tule tekemään, vaikka sille pari hyvääkin puolta luettelin.
Eipä oo kuurin loputtua kun kulli ei seiso. Tai no voithan sä sen lääkkeillä nostaa
>Mitä tarkoitatte sillä että latsit/yläselkä on pääliikuttaja mavessa? Varmaan sitä, että puhuja on mennyt täysimääräiseen havumäkimoodiin.
>Gazozin Tauski-väkivaltafarkut >pari kokoa liian pieni glitter t-paita ei vittu nauroin 5/5
Ymmärtääkseni AP ei aikonut laittaa käsidesiä ja lasolia kehoonsa, vaan alkoholi käsittää tässä alkoholijuomia elintarviketeollisuuden näkövinkkelistä.
> Näytäppäs yksi oma järkevä argumentti langasta. Saat 4: Ulkona ei haise hiki, ei maksa mitään, päivänvalo piristää, kasvattaa selkärankaa. > Jos taas pyrit rakentamaan kehoasi sillä, niin salitreeni sopii siihen helvetisti paremmin. Esteettisempi lopputulos. Kehonpainotreeni lähtökohtaisesti harjoittaa monipuolisemmin lihaksistoasi. Eli katusalilta saat kehonrakennukseen enemmän. Yllä linkitetyissä jo sivuttu näitä monia syitä miksi. Sinne muodottomimpaan kärkeen et ehkä kehonpainotreenillä pääse, mutta jos niin elämästä vieraantunut, yhtä hyvin voit tähdätä anorektikkojen laihuuskilpailuhin, tai plastiikkakirurgiseksi barbieksi.
Et ees tiedä mitä oot tekemässä. Yhtenä päivänä poltan rasvaa ja kiinyteytän lihaksia - jos tää tarkottaa, että muina päivinä sit koitat hankkia lihasta niin oot pihalla.
hei, poju, mä oon sanonu tän monee kertaa. kokeilin syntholia kerran, en tykänny. piste. sen jälkee en oo käyttäny kertaakaa.
>EAA ja BCAA sekä PWO ovat hyviä lisäravinteita (vrt. esim. kreatiini ja hera)
AP servattu, nyt on vähän niinku pakko mennä sinne salille!
tää, paitsi et tohdin olla eri mieltä tosta golden siksistä. tehkää hei ihan oikeesti sitä starting strenghtiä
Ei saatanan vittu. Lisää näitä käppijonneja jotka olettavat jauheilla saavuttavansa maksimaalisen lihaskasvun.
Pitääkö olla katkera hikky jos kiinnostaa tietää minkälaisella kropalla tollasia rautoja liikuttelee? T. Eri
Juu oon noita saanu jo kaks eri numeroa. Oona tolppasen ja nyyssölän pakotusta molemmissa, paskoja testejä ja tosiaa maailmanluokan velitiedettä.. Maksaa 7,90 jos sen haluu ostaa :D mainoslehtihä se on
tämä, millaisia sarjapainoja? toivon todella kuitenkin ettet ole näitä sählypoikia 100kg kyykkyineen provoamassa atg: ta vain sen takia, että läskit kyykkäävät enemmän kuin sinä lowbaritekniikallaan.
Kyykyn paras olla aika syvä, jää muute takareiskoille aika vähän töitä
Alkoi tuntumaan siltä kun katsoo videoita missä kehonrakentajat ähkivät ja tekevät sarjoja epäonnistumiseen asti, nyt tajusin myös itsekkin että eihän sillä mitään saavuta jos vääntää 8:n sarjan ja ei tunnu missään, epäonnistumiseen asti vaan. Kokeilen ensiviikon ja voin sitten päivitellä miltä tuntunut.
1kk molemmin puolin, en siitä puhunutkaan vaan ajasta jolloin kroppa näyttää ei paineiselta.
Tuo on ihan huuhaata, että kylmän veden juominen polttaisi kaloreita. Se on kyllä totta, että viileässä ilmassa ihminen kuluttaa enemmän kaloreita, mutta se on ihan marginaalista.
Kumma kun en ollut ennen törmännyt tähän videoon. Tyypillinen tekniikka vastikselle.
Minkälaiset hauiskäännön voimanostokisat kyseessä? Videon tyyliin selkä seinää vasten, vai scott-penkissä?
Lisää tekemällä. Paha sanoa enempää epämääräisen viestisi perusteella. Oletko tyttö? Kevyet painot jopa pystypunnerrukseen.
>Aika rentoa tuo roinamiesten elämä. Onhan toi roinabodaus nyt yks vitun vitsi muutenkin.
>Kofeiini >Piristävävaikutus <Placeboa Noniin arvon pelle hermanni voisit poistua /fit/stä. t eri
https://www.youtube.com/watch?v=9uSjUWx5dMk#t=1286 no just eikä melkei tommosia. ei saanu eikä kannattanu heiata ku ois menny hylsyyn nii piti tosi rauhallisesti vetää ettei lähtis heilumaa.
Ihan mirrattavat setit kun ottaa huomioon että tässä arvioidaan 15 - vuotiasta, juuri kasvupyrähdyksen ohittanutta 185 senttistä kaveria, jonka voimailuharrastus on totisen ja tavoitteellisen treenin sijaan luultavasti jos nyt tässä muun ohella ehtii/jaksaa - tasolla. Itse, kuten luultavasti ainakin 90% lankaan postanneista, olin paskemmassa kunnossa yläasteella.
>Ei nopeita hiilareita. >perunaa en syö. Varmistaakseni, oletan että pelkäät sen olevan nopea hiilari jonka takia et syö sitä. Mutta todellisuudessa peruna on yksi parhaista nälän poissa pitäjistä ellei paras (1). Peruna sisältää myös laajasti ja paljon hivenaineita (2). (1) http://link.springer.com/article/10.1007%2Fs00394-007-0649-8? LI=true (2) http://nutritiondata.self.com/facts/vegetables-and-vegetable-products/2770/2
Ilmeeni kun huomenna penkkiä. Samalla nostetaas awesomelanka pystyyn.
Kuvaa vitun kehis. Olen 100% varma, että olet sami. Ja ei. Älä rajaa kuvaa juuri lonkkaluiden kohdalta, ettei läskimaha näy kuvassa.
joo ja oli myös aika helvetin vahva, toisinku sinä :DD, vaatii monien vuosien täydellisen omistautumisen päästäkseen samanlaiseen kuntoon missä bruce lee on ollut (kyllä toki isommaksi voi kasvaa alle parissa vuodessa)
Nyt on tullut taas hiukan enemmän vedeltyä pari kuukautta ja viime treenissä meni myötäotteella 5x10 kun treenipaino on noin 90kg. Toistoennätys joskus yli puol vuotta sit oli 18 hiukan pienemmällä painolla. Lisäpainoilla samoihin aikoihin tullut otettua 3x5 20kg:lla.
>Eli menetät koko joukon hyötyjä joita vihannekset, hedelmät ja marjat antavat, koska tuhansia muita terveydelle hyödyllisiä ravinteita. Vaikka kaiken saisi purkista niin menettäisi ihan vitusti?
mikä tuolla nyt sit on halpaa? ei hera ainakaan.
Voin vaan kuvitella, kun Kotipohja vrt. Bostin Loyd tai Wilenius vrt. Piana, menettää hermot tuohon rinqrunquun aineiden suhteen. Molempien käyttö on aika avointa Pakkiksella, eikä siellä kehonrakentajien käyttöä pidetä mitenkään erikoisena. Mutta sitten, kun tieto kantautuu Mentulan korviin... Hän joka väitti Iltapaskan haastattelussa, että hänet testataan monesti vuodessa. Siellä on sitten Mentula ja Sarcev puhumassa, että Sarcev on hyvä mies, eikä roinaa ole käytetty. Ainoastaan valmennettavilla on ollut huonot munuaiset ja sydämmet. Ja Mentulankin gutti johtuu vain nesteyttämisestä. Toinen joka on kiukkuna, on Mika Nyyssölä joka kertoilee kreasta ja veljestä.
Kiitos. Tämä on kyllä täysin totta. Olen niin saatanan perfektionisti, että kaiken täytyy olla täydellistä.
Tää jäbä on mielettömän hyvän näköinen. Mää mirraan ainakin
Mitä vittua? Omat setit voisi olla tyyliin täysjyvä spagettia ja tuo 400g jauhelihaa päälle, ei noin pientä lihamäärää aleta venyttämään seuraavalle päivälle. Ja vaihda se kevytmaito 1L täysmaitoa, 1 purkissa 604 kaloria. En tajua mikä siinä syömisessä on niin vitun vaikeaa :D
Voisitko syödä ihan oikeaa jauhelihaa etkä vain jotain löysää kastiketta? Harkitse edes.
ai jos otetaan että olis esim 4kk aikaa kun heinäkuu alkaa. 4kk ja jos diettaa kunnolla voi laihtuu tyylii 500-1000g viikossa.. eli 6-10kg suurinpiirtein 4kk.. eikö se riittäisi? en kyl tiiä riittäiskö.. voi olla että oot oikeessa.. paha sanoo en tiiä.
periaatteessa noi kaikki mtv:n jersey shore yms julkkikset tienaavat viinan litkimisellä
Luonnollista että pituus kasva sukupolvien saatossa, vaikka onhan tuossa tuota pyrähdystä selvästi. Mitä mieltä manlet-sukulaiset muuten, ylpeitä vai kateellisia?
voiko nyt peräti olla niin että ihmisillä on erilaisia tavoitteita
Jalat heikot, ei tekosyitä asialle. Nyt olen tehnyt 2x viikossa sekä maven että kyykyn. Jaloissa silti hyvin massaa. Olkapäille tarttisi jonkun kolmannen liikkeen, jotta alkaisivat kunnolla kasvamaan, tällä hetkellä eninmäkseen pystäriä ja pystysoutua. Vipareita en pidä juuri minään, vai pitäisikö pitää?
Missään kohdassa ei puhuttu keskenkasvusesta eikä kolmesta metristä, servasit itse itsesi :D
Hyvät setit, itse olen ottanut muscle upin pitkän matkan tavoitteekseni koska helvetin heinoa mielestäni olisi sellainen osata. Ihmislippukin tulee varmaan tuon jälkeen listalle vaikkei nuo kehonpainoliikkeet punnerruksineen ja yhden jalan kyykkyineen muuten kiinnostakkaan. Muuten tuleekin tehtyä puhdasta voiman_osto kaljupää kyykkysika - treeniä. Tällä hetkellä treenataan vasta räjähtävyyttä leuoissa ja tiputetaan vielä hiukan painoa, pitää jossain vaiheessa katsella vähän tarkemmin miten edetä noiden kanssa.
Mitä isompi kunto ja mitä pienemmät rasvat niin sitä suuremmalla todennäköisyydellä menee lihaa. Jos taas olet aloittelija niin ihan hyvin saatat vaikka saada massaa ja voimaa vaikka ruokailu olisikin vähän sinneppäin ja treeni sekalaista. t. eri
ettekö ole ennen oikeasti pyöräilijää nähnyt? :D tarkoitan siis kilpapyöräilijää
Mulla on iso muna ja turpeet kassit nii mulla ny näkyy farkkujenki läpi vehkeet. Olen tietoinen siitä mutta lähinnä hauskaa jos joku nainen siitä kiusaantuu.
Troolauksesi johdatti minut ihan kiinnostavaan tietoon googlessa. http://www.training-conditioning.com/2007/08/salt_in_their_sweat.html 10 juustossa on n. 15. kertaa suolaa normaalin ihmisen tarpeisiin verrattuna.
Muistaakseni pasipetterikin sanoi jossain videossa, että lihasmassaa kehittäneillä ihan hyvä mittari on seurailla vyötärön mittaa. Itsellä näkyy aika hyvin juuri navan tienoolta, jos alkaa läskiä kertymään. Mittailuja en ole tehnyt, mutta kyllä sitä silmämääräisesti ja tunnustelemalla voi osapuilleen arvioida omaa painonkehitystä kuukausitasolla vatsastakin.
Tämä mutta IIFYM. Syömisten punnitsemiseen ja kalorilaskurissa pyörimiseen menee päivässä se max. 5min ja se ei paljoa ole jos sillä taataan kasvu.
Kympin sarjoja. Epäilen aika vahvasti että penkki tehty paussilla, hyvällä tuurilla vielä pientä pomppua mukana.
Ei, mutta kyllä ne varmaa sitten aika kovat on jos ne on helvetisti ylikehittyneet. Vai onko muut lihasryhmäsi sitten luokkaa 14v säbäpeluri?
Juuh elikkä, kyselisin vain voiko heraproteiinijauheet tai liika maitotuotteiden nauttiminen aiheuttaa finnejä? Aloitin taas vähän aika sitten vetämään heraa palkkarina, ja nyt naamaan on tullut finnejä, sama ongelma oli viimeksi kun heraa vedin noin ~vuosi sitten. Mietin vain onko mahdollista, että jompikumpi hera tai liika maitotuotteet voivat aiheuttaa finnejä?
Vitun jonnet, teette ja ette tee tiettyjä liikkeitä ku pelkäätte mitä muut ajattelee :D
Niin vitusti nämä! Vielä yksi Suomen fitnessnimistä, jonka persoona ja olemus saa rusinani sanomaan *riks raks*, on Utti hulkki Hietala. Miten voikaan ihmisellä olla niin vittumainen olemus ja puhetyyli. SAATANA >inb4 kateellisen ulinaa
>Tai sit oot joku 5v treenannut? Aika lähelle, vähän yli. Tähän pisteeseen mihin olen tullut, voimatasoni ei vaan kasva jos käyn salilla liian tiheästi. Ruokaa työnsin suuhuni minkä kerkesin ja paino nousi, mutta rauta painoi aina yhtä paljon. Hokkus pokkus, pidensin kiertoa ja taas alkoi tapahtua kehitystä. Hermotuksen piikkiin tod.näk menee mutta minulla ei riitä tietotaitoa/halua pitää e xc el-taulukkoa hermoston rasituksen määrästä. Elimistöä on oikeasti helvetin vaikea kuunnella, olin varma että kroppani oli täysin palautunut ennen seuraavaa treeniä mutta enpäs tainnut ollakkaan. peace
Olen heikko kaveri, joten en osta heti raskaan sarjan laitteita, vaan päivitän niitä kehityksen mukaan. Omat setit tulee maksamaan noin 800, koska piti ostaa uutena. Pitäisi käydä jossain kaupungin yleisellä salilla tai ilmaisella, että tulisi halvemmaksi. Voin kuitenkin myydä pois kaikki mitä ostin jos homma ei toimikkaan, nuohan menettää arvoaan todella hitaasti.
eikös tää ollu vielä ihan hyvännäköinen tapaus ennen kun alkoi nostelemaan oikeasti?
Olen kyllästynyt siihen saleilla ja voimailuaiheisilla foorumeilla (esim. pakkis) vallitsevaan ahdasmieliseen bodyskeneen jossa varsinkin meitä yläkehon treenaamiseen keskittyneitä ulkonäkötreenaajia katsotaan karsastaen. Itseäni ei henk.koht. kiinnosta treenata mitenkään poikkeuksellisen hyvään kuntoon vaan haluan lähinnä näyttää hyvältä kesällä ilman paitaa ja ilman vaatteita naisen kanssa sängyssä. Minua ei siis kiinnosta omistaa maksimaalista määrää lihaksia koska vähemmälläkin pääsen tavoitteeseeni. Minua ei myöskään kiinnosta että paljonko kyykkään tai mavetan koska vain penkkituloksella on väliä sen nauttiman sosiaalisen arvostuksen takia. Treenini eivät kuitenkaan ole mitään ihan perinteistä rintahauispelleilyä koska teen myös selkäojennuksia ja istumaannousuja koneessa, jalkaprässiä ja selkä saa treeniä ylätaljassa. Leukoja ei ole tullut vedeltyä kun niitä en jaksa tehdä kuin hädin tuskin 5 kpl joten niiden tekeminen on aika turhaa. Nyt olen kuitenkin ajautunut tilanteeseen missä muiden nettikeskustelijoiden omiin treeneihini kohdistuva pilkka ja kokeneempien salitreenaajien paheksuvat katseet ovat tappaneet motivaationi käytännössä täysin ja aiheuttaneet sisälläni syvän depression. Lopetan salitreenaamisen tästä päivästä lähtien johtuen salikulttuurin sisällä vallitsevasta ahdasmielisestä ja sorsivasta ilmapiiristä sekä siitä etten hyväkroppaisenakaan ole onnistunut merkittävästi parantamaan pillunsaantimahdollisuuksiani. Aion keskittyä tästä lähin enemmän dokaamiseen ja muuhun vähemmän tavoitteelliseen ajankulutukseen elämässäni. t: vahva kuin karhu mutta rive 45 kg, mave 110 kg ja kyykky 80 kg.
Kaikki on mahdollista jos asettaa tavoitteet tarpeeksi korkealle. Bull Mentulakin sai usean kilon puhdasta lihasmassaa dietatessa. Täytyy vain uskoa itsennsä.
Omalla salilla käy pari toimintakykytreenin suurinta puolestapuhujaa. Ainakin kolme vuotta vääntäneet samaa settiä ja en todellakaan tiedä miten tuon pitäisi vaikuttaa. Samat painot edelleen ja näyttää tasan samalta kuin ennenkin. Eikä salin lisäksi ole muita kuin lenkkeilyharrastus, ettei ole jotain avustavaa treeniä erikoisille lajeille. Ehdottomasti olen sitä mieltä, että toimintakykytreeni on lähinnä spesifisti jollekin lajille tai kuntoutujille.
No viitsitkö linkata tähän mielestäsi hyvän ohjelman natulle? Tarkoitus olisi saada lihaksia näkyviin ja lisää lihasmassaa niiden maksimitulosten sijaan. On niitä tuloksia syntynyt, mutta ei tarpeeksi mielestäni. Statsit on penkki 120, mave 180 ja kyykkyä en oo kokeillut 150kg isommalla kun polvet ei tykkää. Tällähetkellä googlettelen kaikennäköisiä ohjelmia, mutta lieneekö nämäkin huuhaata
ei niitä kyllä ihan parilla kympillä mistään saa, 50e rupeaa jo saaman.
olet sinä tyhmä... tuo sun mättöpäivä ei tuo sulle yhtään takapakkia päin vastoin dietillä on hyvä tankata tasaisin väliajoin että aineenvaihdunta kiivastuu nii rasvapalaa, mutta jos mättöpäiviä pitää montapäivää putkeen nii sitten aineenvaihdunta hidastuu ja alkaa kertyy painoksi. ei kannata uskoa näitä läskihomoja
>BCAA ei ole proteiinia vitun urpo :D Älä saatana, mutta proteiinissa on aminohappoja vitun urpo. Vaikka kananmunia ja heraa
Tossa nyt väitettiin että ylikunto on myytti. Ja miten helvetissä se on hyvä asia palautumisen kannalta? Saat paskat treenit + palautumisaika pitenee, mitä positiivista siinä on?
Huomasitkos muuten että siinä oli Lahti kirjotettu ihan päin vittua :D
noniin kerta lanka täynnä pystäri/dippi puheita, kysynkin täällä enkä tyhmissä kysymyksissä langassa. onko paha jos yksijakoisessa tekee samana päivänä, vinopenkki+pystäri, tai vinopenkki+dippi tai pystäri+dippi? tähän mennessä mennyt pystäri vielä pienillä painoilla kun formia hakenut, joten olen tehnyt sitä lisänä yleensä vinopenkille koska vinopenalla en jotenkaan saa rintaa/olkapäitä niin loppuun kuin normipenkillä jossa kunnon formi. mutta nyt kun painot alkavat kasvamaan ja formi olemaan kunnossa niin pitäisikö tehdä vain erikseen joku noista? nii joo ja dippi menee yleensä ojentajapainotteisesti eli kroppa suorana, paitsi kun on dippi+pystäri päivä
Jos maha kestää niin fitnestukulta whey 80. Itellä tulee ribaleena ulos koska laktoosi. Whey 100 sopii jos on samaa vammaa. On ainakin hyvänmakuisia ja sekottuu naurettavan hyvin.
Olen miettiny että voisko tulla hyvään kuntoon jos ei kävis salilla ollenkaan ja tekis lihaskunto harjotuksia kotona? Tekis käsipainoilla harjotuksia ja punnerruksia ja muita vatsalihas harjotuksia. Eli tuleeko salilla muka niin paljon parempia tuloksia että kannattaa jättää koti harjoittelun pois?
Bump Dennis Wolf sijoittui 2014 Olympiassa neljänneksi >Dennis Fourth :D
Enhän mä missään vaiheessa oo sanonu vihaavani, itsekin teen leukoja kehonpainolla. Monipuolisemmin saat kuitenkin salilla treenattua, kukaan ei varmaan voi tähän väittää mitään vastaan, koska salilla voit tehdä myös niitä kehonpainoliikkeitä. Jos haluaa lihasmassaa tai voimaa niin pelkkä kehonpainotreeni ei ole todellakaan se optimaalisin keino hankkia näitä, mutta eipä tästä voi oikein järkevästi sunkaan kanssa keskustella kun alat heti puhumaan jostain mopokerhoista sun muista jutuista mitkä eivät liity aiheeseen ollenkaan. Niin, ja tehkää vaan sitä kehonpainotreeniä himassa, se on ihan hyvä että sitten salilla enemmän tilaa ja pääsen itse parempaan kuntoon kuin ne himassa olevat, mutta en vaan suosittelisi kenellekkään pelkästään kehonpainotreeniä
ala tekemään vaikka vitosia. voit myös selvittää onko penkissäsi jäljessä rinnan vai ojentajien osuus.
>tfw tyty-yde >tfw voi huoletta bulkata ja pillua tulee vaikka maha roikkuu >nauttikaa olemattomasta kehityksestä leangains-zyzz-jonnet :D
/r/ nyyssölästä koska ainut jäbä jonka videoita katsellut joten ei wilenius läpät aukee itselle =)))) reps
Tämä. Luulin joskus aikoinaan että no kun mä harrastan juoksua niin ei tartte jalkoja tehdä :D. Nyt on suht koht iso yläkroppa ja jalat on karmeat tikut.
Tää. Ei mitään vitun järkeä. 150 kiloa vois ottaa painoa pois ja tehdä kunnolla.
>Ooh, uskomavitunmatonta, että meikäläisen tekemässä aiheessa näin kova kahakka, maistuu >lueskella näitä. >Piti muuten vetää toiseks aiheeks just tuo pukeutuminen, mutta täällä ollaanki päästy jo alkuun. En oo koskaan ymmärtäny tätä vaatehommaa. Eikös se nyt ole ihan sama mitä ihmisillä on päällä, kunhan ne on puhtaat vaatteet ja ei haise kuin rankkitynnyri? Varsinkin jossain kuntosalilla luulisi porukan keskittyvän omaan treeniin ja jos muita ihmisiä katselee, niin eikös ne trikoot ole pääpiirteissään silmänilo myös? Teknisissä kankaissa on kyllä omat puolet ja siitä syystä käytän niitä myös itse paidassa. (Kyllä myös kompressio-vaatteita) T :
Ikäänku se sikspäkki näkyis yhtään sen enempää vaikka treenaisit sitä silmät ristissä.
Näin olis tarkoitus tehdä kun kuukauden päästä pääsen ihan kunnon voimanostosalille
tpaita shorsit sukat kengät rannetuet urheiluteippi pyyhe toisinaan vyö remmit mankku hanskat
Katsomalla kehitysvammasia badibilderivideoita tubesta joiden taustalla raikaa musiikit täysillä. Oli se sitten räbäytystä tai metallia. Yksi vaihtoehto on piristää mieltä vetämällä tumppuun, vetämällä banskut ja kaffit naamariin ja siittä salille. Mutta pitkän tauon jälkeen sen pitäisi olla kivaa, ne kivut tulevat takaisin helpommin <3 ah.
Itse olin SP. Se on vaan ihan siitä kiinni miten ne hommat siellä intissä duunaa. PS. never again T :
Ilmeeni kun olen 67 kiloinen melkolailla voimanosto-tyylisesti treenaava. Tai ainakin voima ykköstavoitteena treenaava. 1/5, sait vastaamaan. t: eri
Joensuu ja keskustan energy. Gainsseja tulee ku kävelee sisään salille.
Ja kasuaalisti tästä alkuun offina: Vissiin teilläkin oli repussa sellanen rontti 4-5 litraa nestettä sisällä. Meinaan, et se vastaa hiukan yli 3000 m Cooperia. Olikos nyt niin et 5 km piti juosta n. 3000m/12min - vauhtia. Esillä olevan asiaan: Sanoisin 6:n viikon kostautuvan liian lyhyeksi ajaksi. 3-4 kk johdonmukaisella treenillä tuo 100 menisi useilla, jollei ole mitään fyysisiä esteitä.
Pakko kysyy et miksi haluutte kisata tollasessa ämmälajissa? En nyt yritä provosoida mut mitä siit saa irti että treenaa iha niinku muutenki reenais mutta sitte vetää välillä kisadieetin ja menee öljysenä shortsit jalassa lavalle eikä ketään oikee kiinnosta. Toi on miesten vastine bikinifitnessille. Paitsi bikinifitnessillä voi elättää ittensä jos on hyvännäköne. >inb4 jotai vihasta ulinaa kateudesta tai mitä ikinä nyt taas keksitte En ihan oikeesti ymmärrä. Bodauksen viel tajuun jotenki mut tota luokkaa en.
Miksi mika tekee kaiken aina smithissä? Tainnut kaikki gymlogit selailla läpi ja mika tehnyt ehkä yhdessä tai kahdessa videossa vapailla painoilla kyykkyä ja mavea mutta penkin ja haukan lisäksi siihen se sitten jääkin. Smithiä ja 3d-smithiä vain jos tankoa pitää käyttää (esim kyykyt, sjmv), miksi?
Mikä siinä on, että vaikka syön kuinka paljon ja treenaan, niin en juurikaan kasva tai liho. Pituutta on 185 ja paino pysyy siinä 75 tietämillä. Miten voi olla edes mahdollista, että voin syödä ihan saatanasti kaikkea ja juoda kaljaa jne. mutta ei vaan näy missään. Pysyn kukkakeppinä ikuisesti. Ikää kuitenkin on jo 25. Olen siis ruumiinrakenteeltani todella todella slimmi. Mitä ehdotatte?
Helppoa, et oo syönyt tarpeeks kokonaisuudessaan, siitä se johtuu.. Sitä paitsi treenaamisen suhteen nälkä (oikea sellainen, eikä mikää mielihalu..) nyt kertoo jo jotakin siitä et syömisis vikaa. >nälkä >gainssit valitse toinen... Nälkä on loistava työkalu silloin kun halutaan pitää nykyinen paino eikä jaksa laskea kaloreita, eli ajoittain kun sallii itsensä tuntea nälän tunnetta jonkin verran paino varmasti pysyy mukavasti kurissa, mutta kun massaa ollaan lisäämässä, nälkä on huono merkki..
erinomainen video. väittäisin että hulkki, mike etc.. kukaan noista ei ole natty. kummallakin intressit kusettaa tuon puolesta.
Todennäköisesti ei kuollut. Tulee takaisin? Ei tule. t. vanhatietäjä
Tuo oli ensimmäinen kuva jonka näin. Olin vasta saapunut 4chanin boardille itsekin. > people are posting that guy and asking who he is all the fucking time Muistan tuon ragen. Early 2010.
/fit/istä opittuna: Koska et voi hoitaa rasvaa pois ja samalla kasvattaa lihasta, niin joudut bulkkaamaan vielä aika huolella, ellet sitten halua olla oikea skeleton dieetin loputtua. Tää siis täältä opittuna.
>jalkaprässissä lehtiä lukevat ihmiset Tää, ja muutenkin laitteita turhaan varaavat ihmiset. Sitten sekalaisia huvitusta aiheuttavia asioita: >ekaa kertaa salille tulevat jotka yrittävät ensialkuun jollain itsemurhapainoilla ja kolauttelevat laitteita >tyypit jotka jättävät käsipainoja pyörimään lattialle
>Käytä painoa, joka sallii sinun saavan 4x10 toistoa. Itellä pitkälti samat. Mietin vaan, että minkälainen vaikutus lihaskasvuun on näillä pitemmillä sarjoilla isommissa liikkeissä, kuten kyykyssä?
miksi vedät clenuja kun voisit vetää treniä ja saada lihas massaa samalla kuin rasva palaa??
Jos mä vaihtaisin liikunnallisen elämäntapani röhnöttämiseen ja joka vkl kännäämiseen, niin mun elämäni olisi varmuudella paljon paskempi.
Mainittakoon vielä että kippi- ja perhosleuat ovat ERI asia kuin raaka leuanveto. Kippi- ja perhosleukojen tarkoitus on enemmänkin nostaa sykettä kuin vahvistaa lihaksia. Mikseivät ihmiset tätä ymmärrä
Juu, otin tommoseen, koska ei ollu omia ruokia ja piti ostaa jotakin einespaskaa ruokatauolla.
olet siinä vaiheessa sali harrastustasi että aiemmin kuukaudessa tulleet gainssit tulevat vuodessa
Hahhaaa. nää on parhaita. ono muuten pålle hermannille syntynyt se lapsonen jo
massaliikkeille on vastike englannin kielessä = compound exercises eli liikkeet jotka rasittavat useampia lihasryhmiä mene nyt jo vittuun t. kassa
>Hypertrophyn lisääminen tavoitteena olisi, jonka ohella hieman massaa. imaginäärikuvassa ilmeeni joka on hassu ja vähän vammainen, kuvastaa edelläimplikoitua lausetta
Noni menes nyt imemään sitä Mutant Massias, sulle jaksa joka juttua vääntää rautalangasta. Mä olen 100% varma et siel on joku about 17v 55kilonen siima. Paljastit ittes ku aloit kehumaan Mutant Massia ja muutenkin sun tietämys näköjään todella heikolla pohjalla. Lue lisää asiasta nimelä Hormonivaste tai pistä googleen raskaiden moninivelliikkeiden hyödyt lihaskasvussa tai selvitä Aki Mähösen nicki Pakkiksella ja lue sen postaama juttu asiasta.
Eli ihan kuten usain bolttikin, kaverit kärähtelee siitä alemmilta sijoilta vuorotellen mutta maailmanennätysten tekijä siitä korkeimmalta sijalta on täysin puhdas :DD en tosin ota kantaa smulterin puhtauteen
Juu, kyllä tulli laittaa Trenbolonet tulemaan kotiin, saattahan sulla olla eläinklinikka ja monta kuntoutuvaa kilpahevosta odottamassa :D
Joo ja kuulin et makeki nostaa penkistä 120x5 mut 150x6 :DDDD
Mututuntumalta tuon luvun heitin. Kysymyshän oli että kuinka paljon paskoilla geeneillä voi natuna saada ja vastasin siihen. Eihän 140 oo natuna millään huono tulos.
Ei vittu meillä tasan samit mukaanlukien Energy Joensuu. En edes käy tuolla enää kun alkoi vituttaa. Harmi, että on samalla kaupungin parhaiten varustettu ja sijainniltaan paras sali.
Kas tässä kuvassa mainio esimerkki mainitsemastani anterior pelvic tiltistä/lantion eteenpäin kallistumisesta
Tietty sieltä kavereita saa, mutta eiköhän ne jää loppujen lopuks pelkiksi inttikavereiksi, joita ei enää vuosien jälkeen paljoa muista. Kokemuksia saa milloin mistäkin. Sivari on kokemus, salilla käynti on yhtä kokemusta jne. Intti tuskin on sellainen kokemus, jota ei voi korvata.
Teidän metakeskustelu Elliottista vasta turha onkin. Itse voin muutaman videon nähneenä sanoa, että on vitusti turhempiakin neuvojia Youtube täynnä.
Tee molempia? Alkuun perusliikkeet ja sit loppuun eristävät tai jos sama lihas tehdään 2 kertaa viikossa ni voit jakaa ekan treenin voimapainotteiseks ja toisen eristäville. Helppoa
Painat 20kg josta 18kg on kuvan perusteellä läskiä ja luulet pystyväsi tietämään jo mikä toimii sinulle ja mikä ei? Hommaa ekana edes jonnekki sitä lihaa ennen kuin alat mihinkää vitun rinta-spesialisaatio-projektiin, ja fläsät pois.
No ei muttta kyllä täällä nyt aika vahvasti siltä vaikuttaa. Upote liittyy, näin mä kuvittelen kohautusmaisterit eristämässä ja hankkimassa pumppia.
testopaketti varmaan satkun hujakoilla tai alle. siinä tulee shbg, vapaat ja total. pelkkä total varmaan 50e tj.
Tämän kaltaiset väittelyt on kyllä niin hyviä internetissä :D Ketään ei ole varmastikkaan vaihtamassa näkemystään, jonka takana tietenkin seisotaan ihan loppuun saakka, vaikka mitä argumenttia tulis vastapuolelta. Sitten tietenkin viestejä lukiessa sivuutetaan osa ja tartutaan johonkin mahdollisimman epäoleelliseen kohtaan. Mutu ja jonkun tutun/ystävän käytännönkokemukset ovat aivan kelvollisia, että voidaan todeta miten asia on. :) Tehköön kukin tyylillään, ja uskokoon tästäkin aiheesta mitä ikinä haluaa, ei se silti todellisuutta muuta.
Penkkipunnerrus on pojan mitta (lukiosäbäjonien ainainen virtuaalikyrpä). Eikä sulla ihan hirveästi tuota voimaa ole tullut, voisin sanoa että tiukkaa tekisi noilla tuloksilla nostaa keskikokoinen mies maasta harteille ja kantaa muutama kymmenen metriä. Tai no mitä sitä nyt voimana pitää, tarkoitan nyt yleisesti vahvaa ja pystyvää kroppaa enkä niinkään sitä jolla tekee rannekääntöä suuremmilla painoilla. Siksi vähän huvittaa tuo 'vahva kuin karhu' kommenttikin, jos olet edes alkuperäinen karhujäbä.
Mistä noita sitten muka voi saada ilman kontakteja? Netistä tilaaminen tuntuu niin arpahommilta, taitavat jäädä varmuudella tulliin ja sakkoja päälle. Tai vitustako minä tiedän.
Koska hauisrunkkailun sijaan teen maastavetoa, sekä teen joko 5x5 tai 4x4. Muuten sama ohjelma
>bumb Itseänikin kiinnostaisi ja mistä sitä lähtisi liikkeelle, alkaa tuo pelkkä salilla reenaaminen kyllästyttämään ja painonnosto kiinnostaisi. Paljon ei ainakaan Pirkanmaalla näy kursseja tai tunteja järjestettävän? Pyrinnöllä esimerkiksi jotain oli, mutta taisi edellinenkin olla 2013 keväällä.
Katso uusimpia kuvia, ojentajat on saanu massaa toisin kun noi forkut. Ei ne ojentajat ole niin heikot enää ja kasvanu hyvin. Ovaskaisella on ihan hyvät etureidet
Ilmeesi kun Hulkki tekee vieläkin välillä modattua 1-jakosta, tais olla sen oma joku faarao setti. Joka treenillä koko kroppa läpi, mutta yhtä kropanosaa painottaen enemmän ja muut vähemmällä teholla.
>jos tuohon hommaan panostaa kovaa vuosi vuoden jälkeen Tämä tais kuitenki olla se pointti, ei se että voiko joku siinä sivussa omaa lajia harrastaessaan nostaa +160 kg. t. eri
En tiedä, ei kuulosta normaalilta. Kuvailisitko hieman lisää..
Käy hakemassa mäkkäristä Happy Meal, siin on sulle sopiva ateria HUUTONAURUA. Lähen nyt kävelemään, tule siihen ovelle tai aulaan ja repäse hihasta ni jutustellaa poika ;) VAI ETKÖ USKALLA? MIKÄ ON TEKOSYYSI OLLA TULEMATTA KUN KERTA OLET PAIKALLA :DDDDDDDDDDDDDDDDd
No parin linkin linkkaaminen näköjään on sitten liikaa vaadittu, tämä ok. En jaksa kuluttaa aikaani toimivien testoboosterien etsimiseen, koska niitä ei yksinkertaisesti ole, jos olisi niin niistä puhuttaisiin paljon. Normaalit testot omaava mies ei hyödy mitenkään noista. Nyt kun et kerran pysty todistamaan mitään sanomisiasi, niin voit yksinkertaisesti poistua täältä, arvon bcaa jonne.
Ihan hyvät speksithän sulla on... joku 21v sohvaperuna saattaa painaa 150kg... ootko kattonut suurin pudottajaa?? Helppoahan tohon on alkaa rakentamaan muskelia.. kun ei tarvii pudottaa painoa, vaan se putoaa vähän niinku itsestään kun lihasmassa kasvaa ja rasvaprossa pienenee...
>laktoositon maitojuoma >pähkinät, tarvittaessa suolattuna jos ei nappaa muuten, cashewit raakana suosikkini >heraisolaatti, ei pitäisi pierettää vittuakaan jos vertaa konsentraattiin Teit mitä teit, laske ne vitun kalorit. Äläkä ainakaan ulise että vaikeaa ym. paskaa, laskemisen aloitettuasi jatkat sitä helposti. Maito on helpoin massanhankintakeino, sitä voi vetää vaikkei olisi nälkä.
Ei vittu tääl samat, 3kk salilla käyntiä ja treenipainot noussut vain 5 kg, olen hinkuttanut tekniikkaa ja erilaisia sarjoja (3x5, 4x8...), mutta mikään ei toimi.
No conversethan on loistavat kengät mavetukseen ja moneen muuhunkin. Varsinkin jos kengät on puhtaat ja ostettu nimenomaan sisäkäyttöön. Huppua ihan kätevä pitää päässä jos esim kyykkää high-barina. Pipo ja lippis estää hien valumista silmiin jos hikoilee paljon. +Kannattaa ehkä keskittyä omaan treeniin eikä muiden kyyläämiseen, itelle olisi sama vaikka porukka treenais muna kädessä jos eivät häiritse sinua muuten.
Olisko vaikka valoja päälle :D Muunmuassa Allan Jokinen on rikkonu tuolta noi ennätykset. Myös 35-39v naisten penkki yli 90kg sarjassa 105 kg :D sitten yli nelikymppisten naisten 75kg sarjassa vedetty 137.5. Tervemenoa laalaalandiin
No ne näkyvät muutokset ovatkin lähinnä itseäni varten että tiedän tehneeni jotain oikein ja että harjoittelu ja treenaaminen ovat tuottaneet tulosta.
Taisi tarkottaa aminopörssin heran hintaa, nyt alessa ja 19,50/kg. On siinä vähän enemmän prodea/100g kuin whey-80 mutta kalliimmaksi tulee silti..
Tahman aloituspostauksen ohjelmat on ihan päteviä naisillekin, sikäli mikäli sulla on tarvittavat välineet tehdä noita. Paljonko maksoit tangosta ja painoista?
Kerran baarissa joku muija puristi mua perseestä, En ollu edes puhunu sille mitään. Olis pitäny läppästä poskelle ja mennä itkee pokelle että toi ahdistelee.
Tulokset on vähintään kaksinkertaset sun tuloksiin verrattuna. mirin?
Ilmeenne kun kaikki heraprotsut ja muut palautusjuomat ovat kusetusta ja mieluummin kannattaisi syödä treenin jälkeen vain muroja ja rasvatonta maitoa? http://www.musclemagfitness.com/fitness-and-exercises/general-fitness-articles/cheerios-and-milk-better-than-high-priced-sports- rinks-for-post-workout-meal.html
Joo no ei tule riittämään. Sun tasot ei laske mitään 30% vaan paljon enemmän siitä ku sä niiden levittelyn lopetat. Eli oot alottanu jo niin kerros mitä muutoksia oot huomannu?
Miksi sen tarvis saada vedettyä maasta niin saatanasti? Voithan sä olla vitun iso sälli ilman yhtäkään maastavetoa, vaikka sulle se mave on elämä ja kuolema, niin se ei tarkoita sitä että kaikille se on. Ps mistä lähtien 210kg ei ole ollut yli 200kg?
Aloitin viikko sitten treenaamisen, kuvan jonnen rintalihakset ovat järkyttävän rumat. Geenihommia, vai voinko tehdä asialle jotakin? Ohjelmana SS näin alkuun.
Tere tulemast /fit/tiin! Laatu taattu ja rusinat raksuu.
Kisaaminen ei kyllä kiinnosta yhtään. Itse asiassa ei edes kiinnosta mirraako muut, saan itse mielihyvää kun katselen lihaksiani ja näen niiden kasvavan, sen takia treenaan. On myös hauska katsoa kun kavereita vituttaa kun liikuttelen isoja rautoja mutta itse eivät. Kaikki aloitettiin 3 vuotta sitten samaan aikaan treenaamaan ja minä oli kaikista siimoin
No insuliinihan ei ole mitenkään rinnastettavissa tähän. sama se olisi kun linkkaisit lsdn yliannostuspaska videon tähän :P
Aika usein se baarin revityin baba on se kahvamake. Hate to break it to you.
Kuvan mukaiseen kroppaan saat treenata täysillä ja syödä oikein vähintään sen 5 vuotta.
Ei vittu jätkä, kuinka surkee elämä sulla täytyy olla että jaksat päivästä toiseen trollata tässä samassa langassa?
Nyt kun vielä olet siinä niin voitkin kertoa että miksi haukut täällä heraa kun itse vedät testoboosteria ja intraa? Miten ne ovat parempia kuin hera?
Jos puhutaan lihasten koosta, niin kyllä lyhyempi tyyppi näyttää livenä paksummalta kuin saman paksuinen mutta pitempi tyyppi
Hidetänkin ahkerasti, mutta on esim /g/: ssäkin sääntö, että max. yksi lanka per peli. /fit/issä voisi ihan hyvin olla sama sääntö, että yksi lanka per aktiviteeti. Bodyesojen mirraus on mielestäni yksi tällainen.
Vähän kun juoksisi puolimaratonin ja sanoisi että meni coopperissa kakskytäkilsaa, ihan eri lajeja vaikka idea onkin sama. Kipping pull ups taitaa olla kohtuu vakiintunut termi, eikö ne crossfittaajat itse tuota käytä vai?
Miten voi muka saavuttaa haluamansa tason? Edellisen tavoitteen saavuttamisen jälkeen ryhdytään tavoittelemaan seuraava, näinhän tämä homma menee oli kyse sitten taidemaalauksesta, golfista, kitaransoitosta, urakehityksesta, tai ihan mistä tahansa ihmisen toiminnasta. Ei keho tule koskaan valmiiksi, ja se nimenomaan menee ilman progressiota huonompaan suuntaan, eikä suinkaan pysy samassa kunnossa.
> taktinen voitto trolleista Nyt kun position win, gallup: mikä on progressiosi L-ässä? (1. jalat massa 60s, 2. polvet koukussa 60s, 3. jalat suorana ilmassa 60s, 4. ylös 60s)
No tääl nyt on puolet pikku_bannereita_preerialla joka luulee et 100 ei irtoo ilman roinaa. Itel 90kg (6kk) ->115kg (10kk) ->125kg (16kk) ->135kg (22kk). En oo testaillu oikein sen jälkee. Kovimmat sarjat nyt ollu 5x120 ja 10x110 mitä tos reeneis tullu vedettyy. Mä en tiedä miten tää teinien käsitys ihmiskehosta on niin kieroutunu mut noihin lihoihin 120kg on ihan normaali tulos jos bodytreeniä vetää. En ymmärrä miten joku voi väittää et ois penkissä kehittyny mut lihoissa ei niinku nyt ihan suoraan sanoo. Kattokaa vaikka tosta et miltä näyttää oikee penkkipunnertaja suurinpiirtein samasta painoluokasta http://www.youtube.com/watch?v=BI6YKC8RTug
Liekö taas näitä 1 - jakoistensa kanssa uhoavia pellejä jotka palautuvat laiskoista treeneistään kahdessa päivässä, kun itsekuri ei riitä vetämään oikeasti kovia treenejä, joista palautumiseen pyörähtää helposti viitisen päivää. Ei sitä tankoa millään vitun asenteella tai tavoitteilla nosteta. Aivan sama mitä siellä pään sisässä liikkuu, kunhan treenaa kovaa. Ja jos kyse on kuitenkin vain satasesta, niin edes sen treenin ei tarvitse aivan nappiin mennä
Kreatiinin määrää vain lisätty. Ei tos sen kummempaa.
Do you think it's true that bodybuilding survives solely from gay men as fans? I don't necessarily think that bodybuilding totally survives from gay fans but I do know that that the gay population makes up a huge part of the IFBB's fan base. And, there is absolutely nothing wrong with that at all. I have nothing against homosexuals; they are people too. I appreciate a comment from a gay man just as much as from a heterosexual woman. As a matter of fact I receive a greater amount of e-mails from gay men then anyone else. No big deal to me... live and let live I always say. siinä, mr olympiakisaajan suusta. eiköhän mies tiedä mistä puhuu. homojen hommaa 110%.
Päinvastoin. Pointti oli korostaa sitä kuinka kevyitä/pieniä lihaksikkaatkin naiset lopulta ovat miehiin verrattuna. >Jos viittas tohon kuvaan lihaksikkaana Lihaksikkaana naisena, kyllä
Timestamppia kehiin. Mut Tsytsi selaa itekki tätä lankaa, pistä siima se paita päälle. Tossakin kuvassa näkyy kuinka bulkattu, pelkkää läskiä tarttunu kiinni ja naama kukkii enemmän ku koko bussillisella 15 kesäsiä jonne aleksentereita. Nyt meet ostaa sitä puuroa ja riisiä sekä poikkeet apteekissa hakemassa naamavoidetta ja alat pesee sitä lärviä. Sun tarkotuksena on saada sitä pimpsaa ekan kerran mut nykysellä menolla vaan karkotat ne, toi naama näyttää siltä et sil on oikeesti oma syke
GoGo E xp ress Lielahdessa on ainakin ihan pätevä mesta. Just kun se on noin halpa niin siellä ei oo mitään jumppia eikä saunaa eikä solariumia eikä juuri mitään muutakaan oheispalvelua. Se on se pelkkä sali yhessä isossa hallissa ja thats it. Turussa kun asut niin siellä ainoa oikea vaihtoehto on Sali82. Avaimella sisään 24/7 ja varmaan suomen paras laitevalikoima. Voimanostohommille on ihan oma erillinen nurkkaus jossa on lajityypillisiä erikoisvärmeitä näppivoimailusta mavekehikoihin. Ja jos taas tykkäät näprätä laitteilla niin niitäkin löytyy ihan joka lähtöön.
>Ojentajat (5kg) 3x5 >Hauiskääntö (10kg) 3x5 Mitä vittua? Rohkeesti sitä painoa vaan lisää, et sää siihen kuole.
Toissa keskiviikkona veteli 4x190 ja sano et ei tunnu toistaseks tyrä missään kun ei vyötä käytä... eli luultavasti jatkaa.
Viides päivä semiflunssassa, olen nähnyt jo pari kertaa unta missatuista selkätreeneistä. Osaako kukaan neuvoa miten selätän tämän mahdollisimman nopeasti?
sit vielä toinen >sovi tapaaminen salilla >älä tule paikalla/älä uskalla tulla vetämään hihasta
Ei se tule menestymään koskaan terävimpään kärkeen, koska ratsastaa pelkästään vitullisella massalla. Lihaserottuvuus ainakin tähän asti ollu vaatimatonta huipputasolle ja rakennekaan ei ole paras. Ihmiskokeena ihan mielenkiintoinen yksilö. Toivottavasti yrittää vain jatkaa sitä massan tahkoamista, vaikka oikesti pitäisikin leikata jostain kohtaa poiskin lihaa.
Älä syö sitä karkkia. Syö paljon vihanneksia. Vältä lyhyitä hiilareita (pullamössöleivät jne.) Vihanneksia kannattaa syödä paljon siksi, koska niissä on vähän kaloreita, mutta kuitenkin vievät nälän tehokkaasti. Paikallinen laihtuminen ei tosiaan ole mahdollista. Lenkkeilemällä voit nostaa kalorinkulutustasi ja täten sopivan ruokavalion kanssa myös tiputtaa rasvaprosenttiasi. Matala rasvaprosentti puolestaan on se tärkein asia, mikäli tavoittelet näkyviä vatsalihaksia. Perus vatsalihasliikkeiden lisäksi suosittelen treenaamaan myös syviä vatsalihaksia. Niin ja lue tämä: http://lihastohtori.wordpress.com/2012/04/26/vatsalihakset-rantakuntoon-osa-iii/
En tiennytkään, että Loiri on ollut myös kova kyykkääjä aikoinaan. Harmi kun diabetes söi gainssit.
varmaan tää siirrä vuoden päähän noi haaveet kesäkunnosta ja ala nostaa kunnolla
36cm, 176cm ja 79kg kutistumaan päin, cutti menossa
jotain ton treenivideoita kattonu niin penkki tais olla 110 kg sarjoi, kyykky +140kg kait. mave +160kg voi toki olla enemmän tai vähemmän, jokainen voi käytä youtubesta tarkistaa jos haluaa
Oho, tolla kropalla pääsisi Mr. Korvatunturissa varmaan ihan mitalisijoille.
Kerro mulle sitten, että millä tavalla roina on huonompi asia kuin alkoholi, tupakka tai huumeet? Kaikki edellämainituista ovat vaarallisia, eikä niillä ole oikeastaan mitään hyvää vaikutusta kenellekään. Roinalla taas VOI olla, ellei vedä sitä överiks.
>Omista seteistä sen verran, että aamupaino n. 94kg ja lisäpainoleukoja pari kertaa vaan kokeillut ja kyllä 60kg kanssa ainakin menee yksi. Ihan hyvät setit. Myötä vai vastaote?
>>27410058. Annas nyt infoa kuka täällä on selvittänyt, että ne on välttämättömiä ja kerros miksi ylijäämäinen luonne tekee siittä ei haluttavan ja kerros miten ihmeessä nämä eivät helpota elämää kun voit vain nopeasti huikkaista sen naamariin? Voi vittu kaikenmaailman vastarannan kiiskejä vain huvin ja urheilun vuoksi tänne ulostaa. Tyhmyytesi paistaa tuhannen neekerin voimalla.
Tuota tuota, ite olin vuoden intissä, tulin kotiin ja 3kk päästä oli gainssit takasi ja peeärrätkin tuli jopa mave/kyykky/penkissä. Eli ainakaan turhaan pelkäät sitä et jos siellä kutistuu. Toiseks riippuu paljo mitä teet, et tietenkää lähe mihinkää sissi/pst juttuihin mukaan. Ite kävin tj-aukin, ja johjakauden olin toimistohuuhaana, eli itel oli aika ihaanteliset puiteet reenauksen suhteen mitä nyt intissä voi olla. Mutta jos sulle tärkein asia oikeesti on nyt kehittyminen ni et mee sitte inttiin, ja sillä siisti, mut kannattaa oikeesti miettiä et murehtiiko sen puol vuotta nyt siellä intis, joka voi olla aivan helvetin hyvää aikaa, ku sitte se et jää sivarihomoks. Loppujen lopuks pitkällä aikavälillä se intti ei todellakaan ole pois sun bodailuiltas. Tai sanotaanko näin et puol vuotta intissä antaa varmasti enemmän kaikkee mukavaa elämääsi, kun se sivarijakso, vaikka sivarissa voisitkin bodailla muka paremmin.
Miksi tehdä jotain kaksi vuotta kun sen voi tehdä vuodessa? Joten, kannattaa roinata!
Vitun trikoot. Itselläni nousee saman tien arvostus kun välillä (hyvin harvoin kylläkin) näkee jonkun tytön salilla esim. perus shortseissa. Shortsinpitäjistä usein voi päätellä senkin että heillä on muutakin urheilutaustaa, koska ovat tottuneet niitä shortseja pitämään, joten arvostus nousee vielä siitäkin hiukan. Geneeriset trikoolortot lähinnä vituttaa kun vääntävät sjmv:a perse yleisöön päin ja peilistä vilkuilevat tuijottaako kukaan sitä hanuria. Meikit tietysti naamalla, koska salillahan ollaan näyttäytymässä muille, eikä treenaamassa. Sitten kuvitellaan tietävänsä hirveästi asioita ja olevansa kunnon fitness ihmisiä kun syödään rahkaa ja ollaan luettu pari iltalehden saliartikkelia. Vitutti eräskin vitun katsokaa olen hc fitness ämmä - huora jonka oli aivan pakko mavea tehdessään nostaa se vitun 60kg ilmaan ja pudottaa suorilta jaloilta täysillä se paino maahan jotta kaikki huomaavat että se tekee vittu kovaa treeniä siellä kun paiskoo niitä painoja. Ei vitun vittu. 60 vitun kiloa. Nousi vitun kevyesti ilmaan pornoähkäisyn säestämänä, mutta ei vaan voinut laskea edes puoleen väliin alas ja siitä pudottaa vaan suorilta vitun jaloilta piti mätkäyttää painot lattiaan. En ole kyseisellä salilla KOSKAAN kenenkään nähnyt tekevän saman lailla, vaikka olen hyvilläkin 230kg raudoilla nähnyt porukan tekevän sarjaa. Olipahan aivan saatanallinen meteli salilla sen aikaa kun tää vitun hardcore maitorahkamuija tykittää mavesarjansa läpi. Tempauksen tekijätkin ovat hiljaisempia. Miksi tyttöjen/naisten on aivan saatanan pakko aina, AINA, huomiohuorata? Miksi pitää olla niin vitun tyhmä joka vitun kerta joka helvetin asiassa?
erihomona vain ilmoitan että se rasva ei välttämättä kerry yhteen kohtaan vaan voi levitä tasaisesti jolloinka näyttää peilistä isolta, lihasten kasvun näkee sitten kun rasvat cutattu pois, että jäikö mitään talteen. mutta tietysti pelkästä painosta (pitäs tietää muitakin mittoja) paha arvioida, tokihan sitä lihasta tulee helposti enemmän jos on mallia auschwitz. mutta hyvä jos olet tyytyväinen. niin ja itse ongelmaan, viikon kevennetty treeni, jonka jälkeen tiputat toistot 6-8 alueelle ainakin pääliikkeissä. tietysti ohjelmaakin kannattaa välillä vaihdella, tai ainakin liikkeitä lihasryhmälle eli esim. penkki - > vinopenkiks yms. jos liian tottunut rasitukseen. itsellä auttoi viikon kevennys/palauttelu ja 6-8 toiston alueelle siirtyminen.
Tuo on oikeesti yllättävän hyvää. Suklaanmakuinen heraproteiini antaa mukavasti makua. Joskus yököttää jos kaurahiutaleet ja banaani ei soseudu kunnolla vaan jää pohjalle semmoisiksi klönteiksi.
olisko vaikka se että >upotteessa vedetään maasta >puhut jostain penkkisarjoista
Eihän nuo kasvakkaan. Suurin meidän koulun afrikkalaisista vaihto-oppilaista on 160-170cm
Liikkeet opetellaan kunnolla ennekuin niitä aletaan ryskiä wodeissa. Se nyt on yksilön omaa tyhmyyttää jos painaa menemään aikaa vastaan tekniikasta piittaamatta. Jotenkin lapsellista huudella miten toisten harrastukset ovat niitä vääriä harrastuksia. >Dan Bailey, Jason Khalipa ja mitä näitä nyt on, ovat hankkineet kuntonsa aivan toisenlaisella treenillä, eivätkä millään wodeilla Mitä mahdat tarkottaa näillä toisenlaisella treeneillä. Jätkät nimenomaan harrastavat crossfittia. Khalipalla ilmeisesti on kuukaudessa vain 4 lepopäivää eli siihen kyllä mahtuu helvetin monipuolista treeniä, mikä nimenomaan on crossfitille ominaista.
Nyyssis sanoi että testoboostereista saattaisi olla apua jos testot ovat normaalia alempana. Tiedä sitten pitäisikö testata.
Itselläni on sellainen pikku ongelma kunnon ylläpitämisessä ja ylipäätään salitouhuissa että en tunne saavani siitä yhtään mitään elämääni Toki kun aloittaa esim. lenkkeilyn niin ensimmäit viikot tulee lenkkien jälkeen hyvänolon tunne ja terve väsymys mutta se efekti katoaa täysin muutamassa viikossa ja jäljelle jaa vaa vitutus siitä että taas pitää lähteä puurtamaan. Eli siis kehon palaute treenistä katoaa (vaikka nostaisi treenin kovuutta tai mitä tahansa tekeekin). Lopuksi ei enää kiinnosta vittujakaan ja muut asiat vie ajan kuntotouhuilta. Tämä joka jeesuksen kerta kun yrittää jotain tehdä.
Heikot polvet. Joskus jos astun jotenkin väärin rappusissa niin vihlasee vähän. Kuumottaa että niin käy kun kyykkään
Nyyssölä ja pekka lurkkaavat. Kukas muu mahtaa? Mike nyt varmaan ainakin
Ei varmana ole roinafinnit vain selässä. Oon nähnyt meidän salilla aika nuoren kundin joka satavarmasti roinaa (finnit ympäriinsä, turvotus). Myös sen naamassa on aknea jotka on lähinnä paisetasoa. Vitun karu kokonaisuus.
Joo ota vaan se "yks kuuri" sen jälkeen palautteletkin tasoja sen aikaan että kuset suurimman osan gainsseistas ulos, t: ei enään ikinä.
Onko maito vaarallista? Onko se totta että se vaikuttaa hormooni tuotantoon?
Oxymetholone 50 mg Methondienone 10 mg 5 viikon kuurilla nappi päivää kohden Yllättävän paljon tuli lihaa ilman testoa noinkin lyhyellä ja miedolla kuurilla Ainoa sivuvaikutus oli väliin jätetty palautuskuuri, kahteen viikkoon lopettamisen jälkeen ei erityisemmin tehnyt mieli seksiä (vaikka kiki seisoi ihan hyvin) Kuuria kohti n. 80e Pitäisin rahan arvoisena, jälkiviisaana olisin lisännyt teston kuuriin myös Kuurin jälkeen liha on säilynyt hyvin
Nyt menee vasta 3500Kcal kun dietti loppu juuri. Pikkuhiljaa ylemmäs. Vittu nälkä kokoajan. Viime bulkin lopussa meni 4500Kcal eikä paino liikkunu minnekään päin. Vaikeampaa se on himmailla syömisiä :)
kai ymmärrät että tuossa on kyse kans sisäelinten rasvamäärästä. itselläkin vatta tekee saman vaikka ei nii alavattasa läskiä sillee paljon ole
Urheilu on terveellistä. Kilpaurheilu on kaukana siitä. Mitä kovemmalle tasolle mennään, sitä epäterveellisempää meno myös on.
ei hyvältä näytä. Et omaa edes luonnostaaan leveitä hartioita ja lantio on jo yhtä leveä. Kovaa duunia tulee vaatimaan
http://www.mikanyyssola.fi/?p=9425 Voi vitun Mika, siirty sitten jonnekkin Mayersia n. 3x pienemmälle salille, jossa käy luultavasti ainoastaan 25-vuotiaita Liisoja ja Sameja.
Mitä vittua tuo post-workout ruoka :D Mitä tää jäbä yrittää tehä, toivottavasti ei ainakaan cutata noilla massoilla. Tässä jäbän makrot päivälle: P: yli 9000 rahkapurkkia H: 1 Banaani R: kalaöljyt
mitä vittua :D kuinka uusi kuva? Bullilla vaan maha kasvaa
ei voi vaikka niin kovasti toivoisitkin. kyseinen jannuhan on myöntänytkin jo trenin käytön.
Kertokaapa, pilaanko 5x5 de-loadini seuraavalla tavalla: De-loadaan normaalin n. 10% painoista Teen de-loadattuani 5x8, seuraavalla kerralla 5x6, ja sitten yritän saada 5x5 taas uusilla painoilla. Onko tuo aivan liikaa volyymiä, ainakin tuo 5x8? Olisiko 3x8 sitten parempi, jos lihas on yhtä tärkeä kuin voimakin tällä hetkellä? Vai pidänkö turpani kiinni ja teen nöyrästi 5x5 myös pienempien rautojen kanssa? Saako siitä riittävästi hyöytyä irti?
Vyötä on hyvä käyttää. Ylisyvät kyykyt ovat yleisesti ottaen turhia. 90 astetta tai vähän yli on ihan sopiva.
Ja lihasta saa rasitettua useamman kerran, mikä on natulle parempi lihastakorjaavan proteiinisynteesin lyhyen ajan tahden. Lihaksen ns kasvu jää 4jakoisissa sinne lihaksen muutamaan ensimmäiseen lepopäivään ja loput ajasta palautuminen ei liity lihaskasvuun juuri ollenkaan.
Wlog 55 ja Mr. J.... Nyyssiksen uus raw-kuvaaja, paiskomassa painoja taustalla :D
Jaa oletkin trolli. >100 punnerruksen ohjelma >lihaa rintaan valitse toinen
>joku bodyhomojen treenitipsivideo aloittelijoille No jes. En edes katsonut, sage+hide.
Älä syö juuri ennen treeniä. 2h aterian ja treenin välillä on passeli aika.
Teen omalla painolla, koska pelottaa tuo olkapää vähän. Painoa 90kg ja teen semmosia 3x 12 settejä. Ihan hyvä liike kun rinta ja ojentaja samana päivänä
Ei oo niin halpaa. Annoskoko on 15g x 2, eli 10 annosta per purnukka. En suosittele. Toimi ihan ok, ei mitään ihmeellistä ollut.
Oletko autistinen? Tarvitseeko sen nyt olla vittu sitä maailman parasta haltioiden taikajuomaa jotta siitä voi siinä sivussa hiukan nauttia? Pitäisikö sitä sitten olla koko ajan nieleksimässä ihan itku kurkussa hyi yäk yöök en tykkää nyyhkytinyyh nyt kyllä palkitsen itseni muffinssilla ja manikyyrillä kun tämän sain alas vaikkei sillä haluaisikaan vesilasia korvata? Juot sinäkin niitä 'marabou_mariannerouhe_menaiset - lehti (1/14) suosittelee' 15e drinkkejäsi humalaan päästäksesi vaikket niistä sen maun takia ikimaailmassa maksaisikaan toistakymppiä, ja vau, silti saatat jopa hiukan nauttia siitä juomastasi vaikket sitä sen maun takia pikkurilli pystyssä semailekkaan. t. eri
Miten saisin vähän parannettua vasenta polvea. Kyykky tekee oikein kunnolla kipeää ja aika huonossa kunnossa muutenkin on. Oikeassa polvessa ei mitään vikaa. Onko jotain yhden jalan treeniä olemassa?
Jos aijjot vetää niin suosittelen lukemaan ja opiskelemaan paljon ennenkuin aloitat kuurin ja myös ruokavalio kuntoon. Kun itse vedin ekan kuurin vähän harmitti jälkeen päin kun en ollut opiskellut tarpeeksi ja olisin natuna voinut kehittyä viellä todella paljon. Eikä siinä sitten ole enää järkeä alkaa vetämään natuna kun on yhden kuurin vetänyt, kun menee melkein puoli vuotta ennen kuin omat tasot on palautunut kunnolla eikä sinä aikana ole oikein motivaatiota ja tuloksia ei tule.
Täs kyllä fitin paskin lanka taas vähään aikaan Ja kuka vittu sut tunnistais sun kullis mitoista? Kuva liittyy
Jos vetää kahden kuukauden kuurin ja lopettaa siihen, kuinka paljon lihasta siitä jää kroppaan vai häviääkö kaikki samaa tahtia mitä tulikin?
Varmaan sai potkut kun ei yltänyt vaihtamaan yläsänkyjen lakanoita.
kolmijakoinen viiden päivän kierrolla. Ennen oli kaksijakoinen jonka tein kaksi kertaa viikkoon ja lihaa tuli, mutta keho tottui liikaa lopulta.
Riippuu varmaan paljon salista. Ruuhkaisilla saleilla, joissa on isot tilat, ei mielestäni ole tavallista moikata yksittäisiä paikalle saapujia. Tää, voi vittu iinappii
>homostelua Hyi helvetti, si-nivel ja alaselkä on ns. vitullisella vaaravyöhykkeellä tuolla. Ymmärrän hyvin, että osa pitää, jos ja kun totutnut, mutta todella tyly laite vrt. tavan jalkaprässi.
toi hauis on kuule natumaksimissa tää jäbä ois hulkin kanssa lavoilla jos tekis penkkiä!!
tätä lähden kokeilemaan ja olen luottavainen että siihen pystyn.
>Joo no varmaan tiedät mistä puhun, en sanonu että rintalihas koostuu kahdesta eri lihaksesta vaan siitä mikä liike kuormittaa eniten mitäkin osaa lihaksesta. Jos tosiaan väität et tasapenkki ja vinopenkki kehittaa täysin identtisesti rintalihasta niin eipä mulla ole asiasta enää mitään lisättävää. Rinnan yläosa lagaa todella monilla ja ne harvat joilla ei lagaa niin tekee yleensä paljon esimerkiks dippejä tai vinopenkkiä. Minulla ei ole hajuakaan mistä puhut kun annat esimerkiksi kaksi liikettä jotka aivan eri kulmasta punnertaa (dippi & vinopena) joitten pitäisi jotenki kuiteski maagisesti treenata tätä ylärintaa. Vittu mikä esimerkki Rinnan 'yläosa' lagaa kun ei ole vain iso rinta. Jollet sitten ole Branch Warren. Joka on poikkeus. Joita ei tosiaan ole kybää tusinassa.
Ääälä nyt, poikasen idoli on arkku luuranko alle 500 yteellä :)
Näkeehän sen tuoteselosteesta, ei noissa ole kuin muutamaa todistetusti toimivaa stimulanttia/pumpinantajaa/treenitehoa tukevaa ainetta ja näille on ihan selkeästi määrätyt tarvittavat annoskoot. Tarvittava kofeiini toki toleranssien takia yksilöllistä. Aika paskaa nuo jokatapauksessa on ilman dmaa: ta. t. eri
Miksi se hajoaisi? Ei varmasti hajoa vaikka olisit penkannut 500kg natuna
Ainakin sen pitäisi jotain kertoa että ko.palstalla käsitellyistä viesteistä ehkä n. 1% sivuaa millään kehonrakennusta samalla kun suurin osa keskusteluista käydään ripulipaskasta, homostelusta, peniksen kasvatuksesta, siitä kuinka epäonnistuneita ihmisiä ovat lyhytkasvuiset, Hitleristä jne. jne.
Rupee kyllä ankarasti ketuttaa kun miettii miten paskasti sitä ennen kaikki teki. Millasissa tuloksissa oiskaan, jos oisi kaiken tehnyt alusta asti oikein; _ ;
>no mitä vittua se random jonne joka treenaa pelkästään yläkroppaa tekee niillä jaloilla jollei se oo menossa lavalle? Ei mitään? >miksi hän treenaa päin vittua mutta allan on täysin oikeassa? Miten tämä random jonne treenaa päin vittua? Jos hän haluaa vain voimaa/massaa yläkroppaan niin se on hänen oma asiansa. Nyt voitkin kertoa että miten se maven tekeminen auttaa kisaavaa penkkipunnertajaa? Miksi maven pitää olla myös kova jos vain sillä penkillä on kisoissa merkitystä?
En välitä hirveesti lisäravinteist. Varsinkaa proteiinilisäravinne ei oo ollenkaa elintärkeet, koska kaiken tarvitsemansa proteiinin voi saada ruoasta. Sheikkereit vedän vaa ennen ja jälkee treenin, koska vaa sillon se nopee prodepiikki tulee tarpeeseen. Ihan kuten se nimiki jo kertoo; niiden on tarkotus olla vaan _lisänä_ varsinaises dieetissäs, ei korvaamas yhtään ateriaa Otan maitoproteiinini lehmän tissist mielummin ku jostain säkist any day Ja mitä tulee muihin lisäravinteisiin: pelkkää hifistelyä. Toki niist on jotain apua, mut ei ne välttämättömyys ole, eikä todellakaa jotain mihin kannattaa tuhlata rahojaan mielummin ku ostais kalaa lihatiskilt Tän 2v aikana kokeillu vaa kerran kreatiinikuurii, yht purkkii Omega 3:sta ja nyt Sinkkii ennen zZz
no ainakin huomattavasti enemmän kuin mitä natu pystyy vetämään muutaman kuukauden treenillä.
>Päinvastaista. Top vitun kek, eka linkki on Eric Cressey joka kertoo että se tulee siittä kun tehdään vain ojennusta ja jätetään se vitun hauis hakkaamatta, mtuta MITÄS VITTUA ERIC CRESSEY TIETÄÄ, vain olympiatason valmentaja verrattuna johonki sinun foorumijuntteihin. MItäs vittua ne kinukitkaan tietää kun nekin tekevät kyynärvarren terveyden takia sitä, NO EI VITTU MITÄÄ, joku kynäniska kyll tietää paremmin tääl :DD
Ilmeeni, kun ystäväni tekee harrastuksensa puolesta tuota kaksi tuntia. Sisältää mm. hyppimistä yhdellä jalalla hiekkamäkeä ylös/alas
No 5-jakosessa ei oo pakko olla erikseen rinta+olkapää+käsi päivät. Voit vetää vaikka rinta+olka etureidet+vatsat yläselkä+epäkkäät+takaolkapäät ojentaja+hauis alaselkä+takareidet+pohkeet Mutta 3-4 jakoset imo parhaat natuna. Kovalla dietti+pumppi vaiheella toi 5-jakonen menee sen 1-2kk, mutta ei juuri kauempaa.
pelkkiä ad hominemeja jotka nekin perustuvat virheellisiin oletuksiin - poistu mun /fit/istä, kiitos. hävisit pelin.
Öh juuh elikkäs eiku häh? Dippihä on suorastaa luonnollisin maholline liike mitä voi ojentajille ja rinnalle tehä? Mitä
Mitä helvettiä! 1600 kcal! Itse monesti ihmettelen kuinka helposti saan päivässä esim 4000 kcal tai 5000 kcal alas sen kummemmin asiaa miettimättä. Bulkki on bulkki. Silloin syödään. Dieetti onkin taas yhtä helvettiä koska pitää todella keskittyä ruoan makroihin ym. Regards >bulkkijäbä :D
Teet alhaalta ihan samanlailla. Et sä sitä selkääsi vasten vieritä alas niin että perse tulee vastaan, ellet ole sattunut latomaan noin sataa kiloa liikaa painoa ja olet täysin kaksinkerroin lyyhistyneenä tangon alle.
Meillähän on samat veli. Muutaman tuulettimen on omistaja raahannut salille, mutta ne vaan työntelee kuumaa ilmaa edes takaisin. Keski-ikäiset naiset treenaavat vieläkin löysemmin kuin yleensä.
nauti hiilarista treenin jälkeen joka estää kasvuhormonin tuotannin. gj
minulla on ehdotus. unohda toi kaikki paska, koska sillä et mitää tuu saavuttamaan. vedä vähän vaikka anavaria ja cleniä sekä syö mäkistä jne. kepappia niin paljo ku sielu sietää. saisit ihan oikeastikin gainsseja ja ei tartte jaksaa ku käydä paskalla.
Tämä. Loppujenlopuksi aika sama mitä teet, kunhan rauta liikkuu ja tulokset paranee. Sattumalta voit keksiä jopa aivan oman superohjelman mitä voit sitten isonapoikana myydä epävarmoille jonneille ainoana oikeana gainmaster-ohjelmana.
>käynyt salilla 1, 5 vuotta >on läski >potee jumalkompleksia
no ihan yleisessä tiedossahan se on että kisaavista bodaajista n. 80% on kaappihomoja. pätee myös suomalaisiin bodinaamoihin ja aika hauskoja juttujahan tuolla liikkuu.
Aaa okei. Olisit heti sanonu! Mut hei oot kyllä tosi terveen näköne. Ja hei tosi tsiidee kun yrität rahastaa sillä uudella jauhomerkilläs.
hyvältä näyttää. paljos pituus/paino ja kauan treeniä takana?
Mites noi takareidet. Ainii ne saa jo tarpeeks epäsuoraa kyykyis eikä niit kuitenkaan ite näe :DD Pohkeista puhumattakaan. Lankasi on 0/5 mene vittuun
tämä, en näe juurikaan eroa, vasen vois olla hiilihydraatti mätön jälkeen otettu huonossa valaistuksessa ja oikea seuraavana päivänä salin jälkeen kun kaikki on pump:issa, öljyt vaa päälle ja valot oikeesta kulmasta.
Paska kuva. Mutta tossa rinnassa nuo luomia Muistuttavat pisteet mitä näkyy myös tossa hauiksessa hämärästi.
Nolvadex tamoksifeeni blokkaa ainoastaan rintaa koskevat ärsykkeet. Clomifeeni blokkaa naishormoonia. Nolvadeksillä et saa blokattua naishormoonia, etkä clomifeenillä gyno ongelmia. Kaks ihan eri juttua blokata estroja tai gynoja. APn kurkki on sama kun syöt rantahiekkaa.
Ei ole samat kuin sulla. Ei tarvitse hyväksyntää, eikä muutakaan, kun on parempaa tietoa.
>nattyornot enpä ole aikoihin noin paljon katkeruutta tihkuvaa sivustoa nähnyt >KAIKKI JOTKA OVAT MINUA ISOMPIA KÄYTTÄÄ KAMAA!
Vaihtelevastihan tuo vaikuttaa. Tänään aamupäivällä nappasin tyypilliset kahvikupposet ja banaanit ennen punttia ja avot. Jos aamuvuoron jälkeen joutuu mennä, niin silloin äkkiä kotiin ja jotain sokeripitoista naamaan ja puntille.
Eli kun kerron, että on bodymielessäkin ja kehon hyvinvoinnin kannalta ihan fiksua jopa kerran 2-3kk pudotella testot alkoholin voimin (10 annosta riittänee) niin paikkani on AA-kerhossa? Ehkä sun ois nyt syytä lopettaa se budin poltto ja deelien ihannointi ja hyväksyä tosiasiat, kun et yhtään vasta-argumenttia saanut edes annettua minulle.
http://www.muscleandstrength.com/workouts/jason-blaha-ice-cream-fitness-5x5-novice-workout >How should I lift when cutting? >The cutting version is 3x5 for main lifts, 2x8 for accessory lifts. Also, you only progress every other session, not every session. Example Workout B: deadlift 200, next workout B: deadlift 200, next workout B: deadlift 205.
Aika typerää kusettaa että joku on kuollut. Vinked.
No itse käsitän kyllä sen niin että lisäravinteet eivät ole varsinaista ruokaa. Mutta voihan sen niinkin ajatella että ne on.
no siis ongelma on siinä että alaselkä on ihan paskana eikä mavettamsiesta oikein tuu mitään. Juu formi jne. :D kyykky 5x150 vyön kanssa kyllä meni. ennen kuin polvi napsahti
Ja jos Utti tosiaan ois sillä kaksjakosella oikeesti saanu noin vitun kovat tulokset miks helvetissä se ois vaihtanut tälläseen treeniin?
Kyse ei ole koosta, vaan muodosta vitun separi.
Ilmeesi kun sun argumentti on täyttä kuraa? Onko punnertajalla vahva rinta vai ojentajaosasto suorituksessa- Tuolla ei ole mitään merkitystä koska me osataan tehdä se liike rintalihaksella jolloin ojentaja ei ole pääsuorittajana liikkeessä. Punnertajan maksimitaso (eli jollekulle tuo 60kg on täysin turha paino) - Maksimipainolla tehdään kuten olen jo useasti sanonut, nostajakohtaista. Vertailukuormitusten toistomäärät- Mitähän tällä tarkoitat, mutta kyllä jos jotain verrataan niin toistomäärät on samat senkin höpsö. Määrittele rääkki? Tarkoitatko jotain vaurioita per lihaskudostilavuusyksikkö vai hermotusrasitusta- No tuollaisen kaiken kyseenalaistavan salimaken luulis tietävän että kun liikutaan lihaksen kasvatusalueella niin se ei ole ensisijaisesti hermostoa rassaavaa. Toki hermostokin lopulta saadaan väsyksiin mutta ensisijainen tavoite on saada lihassoluihin vaurioita. Rääkkinä voi pitää vaikkapa ensisijaisesti lihassolujen vaurioita yhdistettynä hermoston väsymiseen. Mutta kuten sanoin, aivan sama mulle jos ei joku tajua tätä. Jos joku haluaa treenata hauista, kulmasoutua ja selänojennusta yhtäaikaa niin aivan sama mulle. Ei oo multa pois. Mutta ainakin yritin opettaa.
Puoltoista kiloa safkaa yhdellä aterialla on jo aika kova :D
Mitä nyymit luulee paljon saan hyvitystä jos palautan 4kg pönikän takaisin jossa on n. 100-200g jäljellä?
Luin kanssa samaa, ei helvetti mikä geneerinen lammas.
Hyvä pointti. Se on oikeassa, joka nostaa eniten penkistä.
onhan noi aika surkuhupaisia shoppauksia, mutta hattua nostaa että yrittää edes sinnikkäästi
Hei Faggots, Nimeni on John ja inhoan joka ikinen teistä. Te kaikki olette rasvaa, jälkeenjäänyt, ei-asetelmia, jotka viettävät joka toinen heidän päivänä katsot typerä aasi kuvia. Olet kaikki paha maailmassa. Oikeasti, on joku teistä koskaan saanut mitään pillua? Tarkoitan, kai se on hauskaa leikkiä ihmisiä, koska oman turvattomuutta, mutta kaikki kestää aivan uudelle tasolle. Tämä on jopa huonompi kuin jerking off kuvia facebookissa. Älä ole vieras. Just osuma minulle paras laukaus. Olen melko täydellinen. Olin kapteeni jalkapallojoukkue, ja käynnistin minun koripallojoukkue. Mitä urheilu pelaat, muuta kuin jack pois alasti piirrettyjä Japanin kansaa? Saan myös suora on, ja on paukutellut kuuma tyttöystävä (Hän vain puhalsi minua, Paska oli NIIN käteistä). Olette kaikki risukimppuina jotka pitäisi vain tappaa itseänne. Kiitoksia kuuntelemisesta. Kuva liittyvät: Se minua ja narttu Viestisi oli aivan vitun typerä. Laitatko saman viestin aina kun näet jossain pastaa?
No mistä vitustä sä tiedät että vetää olympia tason satsit? Onko se sanonu niin? Toi vetää vähän kaikkea mut ei todellakaan samoja määriä. TOi on nykyään tunnettu ja tekee PT hommilla vissiin iha hyvin rahaa mut sillon ku toi muutos tapahtu ni oli alle 20v ja ei vitussa ole useita kymmeniä tuhansia laittaa johonki roinaan sen ikäsellä ellei vanhemmat ole rikkaita mitä tässä tapauksessa ei ole. Tai sit vaatis hyvän työpaikan mitä sitäkään tässä tapauksessa ei ollut.
ei sitä käytetä roinana vaan pitämään verensokereita tasaisina samalla kun vedetään kasvua ja sitä kautta saa parhaimman avun hiilareista (ainakin näin olen ymmärtänyt) t: sama
>koska se on ITSESTÄÄNSELVYYS Eli onko sun mielestä yhtä itsestäänselvyys että koirat on karvasia ja miehet lyhyitä? Jos näin on niin case closed >Pitääkö näitä ihmisen olinaisuuksia aina erikseen mainita? Olenko mä käskenyt mainitsemaan? Tosin karvattomasta koirasta saattaisin edelleen mainita jossain yhteydessä. Kyllä menee pikkumiehe (i) llä nyt niin tunteisiin taas. >Pitkä ihminen on pitkä, lyhyt on lyhyt, musta on musta ja valkoinen on valkoinen. Ja pituus aiheena saa pikkumiehet silmittömän raivon valtaan Niin kuin jo totesin, ei ole mitään erilaisia ihmisiä vastaan mutta jotenkin tää kuppi taas kallistuu siihen ettei tiedä pitäiskö itkee vai nauraa. Kaikki koirat on karvaisia. Kaikki miehet ei ole lyhyitä. Valkoinen on valkoista. Kaikki ihmiset ei ole valkoisia. Toisaalta keskustelen varmaan jonkun amiksen kanssa joten taidan vaan loepttaa tän paskan tähän viestiin. Btw kuva liittyy valitettavan paljon
kokeilin kerran, tuntui siltä että maha repeää ja seuraavaksi olisi ollu suolet salin lattialla. never again.
Miten noihin kehumisiin kuuluisi vastata ilman että kuulostaa täydeltä burgerilta? Ilmeeni kun yleensä vain naureskelen niille ja vähättelen itseäni ja keskutelu kuivuu kasaan
Tajusin juuri, että minulla on hieman samantyylinen kroppa kuin bullilla.
Onko tässä sarjassa tarkoitus näyttää mahdollisimman idiootilta vai mitä? Vittu, jos oikeasti haluaa sporttifysiikat, niin silloin varmaan mennään ja pelataan sitä helvetin jalkapalloa tai muuta, eikä käydä pääpainoisesti salilla.
Eikö tuossa videossa ollut 57kg eikä 80? Mutta joo en saisi kyllä 80kg, myönnetään. Menisi vain tuokin kaveri salille tekemään oikeilla vehkeillä, niin kehittyisi varmaan mukavammin. Tuskaisen näköinen tuollainen pyörimättömän tangon kanssa tehty rive, jossa tanko jää lopuksi samanlaiseen asentoon, kuin alkaisi pystäriä tekemään. Silti, ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa että tuokin herra jumppaa edes jollakin painoilla.
Muutamaan vuoteen ei ole mielestäni mitään hirveää kehitystä tapahtunut. Oikeastaan ihan sama onko bulkki päällä vai tiukempi kunto. Kyykky ilman vyötä 170kg Penkki 140kg Mave 240kg Leuka +60kg x1 Dippi +80kg x1 Kyllähän tulokset ovat ihan hyviä perus salimakelle mutta alkaa pikkuhiljaa turhauttamaan samoilla painoilla repiminen. Strategiset mitat 178/85
Ei helvetti.. Toi paska vetää sut niin tukkoon et tuskin edes imeytyy. ÄLKÄÄ NYT VITTU OSTAKO GAINEREITA!! Ei todellakaan ole mikään oikotie onneen, vittu mitä ämmäilyä selittää ettei pysty syömään ku ykskään alottelija tarvi mitää 5000-6000kcal jollon se syöminen alkaa oikeesti käymää töistä
Ja en ole edelleenkään läski, tervetuloa katsomaan. Tai laita linkki fb profiilisi niin lisään sut kaveriks niin samalla näät kuvia musta ilman paitaa. Samalla voitais selvittää millon sä tulet mun salin pihalle tapaamaan mua niinkun halusit, tosin ihan ensiks sä kumarrat syvään, pyydät anteeks ja pussaat mun kenkää ni sit voidaan keskustellakkin.
Minä olen taas huomannut, että ne ketkä tästä paljo penkki kysymyksestä valittavat, penkkaavat myös paskasti. Itse ilomielin vastaan koska maksimit 150kg @ 88kg.
Hei! Olen käynyt 4x vko nyt 5 kuukautta salilla. Sarjapainoni ovat alkaneet pudota ja uneni on pätkivää. Voisiko nämä olla ylikunnon oireita? En viitsisi kevyitö viikkoja pitää, koska olen kovin rauhaton jos yritän ja tunnen rapistuvani.
Tätäkin asiaa voi lähestyä sekä positiivisella, että negatiivisella asenteella. 120 kiloa penkkaava äijä on periaatteessa ihan riski mies, eikä ole keskivertosalilla mikään heikoin jätkä. Toisaalta et ole myöskään mikään erityisen vahva, että se kiinnittäisi huomiota tai että olisi asiaa SM-kisoihin (ellei paino ole todella matala). Tärkein pointti tyytyväisyyteen treenajan itsensä kannalta lienee se, että onko sitä kehitystä tullut viime aikoina penkkiin, jos sitä on treenailtu. 120 kg voi olla mieltäpiristävä tulos kahden vuoden treenillä, mutta jos se on vielä neljän vuoden kohdalla samassa, niin tulos ei enää tunnukaan niin hyvältä.
Sanotaanko että parivuotta jynssännyt salilla mitä sattuu sekavalla ruokavaliolla. Silloinhan ainoat tulokset olivat penkki 50->60kg ja pari leukaa :--D Kaikki liikkeet oli samojen painojen jynssäämistä kokoajan, mutta se ei sinällään haitannut koska treenasin ja treenaan vieläkin lähinnä lajin ohella. n. 112kk sitten sain vain päähäni että vittu nyt ebin massakausi :D Ja ilmeeni kun se oikeasti toimiikin! Täysmaitoa litra päivässä, öljyä ruokiin ja voita. Paino noussut 72kg-75/77kg Nestettä varmasti suurinosa koska isoin painonnousu tapahtui massakauden alussa ja keho meni vähän sekaisin eikä paskattanut tai mitään. PENKKI 60kgx2 - --> 60kg 3x8. Maksimi pari viikkoa sitten 70kg, nyt 70kg x2. MAVE 140kg. Tähän olen tosi tyytyväinen Maanantaina vedin maasta vain 130kg x1 nyt tein 130kg x3. KYYKKY 70-80kg. Tätä olen vasta alkanut tekemään! Pitkät jalat vaikeuttaa tätä kyllä itselleni runsaasti, mutta ihan jees hioa tekniikkaa tosin joudun pitämään koropalaa kantapäiden alla. Leukoja menee n.8 Parasta tässä on että painoa on tullut mutta maha yms. on kutistunut ja sänkeä on alkanut puskemaan :--D Miksen vitussa ole aikaisemmin vaan alkanut syömään rasvaista ruokaa
Hyvä kehitys. Montako vuotta treenannut? Syö enenmän prodea. Teetkö siis 3x10x120kg vai onko tuo 120kg ykkösmaksimi?
Et kai kuvan kuntoon tähtää? Omasta mielestäni ehdottomasti liian bulky.
Koivun siitepöly on tehokkaampaa. Toukokuussa kunnon gainssit poskionteloissa.
vittu sä oot make kujalla. sulla ei taida olla mitään hajua siitä miten vaativaa treeniä tarvitaan ollakseen edes kansallisella kilpailutasolla. yleisurheilijat on hyvin pitkälle kaikki ihan vitun kovassa fysiikassa lukuunottamatta ehkä pitkänmatkan juoksijoita, koska he keskittyvät kestävyyteen http://lihastohtori.wordpress.com/2013/07/29/hyvakondis/ >Esimerkiksi 3000 m:n cooper-tulosta pidetään jo miehillä kiitettävän kestävyyskunnon merkkinä ja sitä se varmaan onkin. Naisten pitää edes päästäkseen SM-kisoihin juosta tämä rajapyykki ja esteiden kera. Esimerkiksi nuorten EM 1., 19-vuotias Oona Kettunen pystyisi juoksemaan cooperintestissä n. 3, 8 km. Rinnallevedossa pidetään harrastelijoissa 90-100 kg:n tulosta jo ihan kohtuullisen hyvänä... miehille. Kolmiloikassa hoikka missimitatkin täyttänyt SE-nainen Heli Koivula nosti nämä raudat ylös aikanaan oheisharjoitteluna... raakana ja 4-5 toiston sarjaa. >Korkeushypyssä hyväkuntoiselle pystymetsästä tulevalle 1, 5 m on jo ihan hyvä tulos. Korkeushypyssä parhaillaan 233 cm hypännyt Osku Torro näyttää tässä miten 1,77 m "lentää"ilman vauhtia. >Mikseivät suomalaiset kuulamiehet työnnä 20 m? Tekniikassa on varmasti puutteita, mutta niin myös fysiikassa, jonka pitää olla... valtaisa. Reilu 20 m:n kuulamiehillä niskantakaatyöntö on usein 200 kg, rinnalleveto > 160 kg, etukyykky n. 200-250 kg ja penkki 200-250 kg. >Entäs sitten vaikkapa moukarinheitto. Joku voisi sanoa, että Olli-Pekka Karjalainenhan on aika"plösö"? Niin, voittoa ei miehelle olisi tullut fitness-kisoissa, mutta jo 21-vuotiaana kun mies rikkoi ensimmäistä kertaa 80 metrin rajan, hänen testituloksensa olivat raakana mm. tempaus 4 x 105 kg ja rinnalleveto 4 x 145 kg ja vauhditon pituus 320 cm. Huippuvuosina nämä lukemat olivat vieläkin kovempia. >Entäs sitten 90 metrin keihäskaaret? Millaisia ominaisuuksia ja harjoittelua se vaatii? Tässä Tero Pitkämäen testituloksia ja harjoitteluvideo. Ilmanvauhtinen pituus 3,57 m, 3-tasaloikkaa 11,30 m ja tempaus raakana 120 kg jne. Vastaaviin lukemiin on Suomessa päässyt vain muutama, ehkä kovimpana korkeushypyn SE-mies Juha Isolehto joka hyppäsi korkeutta ilman vauhtia 190 cm. Terolla on myös niin hyvä kestävyys vanhan harjoittelutaustan kautta, että kokonaisvaltainen kunto on ihan järkyttävän kova. Väitän, että vaikkapa CF:ssä kun kyseessä on kuitenkin uusi laji, hän olisi kylmiltäänkin ilman yhtään lajiharjoittelua Euroopassa top-3.
Sörnäisissä itse käynyt, eikä kyllä kebabbeja mielestäni hirveästi ole 11-13 kellonaikoina. Käynyt myös Mellunmäessä pari kertaa ja siellä on snadisti enemmän kebuja, mutta aika 50/50 suomalaisväestön kanssa. Mielestäni aloittelijalle ihan jees sali, kun kaikki laitehömpötykset ei merkkaa niin paljoa. T. (modattua) SS:ää tekevä siimakäsi.
Itse treenaan lähinnä sen takia että minua kunnioitettaisiin enemmän ja voin aukoa päätäni kusipäille, jos olisin perus laihaläski niin tilanne missä esim. baarissa ylimielinen urheilujäbä tulee vittuilemaan joudun vain alistumaan, isokokoisena voin sanoa vain että läheppä vittuun siitä :D ja yleensä vastakkainen puoli ymmärtää olla soittamatta suutaan jos olen selvästi fyysisesti isompi. Ja tietenkin huorien mirings tuntuu hyvältä, jos yksin asuisin tällä maapallolla ei kyllä vittuakaan kiinnostas käydä salilla
kerroin jo varusteeni, ei varmaan montaa siellä ole samoilla varusteilla. Mitä kerta maksaa?
ittellä toimi parhaiten leveä kulmasoutu. mave myös, tosin mavea piti tehdä pienemmillä painoilla ja pitää epäkkäät jännittyneenä.
>rasvat 20% kohdilla ja valittaa kun näyttää pienelt kireys luo illuusion koosta ja olet itse raskaana
Tähän bulkkireseptejä millä saa painon nousemaan sen enempää ahtamatta. Oma suosikki aamu / välipala aka. nopein tapa saada alas ~1000kcal. Kaikki aineet blenderiin vajaaksi minuutiksi: - kauralese 100g - kuorittu banaani ~120g - kaakaojauhe 15g - kevytmaito 350g - maapähkinä 30g - suklaaisolaatti 30g / ehrmann purkki 250g - pari jääpalaa 958kcal P60g/H96/R32 Kuvassa HC versio.
Ai kato jäbä tietää :D Täällä on SATOJA tapauksia jossa on käytetty yhtä isoja satseja kun Savolainen mut silti ei yhtään LÄHESKÄÄN yhtä kovaa tapausta. Syy? Tän jonnen mukaan ku ei käytetä tarpeeks :D Ei helvetti että olet tyhmä ihminen
Et vastannut kysymykseen. Sano yksikin natu Suomesta joka on lihasmassaltaan kovemmassa kunnossa kuin Utti.
>implikoi että voimanosto ei kuulu kuntosali ja kehonrakennikseen >implikoi ja jättää huomioimatta faktan että kisamenestys tässä pitää tietää että perse penkissä kisoissa
Oletko vitun tyhmä vai vitun tyhmä? Juurihan tuo sanoi että on alkanut vetämään heraa ja sinä kysyt että lopetitko heran? WTF
Toki, mutta se pätkäpaasto ei kyllä silloin kasvata insun vastaanottoa soluissa. Siitä itse kirjottelin. Pätkäpaasto voi toimia kyllä osalla ihmisistä, mutta teho ei perustu tuohon.
Kokeilin tänään penkata pienemmällä kaarella ja maximi tippui varmaan 20kg. Ei vaan tunnu yhtään luontevalta se asento ilman kunnon kaarta
Ei saatana, miten ihminen voi olla samaan aikaan noin kynis, manlet ja todella tyhmä :DDD Yhteistulos sulla varmaan 200kg, jos sitäkään. Kannattais alkaa oikeesti liftaamaan, eikä vain leikkiä minizyzziä, niin muijat voi oikeesti mirratakin :D
Converset on hyvät kyykkyyn, mutta ei niide tarvi olla 70 maksavat merkkikengät.
Jollakin videolla sanoi vetäneensä yhden kuurin ja jattäneensä siihen.
>Olen joskus nuorempana nostanut 200 kiloa. Nykyään en tee 140 kiloa isommalla. >Se 200 oli ihan turhaa, oli pakko näyttää Teemu näytti niille! ;)
Ei tuota mun mielestä oo järkeä yksinään käyttää. On niin pieni hyöty hintaan nähden, jos ostat suomesta.
Ei vittu, sähän servaat nyt oikein kunnolla tota!
Jätän tämän vain tähän. Suomen kovin street workoutin harrastaja ja kehonpainoilija...
Keskustelua ruokavalioista. Jokainen voi jakaa omat ruokavaliot bulkille/cutille. Miten toimii? Perinteinen dieetti vai VHH? Makrot? Päivittäinen ruokavalio? Itse vedän tällä hetkellä VHHlla ja hyvin toimii. Tällä hetkellä p246g/h27g/r125g. Yleinen ruokavaliolanka, jakakaa myös päivittäiset aterianne. Mene.
Tässä langassa pitää tietää, että kaikilla jalat ovat yhtä hyvin hermottuneita ja ne ovat saman tasoisia treenivuosista riippumatta, jolloin kaikkien takareidet ja pohkeet kehittyvät täydellisessä harmoniassa ja tasapainossa etureisien kanssa pelkkää kyykkyä ja mavea tehden. Eikä kenelläkään ole polvi- tai selkävaurioita jotka estäisivät kyseisten liikkeiden suorittamisen.
Okei nyt tulee hyvä :D Siis tää on oikeesti :D Siis kattokaa tää :D Jason Huh menee naimisiin nalle puhin kanssa >Jason Puh :D
Eikai niitä nyt kokoajan tyrkyllä, mitä vittua nyt taas - varsinkaan omassa kotikaupungissa. Vaikka Tori. fi auki ja etsimään niin parin viikon välein noita ilmestyy myyntiin. Ja kuka tässä on mistään vakiohinnasta puhunut - tossa joku saatanan valopää keksi mainostaa että tanko ja painat maksaa 2500 siihen mun edellinen viittasi. Aivan varmasti myyjä tiesi noiden arvon kun on noiden kanssa koko ikänsä leikkinyt, vähän alakanttiin hinta mut ei todellakaan pahasti - sai ainakin nopeesti myytyä. Eikai niitä tule vastaan jos niitä ei etsi, sä olet taas yksi vitun mielensäpahoittaja jolle kaikki pitää tuoda nenän eteen ja kaikesta mitä muilla on, ollaan kateellisia. Vitun homo.
Miksei bodareilla ole omaa sarjaa? Sääli, että tekevät vuosien työn ja ei saa näyttää missään kisatapahtumassa, kuinka suuria painoja jaksaa nostaa.
Siihen unelmien ammattiin tarvitaan hitusen muutakin kuin roinaa. Täällä roinaajat roinaa itsetuntoboostin ja pillun takia. Ryyppääjillä sama juttu. Molemmat epäterveellisiä vaihtoehtoja.
Jos teillä selässä paukkuu, voi olla tekniikassa vikaa. Omien kokemuksieni mukaan tässä nimenomaan on tärkeää, ettei ranka mene suoraksi. Teidän on AINA tarkoitus olla pienessä rutistusasennossa, jotta jännitys pysyy nimenomaa vatsoissa. Se on se jippo joka suojelee selkää. Ei tätä selkä suorana erkkikään tee.
Okei nyt pelottaa että et olekaan trolli ja rupeat tekemään RHP (rinta-hauis pelle) treeniä ja vaarannat terveytesi. Mene osoitteeseen pakkotoisto. com ja kysy sieltä apua, saat ihan oikeasti neuvoja. Forum - -> aloittelijoiden osio. Lue ne kaikki stickyt sieltä niin tiedät jo paljon enemmän. Kysy tarvittaessa apua sieltä. Täällä sua trollataan (itekkin rölläsin) ja et saa mitään hyviä neuvoja.
haluaisko ap vähän avata että millaisissa painoissa liikutaan yms. oleellista noissa liikkeissä jos lagaa? ja miksi mave pois?
170/80 Onko SS/SL edes tarkoitettu käyttää noin kauan?? Ehkä 3x5 parempi jos haluaa jatkaa noin kauan..?
haista vittu jäi 65kg rinnalle tänään kun vedin pesän ennen salii
no vedä vaikka kookosöljyä, 100g on joku vajaa 900kcal. kookosmaidossakin on desissä jo +200kcal. litrassa täysmaitoa on 630kcal heität pari kertaa päivässä shakeriin pari kuppia heraa, puoli litraa täysmaitoa ja muutaman lusikallisen kookosöljyä niin johan alkaa kaloreita kertymään. äkkiseltään kalorilaskurissa: 50g kookosöljyä 50g mass whey 500g täysmaitoa = 955kcal, proteiinit 54g, hiilarit 28g, rasvat 70g. Pari tollasta päivässä ja sulla on vajaa 2000kcal. Voit vielä heittää banaania tai maltoa sekaan tuomaan hiilareita jos on liian kevyttä. Jos noi vedät vielä kunnon safkojen päälle ja paino ei nouse, niin joko valehtelet paljonko syöt tai olet tieteellinen ihme ja sut pitäisi viedä labraan koe-eläimeksi.
pn-kengät on muuten kyllä tosissaan siitä harvinainen tuote että niitä näkee kaikilla riippumatta muusta treenivarustuksesta. jopa kavereilla kenellä on muuten ollut samat rytkyt 80-luvulta asti (ulkonäön perusteella) niin silti pn-kengät on aina bränikän näkösiä.
tähän vois vielä lisätä että kuulun siihen saatanan melkein harkimo leukalinja kastiin :D näyttäsin todennäkösesti aika vitun päärynältä läskinä
Ilmeeni kun ajattelen miten paska itsetunto ihmisellä pitää olla että edes jaksaa miettiä jotain noin tyhjänpäiväistä.
Joskus näkee täysin typeriä/turhia lankoja ilman sitä KUVAA ALOITUS vitun POSTAUKSESSA.
Eiköhän stadissa asuvista korkeakouluopiskelijoista ainakin puolet asu porukoilla vielä 23 vuotiaina
Eipä tässä niistäkään kukaan muu suuttunut kuin sinä. Let's end this madness.
http://www.gpafinland.com/ennatykset/naiset/ Siis onko nää oikeita lukuja vai häh? Oonko mä nyt ihan hukassa? Onko nää oikeesti naisten Suomenennätyksiä? Koska noiden perusteella esim menee ihan metsään.
>se tunne kun salilla ei kuulu monet kanavat >nrj:n huorulit keskustelevat meikkauksesta >vaihtoehtona Novan CAUSE i'm YOUR LAAAADYYYYY tai jotain balettia varten tehtyä klassista Pitäisi melkeen roudata omat poppivehkeet salille aina mukana, radiosta tulee lannistavaa paskaa ja kuulokkeet ei tahdo pysy korvissa.
Täytyy nyt ensimmäisenä jättää tuo Posketon vatsa täyteen syöminen pois. Tässä välissä AP kiittää jo vinkeistä!
sireenin ja mikan omaa läppää. varmaan myös aioat ihmiset ketkä nauraa näille vitseille
mites uusi toimii vert siihen vanhaan perinteiseen dmaa-herkkuun? :3
Juu. Toki. T: mavetulokseen melkein 90 kiloa vajaassa vuodessa 5x5 systeemillä.
Minkä takia salilla käynnistä on tullut näin suuri muoti-ilmiö? Hienoa että ihmiset pitävät kunnostaan huolta mutta jotenkin vittuaa joka paikassa kuulla ja nähdä ko. ilmiötä. Gifu liittyy heikosti
Vaikka 7-kertaa jos sulla on 7-jakoinen ohjelma. Ota nyt aluksi sellanen nappisääntö, et jokanen lihasryhmä saa 48h lepoa suoralta rasitukselta. Riippuen ohjelmastas se mahdollistaa reenin 3-7 krt viikossa.
Sanoi että rustossa vika, mutta ei mitään vakavaa ja treenin pitäisi auttaa, mutta treeni on todella vaivalloista.
Niin se natulla tuppaa olemaan. Deal with it.
Kellään nyymillä sellaista vaivaa, että olkapää muljahtaa sijoiltaan ja takaisin hetken jännityksen jälkeen jos mm. tekee niskantakaapunnerrusta, ylätaljaa tai peckdeckiä? Toki myös kaikissa muissa tilanteissa jossa tapahtuu vääntöä samassa kulmassa voimakkaasti. Mulla on, feelsvitunbadman. jpg
Miksi puhut ittestäs kolmannessa persoonassa? Vielä semmonen yleinen kysymys kun en itse zyzzin touhua koskaan seurannut. Oliko hänen argumentointi myös luokkaa u mad? u jelly??
>Opetelkaa heräämään treeniin ihan treenaamisen ja raudan alistamisen ilosta nauroin hieman
Lenkin kuluttama energia on yhtä suuri, teit sen sitten tyhjällä tai täydellä vatsalla 1) Keho ottaa lenkillä kulutetun energian rasvavarastoista, sen jälkeen syöt ja kehosi saa energiaa ruuasta 2) Keho ottaa energiat syömästäsi ruuasta, ja keholle jää siitä käyttöön sen verran vähemmän energiaa, kuin mitä lenkillä kulutit Lopputulos: Sama molemmissa
Tape vetelee Triplatreenejä ja cardioks paneskelee Virolaisia 5/5 tytsyjä, samaan aikaan kun te kynikset lurkaatte lautaa ja runkkaatte poneille.
mave tuppaa kyllä leventää lantiota aika lailla. se on pahan näköstä
okei eli rölli, hikky-sami tai esimurrosikäinen jonne on taas eksynyt /fit/: iin, tohon stickyyn pitäisi saada että kehonpaino jumppailut liikunta alalaudalle, jos kyse ei ole salilla tehtävistä lisäpaino liikkeistä tai saleilun lisäksi tehtävästä kehonpainoilusta. tai modet voisivat ruveta bannimaan näitä tapauksia. >no vittu vissiin kuuluu kun kerta rakennan kehoani saatana totuus: et rakenna. ota itseäsi niskasta kiinni ja painu salille
Hyvää tulosta. Itsellä tuo kp. Pystäri ollut aina hirveää ripulia. Teen sen lähinnä vain ylitakakorostettuna pienemmillä painoilla tankopystärin jälkeen.
Hyvä neuvo tohtorilta, en olisi itse tuota tajunnutkaan!
kuten jeffillä tapana sanoa all natural, all natural =DD
Jotenkin vaan laiskuuttani laiminlöin niiden tekemisen alusta saakka eikä niitä nyt enää jaksa alkaa opettelemaan kun on päässyt penkkipunnerruksessakin fiilistelemään niinkin isoilla kuin 110 kg:n painoilla. Ei vaan motivoinut niiden tekeminen ollenkaan koska ei mavea eikä kyykkyä kukaan koskaan kysy. Lisäksi en myöskään halunnut itselleni liian paksuja jalkoja vaan halusin/haluan treenaamalla korostaa enemmänkin yläkroppaani. Jalat ovat muutenkin mulla luonnostaankin jo varsin hyvin kehittyneet ja saivat vielä lisää treeniä 5-15-vuotiaana harrastetun jalkapallon ansiosta.
Olen sua vahvempi, lihaksikkaampi, uskoisin että komeampi ja mies miestä vastaan et pärjäisi mulle missään urheilulajissa.
Hyvä huomio, enpä tullut ajatelleeksi mahdollista luuston osuutta asiaan. Toivottavasti kyse ei kuitenkaan olisi luustosta, jolloin voisin itse vaikuttaa paremmin asiaan. Kiitokset, makuja on monia. Eikös kyykkääminen lisää lihasmassaa myös nimenomaan noihin ulkoreisiin etureisien ja peban lisäksi? Ulko- ja etureisistä en kaipaisi massiivisempia, vaikka pyöreys pakaroihin olisi ihan tervetullutta. Maltilliset pluskalorit kuulostaa ihan järkevältä ja toimivalta ratkaisulta, kiitos vinkistä. Syöminen on muutenkin ollut nykyään todella epäsäännöllistä tyylillä: unohtaa syödä koko päivänä - > illalla hirveä nälkä - > niin kerpeleesti rasva- ja sokeripainotteista ruokaa. Ei tee hyvää ja varmasti vaikuttaa näihin ongelmakohtiinkin...
Kommentteja tästä kolmijakoisesta, tällä hetkellä mennään kaksijakoisella työntö-veto-ohjelmalla. Mietin myös jalat-työntävät-vetävät-jakoa, mutta vaihtelu virkistää joten päädyin seuraavaan suht yksinkertaiseen torso-kädet-jalat-jakoon: A: Rinta/selkä/vatsa: Penkki/vinopenkki 5*5 Kulmasoutu/mave/leuat lisäpainolla 5*5 Vinopenkki kp/penkki kp 3-4 * 8-12 Ylätalja/alatalja/kulmasoutu 3-4 * 8-12 Vatsoille fiiliksen mukaan jotain. Samassa treenissä siis selälle veto ylhäältä ja veto alhaalta, vuorottelua kummassa lyhyet ja kummassa pitkät sarjat. Samalla periaatteella joka treenissä penkki ja vinopenkki. B: Kädet/olkapäät: Kapea penkki 5* 8-10 Hauis tangolla/käsipainoilla 5* 8-10 Viparit sivulle 5* 10-12 Pystäri kp/tanko 4* 8-12 Takaolkapääsoutu 4*8-12 Päälle voi sit ottaa fiiliksen mukaan esimerkiksi jotain talja/käsipainopumppailuja hauiksille ja ojentajille. C: Jalat Kyykky 5*5 SJMV 4-5*6-10 Pohkeet 5*8-12 Jalkaprässi 4-5 *8-12 Kierto AxBCx, tarvittaessa lepopäivä B:n ja C:n väliin. Pääliikkeissä perus lineaarinen progressio.
jessus että on amatöörimäinen show. on kyllä edelleen niin marginaalilaji maailmalla tämä homobodaus.
Edellä taas luuloja ja rollausta. Pitää olla vähän jonne jos luulee että kehonpainotreeniin tarvitsee välttis muuta kuin painovoiman ja suht kiinteän alustan. No, tietty kykyä tehdä ulinan sijaan. Kuvassa yksi mielipaikoista (ja alustoista). Hiekkaranta. Penkki (tai puu, seinä, tms tuki) ihan hyödyllinen aloitellessa, mutta ei välttämätön. Jos on kermaperse voi ottaa pahvinpalan kierrätyksestä alustan. Postauksista voi päätellä et tekis kuluttaja-jonnelle hyvää harjoitella liikuntaa ilman laitteita ja leluja. Ilman sitä esinepaskaa. Ilman hölinää jostain tehokkaasta urheilusta, johon tietty tarvii hirveesti leluja ja jäsenkortteja ja pulvereita näiltä markkinamiehiltä. Kun olet kuitenkin ihan tavan jonne jonka tarvis vaan treenata ja rentoutua. Vain sä, painovoima ja ikuinen taivas.
ainoa mitä zma tekee on että se aiheuttaa nestehukkaa ja tiheempää kusella käyntiä >http://www.ergo-log.com/zma.html vitamiineista (d-vitamiini (joka on hormoni) pois lukien) >http://www.youtube.com/watch?v=wilU05p7DVo >http://www.youtube.com/watch?v=5Wm0VsKHk8w
Mitäs veikkaat paljon toi postaamas jäbä nostais jos ei ois natu?
No joo omena kuvaa hyvin keskivartalon. Mutta jalat tolla oli itseasiassa aika hoikat. Ihan jees pudotus oli - 40kg vaikka onhan siinä vielä mistä tiristää. Tuntuu että se rakas sinusta on tullut pullukka ohjelmassa laihdutus oli paljon tehokkaampaa. Tässä ohjelmassa ne yrittää aina vähän semmosta bikinifit/kehonrakennus reeniä ja ruokavaliota noille kehittää. Mikä on omasta mielestäni aika typerää.
Kui mont kertaa nousee 140kg penkistä? Muista että sulla on jo yksi tapaaminen, vai jänistätkö? Taitaa sua vähän jännittää kun jätät vastaamatta näihin. Sinä 0 Ne jotka käy siellä salillakin 100 ps ihan hauskaa luettavaa tämä kun tuhansia euroja testoboostereihin laittanut jolisanne yrittää itku kurkussa puolustella lisäravinteitaan :D
Jaa miksikäs..? Luuletko, että jotkut pitkät sarjat salilla on joku maaginen rasvanpoltto juttu, ja nyt ku totesin kuinka naurettavaa tollanen on, ni oot ällikällä lyöty vai? No kyllähän sitä kaikennäköistä tietotaitoa kuntosaliin liittyen on tosiaan kertynyt... No olen enimmäkseen käyttänyt sitä ihan perinteistä 3-jakoista rinta, selkä, jalat, mutta nyt on tullut vedettyä jonkin aikaa jo 2-jakoisella, yläkroppa/jalat jaolla. En tiedä kyllä miten käyttämäni treeniohjelma liittyy aiheeseen mitenkään, varsinkin kun ei ole olemassa mitään yhtä ja ainoaa oikeaa tapaa treenata noin niinku muutenkaan..
Aika huonot gainssit sulla kyllä 10 vuodessa, mitä vittua oot tehnyt sen 10 vuotta?
Täs oli avainsananoina AP:lla ne pituuttaan kompensoivat manletit, ei kaikki alle 180-senttiset. Sen näkee päältä kuka kompensoi ja kuka ei.
Ota etukyykyt/goblet (?) kyykyt treeniin mukaan. Siitä sitten pikku hiljaa rupeat testailemaan highbar kyykkyjä (Ei mitään highbar goodmorning..) Tämä siis puhtaasti mutuillen. Itsellä oli liikkuvuus ongelmia takakyykyssä, niin rupesin tekemään etukyykkyä (tulee pakosti pystysuorana alas) sekä goblet squat. PS: Syy miksette seuraa http://www.mobilitywod.com/?
No esim upotteessa. Noin mä ainakin ite vedän. Ja nyt AP sanoo et tolla kisavideon tekniikalla vetäis vähemmän.
Mistä tunnistaa burgeribetan? > vitu läski homo e kuuntele sua näil 8% rasvoil saan viimein pildee vitu läskit kyykkäys siat :D
Mitä vittua? Siis ohan toi nuorelle natulle toi 202.5 kg suht. hyvä tulos, mut 70-vuotiaalle ja 70 kiloa painavalle vähä eri juttu, vaikka onki aineis. Mees nyt testoboosterhuarra vittuun ja osta bebanthenia peppukipuun.
1. Mentula, Arnoldin ja Herran Weiderin palvelija, tervehtii kahtatoista hajaannuksessa elävää heimokuntaa. 2. Veljeni, pitäkää pelkkänä ilona niitä monenlaisia koettelemuksia, joihin joudutte. 3. Tehän tiedätte, että kun kehonne selviytyy koetuksesta, tämä kasvattaa teissä kestävyyttä 4. Ja kestävyys johtakoon täydelliseen tulokseen, jotta olisitte täydellisiä ja eheitä, ette vajaita miltään kohden. 5. Jos kuitenkin joltakulta teistä puuttuu kireyttä, pyytäköön sitä Mentulalta. Hän on saava pyytämänsä, sillä Jari antaa auliisti kaikille, ketään soimaamatta. 6. Mutta pyytäköön uskossa, lainkaan epäilemättä. Joka crosfittaa, on kuin meren aalto, jota tuuli ajaa sinne tänne. 7. Älköön sellainen luulko saavansa Jarilta mitään. 8. Olkoon alhainen veli ylpeä siitä, että on saanut korkean arvon.
Toimii PALKKARISSA malton SIJAAN varmasti, eihän noissa ole juuri mitään eroa malton kanssa. Malto taisi imeytyä hieman nopeammin mitä noita velitiedefoorumeita lueskelin, mutta tälläiselläkään nippelitiedolla perus sunnuntaipunttaaja ei juuri mitään tee.
Tai että kasvaakseen isoksi ja vahvaksi ei tarvii paskoa lihasta viidestä eri kulmasta, vaan tehdä kaikkein parhaimpia liikkeitä tietylle lihasryhmällä. Esimerkiksi oma selkään kohdistuva treenini kohdistuu 90% eri otteilla tehtävillä leuoilla ja kp-soudulla.
Mitä kuntoa tarkotat? Skandaalin kisakuntoa vai tota videolla esiintyvää? Kisakuntoon tarvitset helvetisti lenkkeilyä, Skandaali oli yks kireimmistä koko kisassa mut samalla yks pienimmistä. Tietääkseni se ei ole treenannu tavoitteellisesti edes kauaa, oliko 2 vuotta jopa vaan. Jos haluat isoks niin syö, jos kireeks niin älä syö ja juokse niin vitusti. En tiedä miks näitä kysytään aina, luulitko että esimerkiks syömällä vaan hemmetisti niin jotenki menettäisit rasvaa?
Kerro nyt rehellisesti nostatko edes satasta penkistä? :D entä nouseeko se 70kg pystärissä?
Supercharged Immunity! Extra 30% Off 4 Superfoods! (Ends Wednesday, December 11th, at 10:00 am Pacific Time) http://www.iherb.com/specials
Voi helvetti, osaatko lukea spoileria viestistäni? Tule sen jälkeen uudestaan huutelemaan. Jos joku toinen ei osaa lukea sitä niin viellä: ÄLKÄÄ HELVETTI NOUDATTAKO ANTAMIANI OHJEITA. NE ON TARKOITUKSELLA VÄÄRIN JA ASIA ILMENEE SPOILERISTA. KENENKÄÄN EI PITÄISI OTTAA YLILAUDALLA VINKKEJÄ ROINAAMISESTA. T. Alkuperäisen viestin kirjoittaja.
Fast on ihan jees, mutta vitun kallista ja marketti jauhetta. Suosittelen Star Nutritionin Whey-80, halvempaa, parempaa ja isompia säkkejä myynnissä.
onhan toi nätti, mutta jotenkin en voi olla vieroksumatta ja oudoksumatta noin helvetin viilattua salimuotia. näyttää että olisi siellä salilla ottamassa pelkkiä selfieitä kansikuvavarusteissa värähtäisi viisari rehellisesti sanottuna enemmän jos tuolla olisi vain jotkut risat kollarihousut, palkkariläikkien tahrima vanha t-paita, hiukset ponnarilla ja mankkua käsissä.
300g kyllä vähän ylimitoitettua. 2-2.5g painokilo on ok. Bulkilla riittää 2g/kg.
>Juuh okei tähänkin, koska jos ei tiedä anatomiasta sen verran, että ymmärtäisi miten pituus+sukupuoli ja voima korreloi keskenään, ei kannata ylipäätää edes avata suutaan. Kerro mulle lisää tästä pituushommasta arvon tietäjä
Voi jumalauta, taidat itse olla jumala joka tietää kaiken. Onnea ja menestystä lyhyellesi kehonrakennusurallesi.Josetteevyönkannsa,niinälätee.Josteet,niintee.Silläeituleolemaansuurtamerkitystäfysiikkasikannalta.Niitäty töjäeiedelleenkäänkiinnostalantiosileveys.Enjaksaväitelläjonnenkanssa,jokaluuleetietävänsäkaikenvuodentreenamisenjälkeen.Entiedä letkosellainen,muttasellaisestaainakinvaikutat. Inb4etselittänytväitteitäsi,painuvittuunlaudaltanihomo,koskaomistanlaudanjatiedänkaikentreenamisesta,koskaMikekerto. Envainjaksaväitellä.Seonturhaa,koskaetkuuntele.Hyvääjatkoatosiaan.
Kiva kapistus. Joku 10-15 kg kiekko selän päälle niin pärisee juuri mukavasti.
Omat setit: - Omega-3 - kapselit - Multivitamiinikapselit - Sinkkiä vielä lisänä - Kreatiini Pieruheraa en käytä koska laktoosi-intolerantikko ja sama asia syödä kiinteää ruokaa.
Taidat vaan vakuuttaa itsellesi että pidät pullukoista t. toinen tytynyymi :3
runkkupenkistä puheenollen, tuossa artikkelissa mainittiinkin jo että pieni kaari on jopa suotavaa.
Tiedän vain, että se taso taitaa Suomessa olla siellä läpsyttelyssä. Alat nyt roinaamaan ja pistät raakapenking SE tai ME 15v. päästä, siin ois sitä tavotetta.
Okei, luulen ainoan eron olevan: 1) ei voi paiskoa riveä maahan 2) mavessa ei voi pompauttaa, vaan tehdä hallitusti pienemmin painoin vaan. Ai niin, se onkin ihan tervekin tyyli.
Kato the zyzz, sait ensimmäisen mirraajan ylilaudalta! Onnittelut!
(AP) Ensinäkin olisi kiva tietää mitä haluat treeniltä, kestävyyttä, lihasmassaa vai voimaa? Kuinka monta kertaa viikossa olet valmis käymään puntilla? Voin auttaa sinua parhaan mukaan ja laatia sinulle ohjelman ja halutessasi ruokavalion, muista että syöminen on jopa 70% treenistä mutta vaatii paljon panostusta. Postaa samalla myös maastaveto, penkki ja kyykky maksimit ja paino/pituus.
Vertaat tätä Supermassaan? Supermiestissi tai superkaksoisleuka ehkä menis mut älä nyt tosissas vertaa olympia tason bodaria johonki random rojuttelija possuun
>tyty sanoo että noin on hyvä >tulee hakemaan silti /fit/: istä hyväksyntää
Menny varmaa todesta vähän liankin hyvin miken ja kumppaneiden ollaan 25v läpät.
>5-10 min olisi parempi alkulämpö + liikkeiden lämmittely. Tämä. Muutenkin korvaisin nuo liikkeet (ainakin reidenojennukset ja - koukistukset) high bar - syväkyykyllä ja romanialaisella mavella. More bang for the buck jne.
TL: omakuvansa ja heikohkon itsetunnon kanssa kamppailua (turhaan) Varmaan olet tehnyt melko lyhyitä sarjoja, jolloin on kehittynyt lähinnä voima, ei koko. Olisit mies tyytyväinen, naurettavampaa olisi settingsit joissa hirveä lihajärkäle ei saa penkistä omaa painoakaan. Itselläkin melko kananjalat, ja vastaanotin vittuilua kun postasin joskus /fit/: iin vaatimattomien kyykkystatsieni kanssa.
saatana, aivan samallaine auto oli (valkone pösön rzt) ja ihan mikan näkönen ukkeli ajo
ruokavalio kunnossa ja treeni kulkee tätä ajattelinki mutta testiin lähti. itse en preworkouteista tiedä, mutta intensity oli ainakin syöpää.
Vitusti jalkoja, jotta pongahdat pystyyn kun Alfat tykittävät jabeja leukaperiisi.
>Mistä vitusta se saatte päähänne näitä trikoo-asuisia ei kunnioiteta vain shortseissa treenaava nainen on kunnioitettava paskaanne Olkiukkoilusi on lapsellista. Se että sanon arvostukseni nousevan shortseista, on täysin sama asia kuin se että ihminen jolla on kuuntelemani artistin paita päällä aiheuttaa positiivisia viboja. Kumpikaan edellämainituista ei tarkoita, että kunnioittaisin yhtään normaalia vähemmän trikoomimmejä tai yksivärisissä paidoissa kulkevia ihmisiä. Se, että ihmiset muodostavat ensivaikutelmia toisistaan ulkonäön ja pukeutumisen perusteella on universaali fakta, jolle et valitettavasti voi yhtään mitään. Naisvihan vetäminen keskusteluun on myös naurettavaa, sillä täysin sama juttu pätee tiukat hihattomat vs löysät t-paidat asetteluun miessukupuolella. Miksi et vastaa pituus-voima-korrelaatiota käsitteleviin viesteihin?
Tämä se kyllä on, lihaksia siinä missä muukin. Jostain kumman syystä silti aina hiukan närkästyn kun porukka vaivaa niin innolla forkkuja tai pohkeita salilla, en tiedä miksi, jotain alitajuntaista sosiaalista stigmaa rhp-jonneja kohtaan tms. Täällähän pohkeet ovat ns. sosiaalisesti hyväksytty lihasryhmä treenata joten saan tästä paskaa niskaani vaikka forkkujen treenaajia saisinkin haukkua miten huvittaa.
Sitä että kukaan ei kaipaa sun juttujas joten voit lopettaa. Sä pystyt puhumaan asiallisesti keskimääräistä /b/ trollia vähemmän, mikä on aika surullista
Selvisi tänään että muija pettää mua ja boom, sain käsittämättömän draivin salille. Mavemaksimit paukku ilman että kipeää teki. Mistä kaivaisin vastaavanlaisen viikinkivireen jatkossakin? En jaksais uutta ämmää heti metsästää ja kertoa hänelle että petä minua.
Modattu greyskull LP jonkun le reddit - jäbän (phrakture) toimesta. Periaatteessa yläkroppapainotteisempi versio starting strengthistä, yksi kyykkypäivä vähemmän + yläkropan työnnön ja vedon suhde tasoitettu yksi yhteen vrt perus SS:n 2:1.
>Ei vittu, is this real life? >Onko nyymeillä kokemusta roinasta? >Kertokaas tunnetteko porukkaa ketä käyttää roinaa? Jooh mitä vittua nyt taas jani postaaks koulust :D?
Bodymunkit heräs :DD Turha kohta ihmetellä että missä kaverit on kun ite ei ikinä pääse lähtemään mihinkään koska sali. Voivoi :DD Ps. Se teidän 100% panostus on turhaa. Edelleen, natumaksimiiiii. Jos ette usko koko paskaan niin selittäkää miksi natubodarit näyttää vuodesta toiseen samalta. Sekä googlatkaapa genetic limits on bodybuilding. EI MITÄÄN NATUMAKSIMIA OO LOL! :D
Mainitsin olevani avuton, mitä muuta haluat? Olin täysin hukassa sen suhteen mitä pitäisi syödä ja miten paljon. Totta kai se maksoi, mutta ei kovin paljoa.
Et varmaankaan yläasteen biologian tiedoilla tiennyt, että koko vatsalihaksilla tarkoitetaan suoria vatsalihaksia, vinoja vatsalihaksia, poikittaisia vatsalihaksia sekä syviä vatsalihaksia. t. eri op
Niin, mihin se penkkaaja sitä mavea tarvii? Ei yhtikäs mihinkään. Vastizz tosin ei ole penkkaaja vaan pyrkii rakentamaan kehoaan
Minkäslaisia kuntoja classicin äijillä on offin lopussa, miten tuo AP:n setti vertautuu niihin? Jos kehosta voisi poistaa suoraan rasvat niin hyvä että rasvaton massa mahtuu sallittuun kisapainoon, mutta käytännössä toki lähtee sitä lihaakin niissä dieeteissä ja natuilla ei mitenkään ihan vähän.
hyvä lanka, itel näkyy kiki penkates koska oon natu
Ei oo muutakaa tekemist =D, Treeni teho on aivan toistaluokkaa kun treenaa kahdessa osassa. Volyymia saa vähäsen enemmän
Joo, monet onkin jo kommentoineet, mutniin. Tee voimapainotteista reeniä, 3x5 jne., ja ota kerran viikkoon jonku 3x20 pumppi, nostat painoja tasesti. Kaks viikkoa ennen teet pelkästään 3x5, viikkoa ennen pelkästään 3x20, 2-3 päivää ennen testejä et tee muutaku venyttelet, syöt ja nukut. Jos oot ees vähänkään normijäbä niin saat varmaan jonku +40 toistoa penassa kevyesti. Ja anteeksi, mitä vittua pelastusopisto? :D Kyykyssä pienemmät vaatimukset ku penassa, oikeesti? On kyllä prioriteetit kohillaan...
no sehän nyt on aivan varma että yleinen suhtautuminen olisi erilainen jos roina olisi laillista, asiasta tietämättömät lampaat eivät todellakaan tuomitsisi niin kovin, aivan sama jonkun kannabiksen kanssa että jos on laitonta niin sen on pakko olla suoraan helvetin liekeistä valmistettua jokaisella roinaajalla on oma syynsä roinata ja siinähän roinaa, sitä en tosin ymmärrä miten jotkut vetävät roinaa ja sitten lopettavat kokonaan kuntoilun koska aivan turhaan ovat rasittaneet kroppaa eikä jäänyt mitään käteen itse aijon vetää yhden tai kaksi kuuria mutten yhtään sen enempää vaikka kuinka jokasuunnasta satelisi et pysty vetämään vaan paria kitinää niinkuin jokaisella foorumilla olen nähnyt kun joku on kysynyt yhdestä kuurista
Nyyssölähän höpötti jossain Gymlogissa että ne kellä on isot kädet, omistavat yleensä huonon/pienen selän. Syystä että kädet ottavat liikaa hittiä selkätreenissä eikä sitä selkää saada aktivoitua kunnolla. Onhan tuossa pointtia, mutta saat kyllä valehdella itsellesi jos kädet eivät ota osumaa esim. alataljassa tai leuanvedossa. Itse tykkään treenata selkää, ja ei haittaa ollenkaan että kädet ottavat siinä osumaa. Voihan sen kaiken rasituksen ohjata selkään jollain 5cm liikeradalla, mutta kuka vittu jaksaa sellaista?
Sitä joskus ajattelee että joutuu reenaamaan vielä enemmän tosissaan nykyään erottuakseen kun tää salibuumi on niin pinnalla. Ja sitten luen ap:n kirjoituksen kaltaisia viestiä ja tajuan että eihän tässä ole hätäpäivää.
Mikä funktio tuollaisten näyttämisellä on? Ei tuosta voi mitään sanoa kun toinen ei vissiin oo ees salilla käynyt, ja toisella taitaa olla eka kuukausi menossa. Joo hyvä pojat jatkakaa vaan salilla käyntiä niin ehkä teistäkin tulee isoja. Mitä vittua noista voi sanoa? Miksi tuollaiset postataan tänne?
noviisivaiheen jälkeen ei tehdä SS:ää muutenkaan. kun sanotaan lisää dippejä ja ojentajia lähes kaikki tekevät niitä sen kolme sarjaa failureen mikä tulee haittaamaan palautumista. parempi jättää pois.
Varsin aiheellinen kritiikki, oikeassa toki olet. Pohdin kai lähinnä sitä, että voinko olettaa näillä statseilla suhteellisen rasvaprosentin laskevan tai edes pysyvän samana malttibulkeilla, vai vaatiiko sellainen todella alhaisia rasvoja
>Totuus <kyllä ne muuten lähtee treenillä Eihän siinä, laihduttaminen varmasti auttaa asiassa, mutta treenillä ne lähtee. Kannattaa muistaa, että vaikka kokonaan ei voi kiinteyttää jotain paikkaa treenamalla niin kyllä suurimman osan se lihas ottaa palautumiseen tarvitsemastaa energiasta lähimmästä rasvakerroksesta.
mää vedän tämmösillä seteillä kun pelottaa jos pyllyn muodot tai pippeli vaikka erottuu :D tonne on hyvä viedä kotiin levyjä että voi haukkaria tehä 24/7 mustabarbaari yolo pakkotoisto! XD
no mitä vittua jätkät, siinä puhutaan ihan selvästi annoksen koosta eikä päivistä tai vuosista >dec = deca
Voi hyvinkin olla, että laskin tuon päin vittua. 100-150g spaghettia ja 3-4 kauhallista jauhelihakastiketta. Kyllä siitä lautanen ihan täyteen meni.
Ennenkuin lähdet laskeutumaan puristat pakaroilla ja otat happea - > helpompi pitää yllä neutraali selkä sekä lantiosi avautuu kun puristat pakaroita, huomaat kuinka polvet vääntyvät sivuille jalkaterän pysyessä paikallaan. Aktivoi enemmän lantiota - > lisää lihaksia nostoon - > lisää painoa tankoon! Toinen juttu on varsinkin leveämmältä kyykätessäsi työntää lantiota eteen eli käytännössä puristaa pakaroita, kun olet noussut jo vähän matkaa pohjalta
Hah. Ite saan rintoihi domssit lähes aina vaikka teen esim. Vain 3x6 penkissä ja lisäpainodipit, vaikka olisi samalla reeniohjelmalla vääntänyt jo viikkoja. Hauiksiin tai selkään sitten harvemmin tulee ikinä kummempia kipuiluja. Ihmiset on erilaisia tässäKIn suhteessa.
Saako sitten pillua kun saa 100kg penkistä? Jos omapaino on siinä 70 kilossa
>likimain armon vuosi 2014 >ei vieläkään ole luopunut shit tier nyyssisvelitiedeuskomuksesta, että massa === voima
Hulsella on Elliothulse-nimellä toinen kanava, jossa hän velitieteilee esimerkiksi ihmissuhteisiin liittyen. Kyllähän hän strengthcampissa selittää hyvin usein muniin hengittämisestä, bionenergiasta ja muusta. Mutta eipä siinä, edellämainitun kaltaisen tavaran alta löytyy ihan asiaakin, ja Hulse kyllä epäilemättä tietää treenaamisesta todella paljon. Kuntokin on mirrattavan kova.
>samanlaista ainettahan se on kuin tupakka ja alkoholi ja huumeet >ainetta se on kuin tupakka ja alkoholi huumeet >ainetta tupakka alkoholi huumeet >samanlaista Joo ei nyt ihan viljami. Sun tietos asiasta vaikuttaa sellaselta että sun on turha puhuu mistää roinan oikeesta käytöstä, itseasias kattookaa roinaa päin :D
Koulut on kuule käyty ja toi oli vaan suoraan sanottuna totta mitä sanoin buildaamisesta ;)
Mikä kiire sinne on? Mennään et voidaan sanoo olevansa kehonrakentajia. Treenais nyt helvetti pari vuotta, ei sinne tarvii samantie mennä esittelee täysin vajaata pakettia.
> miten saadaan huomattavia tuloksia (näkyviä) noin 4:ssä kk Roinalla.
aika paha snap city meininki kuolee vielä joku kerta ku tekee mavea tollee :D
Meil vitusti samat, no onneks voin auttaa just alottanutta kaveria välttämään kaikki retardivirheet.
En ota kantaa geelien kannattavuuteen, mutta pyydän sinua miettimään seuraavaa - mikä on se syy, miksi luonnolliset gainssit eivät riitä? Kuvitteletko, että tietyn kropan saavuttamisen jälkeen saat haluamasi määrän huomiota naisilta? Vai kenties näytät pelottavammalta? En kritisoi sinua, kaikilla miehillä on nuo asiat ainakin jollain tasolla mielessä. Naisten narraaminen on TÄYSIN erillinen asia treenauksesta, ja cocoon-modeen menevät ihmiset pettyvät lähes poikkeuksetta tuloksiinsa. Grindaa naisia, se on numeropeliä etc. Onnea matkaan kuitenkin
No kyllä saa aika jonne olla jollei pidä tuollaista käytöstä huolestuttavana, jätkä kuitenkin täyttää pian 21
Siis selän finnit ei haittaa yhtään? Miten vitun komeroituneita hikkyjä täällä postaa?
Jooh, ton vois ostaa varmuuden vuoks. Riittääkö tota toi yks kuuri vai miten? Jotenkin tuntuu että mitä vaan hormoonia pitää ruveta oikeen työkseen vetämään ettei ne tissit sit kasva oikeesti. Voi helvetti kun kuumottaa vaikka onkin ehkä aiheetonta.
Joo no miks kukaan jaksais lähteä sua neuvomaan? Niinkun sanoin niin kokeile itse. The__Zyzz on hyvä esimerkki millaset gainssit on odotettavis low carb bulkkaamisella.
No siis mulla on käsivarret yms lähempänä tota 10% tai 12-14% kuvaa ja keskivartalo sitten tota 15-18% kuvaa... Mutta mulla ei muutenkaan juuri kerry käsivarsiin rasvaa niin oon katellut ton keskivartalon mukaan niin ei tuu ainakaan kauheesti alakanttiin arvioitua. Ja pihtimittauksessa yms. muissa mittauksissa tarkotus käydä joulukuussa, kun massakausi on ohi ja painon pitäs olla 100-103kg. Siitä sitten sen perusteella vähän suunnittelen dietit kevääks jne.
>Miten kauan tällä kropalla kestäisi päästä oikeasti kovaan kuntoon? Ei sitä voi sanoa, niin moni asia vaikuttaa. >miten treenaat >kuinka usein treenaat >mitä syöt >millaiset geenit > kova kunto on aika suhteellinen käsite
Käytän miesten siemennestettä. So far ei oo antanu toivottuja tuloksia. Ja enkai olis näin kiree jos selkä ois ainut iso lihasryhmä mitä treenaan
Nelonen=400m. Eli onko muka nyt parantanut ennätystään lähes kolme sekuntia 7 vuoden takaa? Juuh.
En ole opiskellut pitkään aikaan. Käynyt duunikoulutusten puolesta noissa amk/yliopiston ruokaloissa syömässä. Vaasa.
Voihan siihen jotain kaakaojauhetta pistää lisäksi jos muka se maustettu hera itsessään maistu hyvältä
Kroppa kestää, mieli luovuttaa. Tää on hyvä, varsinki maveykkösii tehdes :D vitut siitä jos formi pettää, se tankoha vedetää sielt ylös vaikka kissanselällä :D kyl se kroppa kestää!!
saako ne tasot nostettua about normaaliin esim sinkin ja ihan treenin avulla? sillä vaan kun en haluaisi noita 20 pussia roskiinkaan heittää kun tuli aika kalliit hillot maksettua noista.
Kertoisitko mitä haittoja tuossa 16 tunnin päivittäisessä paastossa mielestäsi on? Miten muuten roinaajat/kehonrakentajat käyttää tota insua? Miksi paastoaminen ei ole suosittua roinaajien keskuudessa insun nostamiseen?
Kiitokset nyymeille asiallisista vastauksista, nyt on vähän enemmän sielu saanut rauhaa tästä asiasta.
200g naudan jauhelihaa ja 300g riisiä (keitettynä). Ole hyvä.
Seuraavaks varmaan väität ettei tylypahka oo oikea velhokoulu.. :O
Mites joku kahvakuula? Eri asia sit mistä sen hommaat, ei taida mennä ihan käsimatkatavarana.
Täs pitäis tietää se, että massalla pelkästään ei pötkitä kovin pitkälle. Tuolla ramillakin on jo itseasiassa liikaa massaa tai ainakin huonosti sijoittuneena. Lisäksi aivan vitun sama vaikka painaisi 180 kiloa lavalla, jos ei osaa päästä kireäksi. Mutta totta sekin, että ei ne pohkeet koko hommaa kaada, koska kyse on edelleen kokonaisuudesta. Hyvä posettaja myös peittää heikkoutensa.
Jos sulla on kaapinperällä tilaa niin osta toki. Ei tuota juuri muuhun tuu käytettyä sit.
Luultavasti ottaneet vain suuntaa antavan hinnan kilpailevien kauppaketjujen fitnessjauhoista, tilanneet samalta tehtaalta ja pistäneet omaan pussiin/brändiin. Nyt kun fitnessbuumi on korkeimmillaan, sunnuntaipunttaajat ostavat jauhonsa kaupan hyllyltä. Käyttö/kiinnostus on niin vähäistä etteivät nää tarpeelliseksi lähteä netistä tilailemaan protskuja halvemmalla.
Tää lanka ei tuu kuolee koskaa, aa-aa alfaurokset on ikuisiaaa!
Kerro ensin että miksi olet kiinnostunut lainalihaksista niin kerron.
Ei läheskään kaikki afrikkalaiset edes mitään kovin pitkiä ole.
Kyllä. Tämähän menee siis alkuperäisessä kreikankielisessä Uudessa testamentissa näin:   ,   ,   ,      ,    . Löyhästi käännettynä (kuten vuoden 1938 Raamattu kääntää): Kun minä olin lapsi, niin minä puhuin kuin lapsi, minulla oli lapsen mieli, ja minä ajattelin kuin lapsi; kun tulin mieheksi, hylkäsin minä sen, mikä lapsen on. Loppuosa.. and started doing really fucking heavy deadlifts on siis lisäystä tähän. Kombona ihan ok letkautus. t. teologi
Itsellä myös breikkauspuolelta into tullut kehonpainotreeniin. Lähes kaikissa breikin lattiatekniikoissa tarvitsee ihan oikeaa voimaa, johon salipelleily auttaa vain osittain.
http://games.crossfit.com/video/dogtown-crossfit-open Vielä lisää. Ei helvetti niin paskaa tempausta; __ ;
No jos näin on niin voit kyllä sitten nostaa painoasikin, penkissä tämä ainakin auttaa. Eli sulla menee helposti 14 leukaa kuoletuksilla?
Vastasin jo. Vastaappa sinä tähän, miksi vetäisin heradrinkin tai sipsipussin treenin jälkeen? Ota huomioon että meinaan syödä kotiin päästyäni. Pro tip: kumpaankaan ei tilanteessani pätevää syytä.
joo paitsi että joku piana tietää sentään mitä puhuu eikä ole täysin tyhjäpää apina kuten elliot
Jep. Tyhmää väittää ettei kuurit vaikuttais lapsien saantiin tai kroppaan muutenkin. Maksa, munuaiset, kilpirauhanen ja kivekset ottaa aivan varmasti hittiä kovilla kuureilla ja kevyemmilläkin pitkällä aikavälillä. Eiköhän tästä asiasta ole iha tarpeeksi dataa olemassa, jotta sitä voidaan pitää faktana. Mutta siinä kyllä ollut muutama postaaja oikeassa, että ihan plusmiinusnolla vertailla ja arvotella ihmisiä, jos toinen käyttää vähän roinaa ja toinen vastaavasti käyttää holia/huumeita/nikotiinia jne.
Ruokavalio vaikuttaa pitkällä aikavälillä painonpudotukseesi enemmän kuin mikään liikunta koskaan. Jatka toki juoksuohjelmaa, mutta tärkeintä on katsoa mitä syö. Tahmassa >31086795 on heti aloituskuvassa hyväksi havaitut, tunnetut ja selkeät ohjelmat, siis oikeat OHJELMAT, joissa neuvotaan miten progression pitäisi toteutua eikä vain luetella jotain liikkeitä. Suosittelen esim. Stronglifts tai Starting Strength - ohjelmaa. Näistä löytyy helposti lisätietoa suosikkihakukoneesi avulla. Jos aloitat salihommat kuvan ohjeiden mukaan, ja toivon todella, että teet niin, juoksuhommat saattaa joutua ottamaan jatkossa hieman kevyemmin. Lineaarinen progressio ja kyykyt 3x viikossa pistävät jalat nopeasti aika koville. Lopettaa sitä juoksemista ei toki tarvitse. Tsemppiä treeniin. Aloita ne salihommat heti huomenna. P.S. Korvapuustit ovat kyllä perkeleen hyviä, ja itse en voi tuomita jos välillä joudut antautumaan niille. Bodymunkit vittuun.
Hugh Jackman sanoi tyyliin As an actor, I take whatever I can... jotta pääsisi leffan vaatimaan kuntoon. Tämä oli ehkä Ylen uutisissa, kun näytettiin Wolverine-leffan kuvauksia. Ei tainnut olla pelkästä kreatiinista kyse, mutta tyhmät ei tajua.
Saiskohan Bullilta hyviä vinkkejä jos rohkeasti ja kysyy että miten sais samanlaiset vatsalihakset kuin sulla 2013 IFBB Nordic Prossa?
Itseäni ei pahemmin nappaa liikkua lihaksia kuormittavasti muuten kuin salilla joten olen hakeutunut duuniin joka on lähinnä istumista/seisomista ja ehkä vähän kävelyä. Silti tunnen raksalla olijoita jotka kasvavat ja saavat hyvää tulosta. Se on vaan safkamäärästä kiinni mutta kulutus voi silti vaihdella päivästä toiseen jos tekee kovin erilaisia hommia.
Eihä tossa ole mitään järkeä :D Missä sivuolat? Rajota tota selän treenaamista, siirrä ojentaja treenis rintapäivälle yms. Yritä saada ne suunnilleen yhtä rasittaviks eikä tollasia et yhtenä päivänä penkki ja toisena käydään punttisali läpi ihanku jossain huvipuistossa
Porin kuntokeskus on paras hinta/laatu suhteeltaan porukka on mukavaa ja löytyy ns. raskas puoli ja perus laite puoli erikseen. Lisäksi siellä tehdään nyt remppaa eli tulossa on varmasti lisää monipuolisuutta valikoimaan.
No jos ei perusruoka kelpaa, niin minkä minä sille mahdan? :D
Et ole saanut perustelua, koska kukaan ei jaksa perustella ilmiselviä asioita. Olen nyt niin kiltti että perustelen: Kyykkykenkien tarkoitus on, että pystyt kyykkäämään paremmin. Saat paremman liikeradan ja tekniikan. Tämä johtaa parempaan kehitykseen, sekä turvallisempaan kyykkäämiseen. Kyykkykengät eivät lisää heti jalkaan laitettuna yhtään kiloa kyykkyyn. Sijoituksen hyöty kumuloituu ajan kanssa.
No älä saatana, ei se kyllä asiasta paljoa parempaa tee
Torstai-iltana kävin. Olin lopussa ainoa suomalainen. Kebab-porukka ja venäläisporukka :D Lähtivät pois, sain treenata itse kunnes paikalle saapui joku nyymin oloinen jäbä. Ajattelin ettei uskalla treenata kun salilla oli joku muu, odottikin vain kaveriaan.
paskanmarjat mitää kenkii. tossa videon lopussa hyvä vinkki. kyykkyyn ja reilusti rojua niskaa & alhaal varpaat ylös = tekniikka kuntoo nopeesti aina ku nostelette niin paino kantapäille vaa. tolla neuvolla jo pelkästää pitäs päästä pitemmälle ku millää kyykkykengil.
Ite käytän remmejä mavessa, kaikissa selkäliikkeeissä sekä joskus jopa vipareissa. U mad epävarmat viljamit jotka eivät uskalla tehdä sitä mikä sopii itselle parhaiten vaan sortuvat ryhmäpainostuksen edessä? Ohessa ilmeeni kun ihmiset todistelevat miehuuttaan sillä etteivät he käytä remmejä.
Loistava liike. Pystyin vielä vuosi sitten tekemään 5 toistoa jalat suorina mutta nyt massaa on sen verran että hädintuskin 1. Polviltaan yleensä liikettä teen. Ihan liian aliarvostettu kapistus.
Viittaatko sannapannaan? Sen sukunimi alkaa nääs N kirjaimella.
kattelin noita videoita joutuubasta niin minnan tallissa nuorillakin likoilla on jo anavar/winstrol ääni puhuessa. klittahan noilla vähän kasvaa mutta yleensä kuurin jälkee palautuu. äänen muutokset ovat usein loppuiän pysyviä.
Joo näin olen käsittänyt. Ilmeisesti myös alkoholi kolahtaa aika paljon kovemmin hattuun ketoosissa.
ilmeeni kun katto niin matalalla ettei voi tehdä pystäreitä seisaaltaan
Kuvailes mulle sitä penkkialuetta jotenki? Minkänäkönen tyyppi oli respassa töissä?
Oisit voinu vaa sanoa ette tykkää. Jos joku on homo paskaa niin kehonrakennus ja painonnosto. Isot miehet vähissä tai tiukoissa vaatteissa ja hikisinä hyh hyh. Tosin siksihän itse lajeista tykkään :)
Naiset vaan tykkää jos on vähän naama kraatereilla ;) Teini-iän jälkeen mallikundi maistuu harvalle.
Lue täältä sellainen aihe kuin SAATANA (tästä pikkuisen alaspäin tulee vastaan). Siellä lihaskasvusta keskusteltiin ja todettiin että heijaat vain maksimipainoilla +10kg hauiskääntöä niin lihas kasvaa parhaiten. Tuntuma ja muu on akkojen höpinää. Maksimipainot pitää olla kaikessa formista ja tuntumasta viis.
Vittu mitä älytöntä roskaa tää sun ulosanti taas on, ajatteletko sä ylipäänsä ollenkaan mitä sä kirjotat tänne. Ootko koskaan aatellu minkälainen liikerata sulla on kun sä penaat smithissä? Ala-asento on tismalleen sama kuin penkkipunnerruksessa ja yläasennossa sun kädet jää aavistuksen enemmän alaviistoon kun normipenkissä. Nyt mietippäs missä on aivan samanlainen liikerata? Oisko etunojapunnerrus? Väitätkö sä nyt et etunojapunnerruskin on paska koska siinä on epäoptimaaliset kulmat? Vitut.
No miksikäs ei? Ne on kaikki sitä samaa paskaa. Tosin jos et kestä laktoosia niin sitten jotain vähälaktoosista mitä saa halvalla myös, esim micro whey
Ainakin alhaisissa rasvoissa ja meikki/valaistus. Ei ole ihan selvin tapaus hollywoodista. Haluaisin enemmänkin nähdä missä ajassa tuo kaikki lihas on hankittu.
Voiko tuollainen tyrä tosiaan tulla ns. vamman seurauksena? Onko jotain hyviä tuntomerkkejä siitä, mistä tuon voisi tunnistaa?
Sillä kato kannattaa erikoistuu johonki mikä kuulostaa joltai niinku oikee KLASSINEN painonnosto tai ainamiehekäs voimanosto :D
Et vissiin ymmärtänyt sanaakaan viestistäni. Ei se mitään.
on se natu kun make huus sen salilla kovaan ääneen ja makee on uskottava kun se sanoo
huomaatko että heität aina tuon saman kymmenen eri eristävää - kärjistyksen? >luulee että kasvuun tarvitaan täydellistä liikerataa optimaalisia liikeratoja kattellessa väitän että rintatreeni penkillä ja pystärillä on samaa luokkaa kuin takaolkapäiden treeni leuoilla ja souduilla. ei siis kovin tehokasta, toisin kuin esimerkiksi etuolkapäiden ja latsien treeni vastaavissa liikkeissä. joo, soudut ja penkin voi tehä kyynärpäät kaukana kyljistä ja saada ihan hyvät liikeradat näitä mainitsemiani lihaksia ajatellen mutta kukaan ei hyvistä syistä näin tee. perinteisen kuuden pääliikkeen lisäksi on pakko lisätä pari eristävää jos haluaa tasapainoisesti treenatun kropan.
Kyllä mä ainaki strictimpänä vedän ku tuo. Et siinä mielessä argumenttis et salileukoja sais vähemmä ku kisaleukoja on aika invalidi. Jos mä kippaan samalla lailla nii menee tälläki hetkellä parisenkymmentä kun taas strictinä 15-16 @ 90kg.
Joo no itsellä olikin ensimmäinen epämukava tunne selässä siinä 150 kilon tietämillä
Syö enemmän, vaihtele sarjapituuksia ja liikkeitä. Kokeile huviksesi esim. siten, että otat pienet käsipainot (joku 12kg?) ja teet niillä hauiskääntöjä. Tee liike kuitenkin siten, ettet keskity siihen itse kääntöön, vaan ihan vain siihen lihaksen jännittämiseen. Eli ikäänkuin jännität hauista, mutta sulla vaan sattuu olemaan käsipaino kädessä. Sitten tietty lisäravinteista vaikkapa kreatiini käyttöön, mikäli ei ole vielä käytössä ollut. Kato esim täältä: http://www.bodybuilding.com/exercises/finder/lookup/filter/muscle/id/15/muscle/biceps että millä eri tavoilla sitä palaa voi kurittaa. Myös tämä on ihan kokeilemisen arvoinen: http://websaitti.com/treeni/ttt.html
Hyviä pointteja, kiitän herrasmiehiä. Laitoin nettikauppaan peruutusta tilaukselle ja investoin 500 euroa enemmän että saan kunnon penkin paikkakuntalaisten hienojen miesten tekemänä. Eli tilaan tänään penkin ja kyykkyhäkin, mutta myös dippitelineen koska sellaisen teko vie kuulemma vain puolisen tuntia kun on tämä seppä sorvaillut niitä ennenkin, siksi hinta ei materiaaleineenkaan ole kovin paha. Tänään vielä happivarkaiden joukkoon, kuten vielä tällä viikolla muutenkin, mutta ensi viikolla pitäisi alkaa uusi uljas aika! Muutaman vuoden kun reenailee niin tämähän maksaa itsensä jo takaisin. Siitä huolimatta pidän omaa rauhaa ja vapautta sen arvoisena että tätä ei pelkästään investoinnin kuolletusajalla kannata ajatella.
täytyy kyl tunnustaa et mun koko tulevaisuus on nyt pilalla ku yks internet sivusto (ylilauta) ei oikein tykkää must, eli toisinsanoen ne 52 käyttäjää ketkä tääl säännöllisesti käy
Kyllä varmaa aikamoine v-selkä löytyy jos et leukojakaa saa ku sen viis :D ttu sää oot pelle
Haluatko tarkentaa, että mihin tuo selkäpäivien ohjelma perustuu? Tuossa on nyt aikalailla sekasin nuo liikkeet ja jos tuolla tavalla selkää teet, niin siitä tulee paksu muttei leveä. Lisäksi olisi parempi laittaa olat jalkapäivällä, jalkojen lisäksi siis.
Meen ihan natusillaan ilman mitään lisäravinteita niin kuin tähänkin asti.
En mitään, kunhan kyseessä on luonnonlahjakkuus. Lisäpainoleuanvedon alle 100kg sarjassa SE on kuitenkin 80kg, ja jos tuo 60kg menee parilla kokeilulla niin tuosta 80kg:sta pitäisi kunnon treenillä mennä aivan vitun kevyesti ohi.
Korjaan nyt turhanomaisesti vaan sen, että toisin kuin esim. Ruotsissa ja Norjassa, ei dopingille ole Suomessa käyttörikosta kuten huumeille.
juu ja ei ainakaan sissiksi t. 12kk sissi joka meni inttiin 85kg ja rasvat 11% ja tuli takaisin 87kg ja rasvat 20% >inb4 uli uli pois sotkusta tuommoisella kehonrakentajan vartalolla nyt ei vain tee hevon helvettiä pitkillä siirtymillä kun ei ole yhtään rasvaa poltettavaksi
Ja sitäpaitsi, luetteleppa mulle ne lihakset jotka aktivoituu penassa mut ei smithissä. Tukilihakset nimenomaan, nimeä ne. Vinkkinä näihin kuuluu mm serratus sekä etuolkapää ja nää esimerkit aktivoituu ihan tasan varmasti samalla tavalla.
Eli sinun mielestäsi henkilö on ahdasmielinen jos ei tykkää elliotista. Kaikista ei voi tykätä. Mieti miksi sanot muita ahdasmielisiksi. Pliis. Mee runkkaan sen BREATH WITH YOUR BALLS jutuille vitun autisti ja kato että bioenergiat ja synergiat on linjassa ennen kun menet paskalle. Muuten et onnistu siinä hyvin.
Itse en tee aerobista koska teen vain sitä mistä tykkään. Mitä hävisin?
Voitko sitten ystävällisesti postata tällaisen laillisen tuotteen kun niitä mukamas on? Ai et nyt voi kun pelkäät että joku nyymi ostaa sitä ja kuolee yliannostukseen?
Nää, toki voi halutessaan yhtä-kahta eristävää tehdä jos jokin kehonosa lagaa tai on muuten terveyden kannalta kannattavaa (esim haukka+takaolkapäät). Lisäisin myös god-tier listaan vielä dipit.
Itel on suht normaalit rasvat ja huppari päällä näytän ihan keneltä tahansa, ehkä vähän läskiltä. Ne suurimmat hyödyt ei liity edes mitenkään ulkonäköön. Parasta ylivoimasesti on hyvä lihaskunto. Itse teen paljon istumatyötä ja treenaamisen alottamisen jälkeen selkäkivut ja kaikennäköset kolotukset on kadonnu kokonaan. Kaikki ruumiillinen työ ylipäänsä on helpompaa. Jaksaa esim auttaa jotakuta tuttua muutossa eikä se oo mitenkään erikoisen kuormittavaa. Se mitä sano että ei kaikenmailman apinat hypi silmille on sellanen asia joka ulkonäön puolesta kyllä tulee ja se on plussaa. Vaikka ite en riitaa yleensä haasta ja osaan kyllä useimmiten osannu puhua itseni tilanteista pois niin sit kun oot semmonen vähän normaalia isompi jamppa niin niit tilanteita vaan ei enää tule ollenkaan. Jostain syystä samankaltaiset ihmiset jossain pubeissa tai baareissa jotka ennen tuli haastaan riitaa niin nyt tulee ihan eri asenteella. En ees muista koska oisin ollu osallisena edes pienessä sanaharkassa mut vuosia siitä jokatapauksessa on. Ja mitä nyt tulee tohon alkuperäseen kysymykseen niin ei se mun mielestä oo sen arvosta et siihen panostaa ihan kaiken. Mun mielestä se on vaan osa mun elämää eikä se koko elämä. Mulla on muitakin tavotteita elämässä kuin pelkkä /fit/. Mä teen sitä sen takia että se parantaa mun elämänlaatua eikä niinpäin että se heikentäis sitä. Mä otan siitä irti ne hyvät puolet ja liitän ne niihin muihin asioihin mitä mä koen hyvänä. Se on tietty totta et oisin aivan varmasti isompi ja kovempi jos tekisin kaiken 100% mut mitä sitte, en mä saavuttais sillä mitään sen enempää. Tää salihommaki toimii oikeesti logaritmisesti, mitä enemmän sä panostat tunteja siihen niin sitä pienempi merkitys sillä yhellä tunnilla on. Mä takaan et sillä ei oo mitään käytännön merkitystä et ootko ryyppäämättä koskaan vai vedätkö kännit pari kertaa kuussa. Silläkään ei oo mitään käytännön merkitystä et reenaatko 3 vai 6 kertaa viikossa. Kaikkea kohtuudella. Tottakai näillä asioilla on sit merkitystä jos sä haluut kisata, tai jos sä haluut ottaa itestäs kaiken potentiaalin irti. Mut ihan rehellisesti, paskanko sen on väliä et penkkaatko 140 vai 160? Tai et onko sun hanskan ympärys joku 40cm vai 50cm? Et sä saa näistä sen enempää hyötyä irti normaalielämässä ja kuitenkin se panostuksen määrä näiden asioiden välissä on niin hillitön et morjes. Munki kuva pyöriny tääl mut laitetaa seki nyt viel.
Nyt joku ei ole tainnut syödä 12 ateriaa päivässä ja tehdä 8 tunnin käsitreenejä kun ollaan noin kiukkuisia richille :D
Itellä tulee 100 rinnalle ja 80 ei mee ylös. Omapaino 68.
Itsehän teen penkkiä jalat ilmassa/penkillä, vaikka en tekisikään niin ei kyllä kiinnostaisi kovinkaan paljoa vaikka miten pullottaisi
Tää nyt ei oo kuitenkaan kikat ja temput - alalauta
Kun alotin kyykkäämään, kyykky oli 10x60kg.. penkin ollessa 10x80kg. Tajutessani miten RHP olen, koin valaistumisen ja tähän päivään saakka olen kamppaillut kuin pieni eläin tasoittaakseni voimatasoja.. Nyt penkki 5x102, 5kg, ja ATG kyykky 5x112, 5kg. Vieläkin kaduttaa.
>ylätalja Kerro ny ees miten sujuu leuat lisäpainolla. Ketään kiinnosta ylätaljan sarjapainot ku ne laitteet vaihtelee nii vitusti. Miten teet ranskiksen?
oikeassa elämässä tulee vastaan penkkipunnerruksen kaltaisia yläkeholla/käsillä tehtäviä raskaitakin työntöliikkeitä aina silloin tällöin oikeassa elämässä tulee huomattavasti harvemmin vastaan kyseisiä työntöliikkeitä niin, että sinulla olisi penkkipaita päällä niitä tehdessäsi
Mitäs tähän on laskettu? Eikös hyvä voimanosto- tai painonostotanko jo maksa itsessään tuon verran? Jos itse hommaisin kotisalin, niin budjetti olisi luokkaa 3000-5000 euroa ja siihen kuuluisi power rack, laadukas tanko, jokin penkki jonka vyö työntää räkkiin ja painoja noin 200 kg. Sitten semmonen sarana lattiaan, että voi tankoa ja levypainoja käyttää kulmasoutuvariaatioihin.
Ei ne vielä kahessa viikossa mihinkään katoa, sitten kun aletaan puhumaan kuukausien treenaamattomuudesta niin varmasti alkaa näkyä
Joo no jos haluat säilyttää lihaksia niin sillon lenkkeily ei todellakaan ole optimaalisinta. Se ei ehkä itsessään polta niin paljoa mutta jälkikulutus vai mikä se sana on mitä en nyt saa mieleen on treenin jälkeen iso. Ei se ole velitiedettä. Treenaat varmaan aika vähäjakosella ohjelmalla niin et huomaa sitä eroa mutta kokeile vaikka viikko 5 jakosella niin huomaat et kuinka tiettyinä päivinä panettaa enemmän.
Mens physiquessa ajattelin kilpailla eikä cbb-tutun mukaan siellä oo välttämätöntä roinaaminen. Tietty roinaamalla menestyminen on pienemmän työn takana, mut mä nyt ajattelin natuna vetää siihen asti, kunnes kehitys lakkaa/olen valmis roinaamaan. Suomessahan Mens physiquen kilpailijat testataan, Amerikoissa eri juttu.
Sama juttu, rahkaa menee about viis purkkii päivässä (250g/purkki) ja reajuustoo 300 grammaa. 4kg säkistä ottaa reenien jälkeen vaan.
eipä tuohon auta kun alhaisempi rasvaprossa, tyhjempi vatta tai nopeampi suoli sekä lonkankoukistajien venyttely. kireät lonkat vetää selän notkolle ja näin työntää mahaa eteen
Muistaakseni Teknopalatsilla voi käydä ympäri kellon. Ei kyllä oon muuten kummonen sali. Käsittääkseni myös pro-amilla voi mutta en oo ihan varma
No ei kolmessa viikossa kerkeä syntyä huomattavaa lihasepätasapainoa, ei edes vaikka AP roinaisi tai olisi aloitteleva noobgains. Tai mikä minä olen tuomitsemaan, AP ei ole kertonut miten pahasti on kätensä satuttanut ja kauanko on arvioitu paranemisaika. Tärkeintä on nyt kuitenkin se että AP ei lähde puolikuntoisella kädellä kokeilemaan mitään, ja sitten tuleekin paluulippu snap cityyn nopeammin kuin osaat arvatakkaan. Kannattaa hinkata vaikka jalkaprässiä, koukistuksia ja muita alakropan liikkeitä joihin ei tarvitse käsiä. Näin oletuksena porukalla jää yleensä jalat vallan treenaamatta, nyt kun hinkkaat niitä koipia pidemmän aikaa niin se jää rutiiniksi ja treenaat niitä silloinkin kun käsi on taas kunnossa, win/win.
Tolla on kyllä enemmän testoa kierrossa kun koko /fit/: illä yhteensä.
Siis mitä helvettiä. Testo vitun geeliä lihaksen kasvatukseen? Ei jumalauta. Etsä nuilla saa mitään extra boostia salille ku sulla onjo luultavasti testotasot normaalilla lailla. Oireita olis enemmän jos sulla ois matalemmat testot. Lopetat nyt noitten käyttämisen, koska niistä ei ole mitään hyötyä. Voit lopettaa seinään geelit on just sitä varten, että ne on helppo lopettaa jos aiheutuu sivuoireita korvaushoidossa. Ei kasva tissit. T: 21-vuotiaana alotettu korvaushoito, jossa oltu nyt 5vuotta. ekan parikuukautta käytin testogeeliä jotka ei nostanut tasoja toivotulle tasolle edes 2 pussilla ja nyt meneekin lääkärin määräyksellä sustaa.
Vuoden salijäsenyys n. 300e. Salikamat kotiin=väh. 2 vuoden salimaksut
Mitkä on parhaita epäkäs liikkeitä haluaisin isommat epäkkäät mutta ei vain kasva. Olen tehnyt istuvaltteen käsipainoja nostaen.
Elin 4/5 Mut Eveliina; ___; 5/5, täydellinen.
Miksi puhut itsellesi? :D Koitatko vieläkin vakuutella että noi testoboosterit toimii? Voi vaavia, nyt viimeistään tyhmemmätkin tajuaa että millanen idiootti siellä todellisuudessa on, onko jo 2kk arskan golden sixiä takana? xD HUUTONAURUA
Jonku vuoden oon tuntenu tyypin, höpöttäähän tuo aika avoimesti kaikesta.
Miksi kukaan kertoisi sulle mitään tuosta kuntosalista? Ai siksi että sit voisit sanoa et niin onkin joo ja väittää että ite olisit ollut siellä :D Hyvä yritys, mutta kukaan ei mene noin helppoon. Pysy siimana, POIKA
ei vittu, sinun mielestäsi varmaan kaikkien lenkkeilijöidenkin täytyisi alkaa dieetille ja ottaa tavoitteeksi vaikkapa puolimaratooni alle 2h. totuushan on että suuri osa juoksee joka kerta about saman lenkin ja yhtä nopeasti, kun haetaan vain sitä hyvää fiilistä jne eikä maksimaalista kehittymistä. ilmeisesti vaikea ymmärtää, että joillekin sali on vain harrastus muiden joukossa?
Vastaotteella varmasti lähemmäs 30 menis, heittämällä ylikin jos treenais kestävyyttä. Lisäpainolla 30kg 2x6
Et, puhuit alotusgainsseista ja mä vähä selvesin mistä ne sun gainssit noilla statseilla koostuu :) itkettääkö? Onko hyvät rasvat mahas? :D
Vitusti ruokaa, joka toinen päivä täyttä lepoa, yksjakonen ohjelma ja pelkkiä isoja helvetin rasittavia liikkeitä kuten penkkiä, maastavetoa, kyykkyä. Kokeile kultasta kuusikkoa ja modaa sitä itsellesi sopivaksi. Siinä teemat aloittelijan gainseihin. Hifistely kaksi-ja kolmijakoisten ohjelmien kanssa on alussa täysin turhaa jos olet laiha siima etkä tiedä liikkeistä mitään.
Se tunne kun veljenpoika on suorittanut postcyclen kunnialla loppuun ja voi alkaa iskemään uutta kuuria. Voi juku mikä lauantai.
uliuli Jos toinen yrittää tosissaan ja tykkää siitä mitä tekee, niin suotakoon hänelle nousu amatöörilavoille. Vai mikä siimasami sinä olet tuomarille?
>laihoille kavereille on ihan varteenotettava vaihtoehto hankkia ylimääräset kalorit vääntämällä hamppareita ja sokerilitkuja palkkarina Joo ei. Jos ei osaa antaa edes kunnon neuvoja niin voi pitää sen turpansa kiinni.
Pikaluistelijat ovat yksi epätasapainossa oleviin ja sali jonnet on toinen
Miten ihmeessä remmien käyttö liittyy selän turvallisuuteen? Lisäksi >kymppejä mavessa >ikinä Toivon, ettet tee sitä.
http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/16648789 Tässä tutkimusta aiheesta Tuo 3mg/kg annostus, jota koehenkilöille syötettiin ei kuitenkaan liene kovin turvallista pitkäaikaiskäytössä
taisi olla black labsilla undercover pron langassa kun mainitti että ei vedä mitään vitamiine, lisäravinteita ja on luopunu palkkariproteiinistakin ja siis oli top6 mr. olympiakisassa vuosi sitte
ei mulla oo penkki noussu johki 6 vuotee. ei se natuna nouse hirveesti jos ei halua bulkata kunnolla.
ovat mokomat laittaneet koodin piiloon. laita siis koodikenttään TOP20 niin tulee oikea määrä alennusta
Älä pomputa niitä toistoja ja opettele muutenkin oikea tekniikka.
>yhyy kukaan ei ota mun juttui tosissaan niin pitää samahomoilla lanka täyteen niin joku vois vaiks ymmärtääkki mua
Ricky Martin - soutu on paras :D ja isot painot :D ja ei-tulokset :D Otan osaa.
Ei tosta mitää rakoo voi diagnosoida. Sen raon näkee sit vasta ku on rasvat 15 volttia alempana.
näistä kuvista tuli mieleen että kun oon vitun iso kyykkysika, niin en laske rasvoja alle 10%, näyttää oudolta :D
jaa tekosyy? no vaikka melanooma. nyt vittuun tää lanka
>3-jakonen >kai se markka jonain päivänä saattas nousta AP varmistu juuri homoks
No kerro toki sitten missä mentiin metsään ja todista ettet ole juurikin /fit/in syöpää? Pointtini oly lyhykäisyydessään vain se, että kun liikutellaan 400kg rautoja, niin vaatii jo pientä ihmettä, että tekniikka ei hajoa yhtään. Sama pätee työssä raw 10x220kg sarjassa. Kun taas puhutaan normaaleista painoista, niin tekniikan säilyttäminen on ensisijaista.
Älä vaivaudu näiden lasten kanssa kinastelemaan, siitä mitään tule
Onko nyymeillä kokemusta kyseisestä tuotteesta? Olen harkinnut ostamista.
>Jokainen ifbb-pro kilpailija, jokainen personal trainer (lisää uskottavuutta, lisää tuloja, koska iso, koska roina), monet näyttelijät, moni fitness-malli, moni kilpaurheilija, jopa moni pornotähti (lihaksikas eli seksikäs, kun miehestä puhutaan) >jokainen >jokainen >monet >moni >moni Mutu on vahva tässä. Mutu on väärä.
Meillä samat, sarjaa teen 50kilolla selkä täysin suorana. Se satasen mave menee selkä notkolla ku perse
Jepjep. Tänään tehtiin eka treeni tuolla 3on1off - tyylillä. Ainakin näin ekan treenin jälkeen olotila on hyvä ja treeni kulki hyvin. Aikaakaan ei mennyt kuin nipinnapin yli tunnin.
mitä ne siima hiiret tääl vinkuu? mun leukaenkka ilma kippiä on 65 ja mun mitathan oli siis 210cm pituus, 170kg paino, rasvat 6,75%, kulli ois sen 28cmpitkä ja 21cm paksu.
tämä itselläni auttoi alussa paljonkin, mutta nyt kun tätä on jo useampi kuukausi veivattu niin ei tunnu enää auttavan
Väärin. Hyvällä sykkeellä tehtynä yksi kierto kestää vajaa 5 minuuttia. Tiede ehdottaa että futaa! Tulokset myös.
Ainiin shortsithan ostetaan sit about reidenmyötäisinä jos haluat esitellä gainsseja.
Olen 175 cm / 70 kg mies. Lihaksia ei ole, ja haluaisin aloittaa treenaamisen. Ei ole kuitenkaan hajuakaan mitä harjoituksia pitäisi tehdä ja millaista ruokaa syödä. Kuinka kauan pitää treenata ja kuinka intensiivisesti, että alkaa edes jotain lihaksia näkyä? Kertokaa vinkkinne aloittelijalle tähän lankaan,
Alotin jossain viime syyskuussa lisäämällä raakariven sillon tällön treeniin. Sit marraskuus lisäsin raakatempauksen sillon tällön. Joulukuus oliki jo yks painonnosto-päivä treenikierros ja tammikuussa treenasin 50/50 painonnostoo ja voimanostoo. Nyt sit meneekin jo pelkkää painonnostoo ja paljon vetäviä apuliikkeitä. Penkki kerran/ei ollenkaan per viikko. Jos AP: tä kiinnostaa alottaa niin ei voi muuta kuin suositella. Tässä on jo mukavasti ihan oikeaa urheilun tuntua ja älytön teknisyys pitää myös kiinnostusta korkealla kun harjoittelee. Opettele ensin raakarive ja raakatempaus, hommaa näissä voimatasot kohtuullisiksi (rive ~70-75 tempaus vaikka 50 kieppeille), tee paljon etukyykkyä ja kun voimat alkaa raaoissa nostoissa olemaan kohillaan ja tekniikka niissä niin rupeat valakyykkää (tempausotteella paino pään päällä kyykkyyn ja ylös) ja kun se alkaa sujua niin teet sitten jo puhtaita tempauksia ja puhtaita rinnallevetoja ja siitä työntöjä. Avot. Itellä jo on tekniikka sanotaanko hanskassa että nostot sujuu turvallisesti ja tulee selkärangasta jo liikeradat. Ainoa kehitystä hidastava tekijä atm heikko keskivartalo ja siitä johtuva kohtuu heikko etukyykky. Raajoissa voimaa piisais :(
Tape on kuuleman mukaan LISÄNNYT ÖLJYÄ käsiinsä :f acepalm :
177cm/33cm ilman pumppia/72kg Aloitin vasta treenaamaan. Aikalailla siis ilman salitreeniä tuon kokoinen.
Tääl porukka ei tiedä yhtään mistä puhuu. Nyt heti sinne stadionin salille! Siel on kaikki tarvittavat ja hintakin lyömätön, 0 euroa! Sieltä saa myös parhaimmat tekniikkavinkint vanhoilta patuilta, jotka on nostaneet koko ikänsä rautaa. Kaiken tämän lisäksi tutustuu mielenkiintoisiin tuttavuuksiin. Stadionilla saa hikoilla ja piereskellä ja käyttää magnesiumia. ÄIJÄSALI.
vaikka Mika onkin joskus sanonut, että hänellä tuo runttaustyyli tuntuu parhaiten niin onhan tää ny ihan hirveetä katottavaa :D
Arska kyllä itekki kehottaa tekee pystyn eteen, koska niskan taakse rasittaa turhaan vääriä paikkoja.
Toisten haukkuminen läskiksi on kyllä todella typerää! T: Eri
Juu elikkä tahtoisin vaa kysyy että mitä veden juominen auttaa (salilla käymisen kannalta)? käyn salilla ja juon noin yli 3litraa vettä päivässä (koska juon vettä aina kun tekee mieli limua) ja tätä on nyt jatkunut noin kuukausi.
45 on aika pieni myöskin. Ei riittäs ees itelle punnerruksiin eikä soutuihin.
En muuten itsekään tiedä mitä vastaisin tuohon.. Ainakin silloin kuin käyn jossain baarissa tai tapahtumassa saan kehuja muilta ja kieltämättä tuleehan sitä hyvä olo. Siltikään ei se keho ilmaiseksi tule, 5-6 kertaa viikko salilla ja siihen päälle lenkkeilyä.
joo tuo stronglifts ohjelma rakentuu ihan pelkästään kyykystä, penkistä, mavesta, kulmasoudusta ja pystäristä
Itsellä kehittyi rinta ja penkki parhaiten, kun tein 1-jakoista 3xviikossa. Penkkiä tein 3x8 aloitin 50kg 3x8 ja sai pistettyä 2, 5kg viikossa 3x8 85kg asti. Tuon pisteen jälkeen alkoi takkuilemaan vähän ja piti vaihtaa systeemiä. Muistakaa syödä myös hyvin!
Juot vettä kun tekisi mieli jotain, muttei ole tarvetta. Toinen hyvä on jauhaa ksylitolipurkkaa, ei siis mitään sokeripurkkaa.
Paljo menee nyt? Ite vedin 3kk treenillä 100kg rinnalle 68kg painoisena.
Mitäs sit duunaillaan kun sarjapainot ovat sen verran isoja että ei kannata korkeammalle mennä loukkaantumisriskin vuoksi/kehitys hidastuu sarjapainotasolla ihan saatanasti? Pyritäänkö painoja kuitenkin loukkaantumisriskin uhalla nostamaan?
En uskalla tehdä hauiskääntöjä juurikin siksi, että jonnet kuten AP saattavat luulla RHP:ksi vaikka olen pikemminkin kyykkysika.
jos tämä olisi faktaa niin esim coleman, cutler ja healtti ei todellakaan ois vieny mr olympiaa noin montaa kertaa.
Faktahan on se, että jos ulkonäöllisistä syistä treenaat, niin ne naiset tykkää enemmän sellaisesta urheilevan näköisestä pojasta. Roinan maltillinen käyttö on toki terveellisempää kuin jatkuva alkoholin/tupakan käyttö, mutta jos haluat näyttää oikeasti isolta (kokoluokkaa nyyssölä), niin silloin niistä steroideista on varmasti myös haittaa.
>Treenien jälkeen salin saunaan, yleensä se kylmä suihku perään >kotiin tekemään ruokaa/wow
opiskelee vissiin jotain energia/vesistöalaa ja toimii järkkärinä joensuussa ja kirjoittaa MuscleProhon (ei kai nyt kukaan ilmaseks kirjoittais??) ja mainostuloja kai se saa blogista? Tiedä sit manniselta varmaan lisäravinteet ehkä jotain korvaust? Ite ootan mielenkiinnolla mitä Pekka tuo lavalle ensi kerralla ja antaa miehen tehdä kuten haluaa. Olihan se jo tiedossa viime kisojen jälkeen kun pekka kirjoitti facebookkiin että siirtyy kehopuolelle. Ei koskaan kyllä maininnut että naturaalina, joten lanka siltä osin käsitelty haters gonna hate. Mitä ihmeellistä tossa on että kisojen jälkeen ei olla enää itseruskettavissa tai kisakunnossa? Tampiot...
Vapaapäivä ja aamusali. Teki aika nannaa kävellä Tempausennätyksen jälkeen salilta kotiin. 90kg on viimeinkin selätetty ja nyt ahdan ruokaa nassuun. Pitäisi vähän rullailla putken ja pallon päällä. Huomenna olisi Deloadauksen aloittelua eli varmaankin pienillä painoilla raaka- ja vauhtipunnerruksen vitosia.
>PT juuh ei jatkoon :D jos aletaan keulimaan niin rahasta jos ei ole kyse niin otat kuurin roinaa kans niin kasvat ainakin, noobgainz+ekan kuurin (yleensä sanotusti paras) gainssit = profit :D
Ja fitissä myös kaikkien natumaksimi penkki on 200kg+ johon pääsee alle 90kg omapainolla 7% rasvoissa leangainsseilla kahdessa tai kolmessa vuodessa riippuen miten hyvin syö. Se fakta, että maailman parhaimmat roinavoimanostajatkaan ei saa alle 90kglla kovin helposti 200kg+ raaka penkkiä ei merkkaan mitään fitissä täällä sen saa kaikki.
Ei naisilla pyöri päässä muu kuin mulkku. Tottakai he käsittävät pienenkin vilkaisun ja normaalin kanssakäymisen heti seksinhaluisena kuolaamisena.
olen nyt käynyt pari viikkoa salilla ja tuli mieleen että mitä minun kannattaa syödä? olen laiha mutta ei ole varaa bulkata joten tahtoisin vain tietää että mitä kannattaa syödä että saa päivässä tarpeeksi ravintoa. syön yleensä näin aamu: 4 leipää lisukkeilla. päivä: koulun ruoka mitä nyt sattuu olemaan. Välipala: 4 leipää lisukkeilla plus hedelmiä jos sattuu olemaan. Iltapäivä: Spagettia ja jauhelihaa, kinkkukiusaus tai kanapasta. Iltapala: jos jaksan niin taas 4 leipää lisukkeilla.
Tuo ohjelma on syöpää, googleta Stronglifts tai Starting Strength.
tekee fyrkat valmentamalla lähinnä netin kautta, ei kisaamalla.
En kyllä nää mitään mikä olisi vitun erikoista, miksei noi jutut riitä mitä sulle kerroin? ps olen vielä tässä futiskentän parkkiksella, nokka kohti tietä, sano vaan jos et uskalla tulla, mä ymmärrän
Käytätkö dextroo treenin aikana? Treenin aikana en lähtisi dextroa juoman sen heikon ja osmolaliteetin vuoksi, ellei määrä ole todella pieni esim 30-40geetä litrassa.
ilmeeni kun painan 115kg ja silti paskan inbody720 mittauksen mukaan enemmän lihasta kuin läskiä: ei ilmettä
Siren: Tos kyl vähä huijaa, koska Pekka on oikeesti PIENI Nyyssis: Niin siis, koska Pekka on tossa metrin lähempänä kameraa... Siren: Nii ja se on oikeesti pieni... Nyyssis: Mutta jos siis niinku ajatellaan siis, että Mikko on metrin taaempana Pekkaa ja silti se näyttää tommoselta Hulkilta Piti ihan siteerata, koska vituttaa tuo itsellesi valehtelu. t. Erihomo
ei todellakaan oo 2012 toi penkkivideo, 2009 sanoisin kun ei leimoja kädessä
>salilla >pipo >lippalakki >huppu päässä >converset jalassa voi vittu jätkät!: DDD heittäkää omat mielipiteet! Saa myös heittää godtiersetit GO!!
Huomaathan, että ranteen asennolla on suuri merkitys siihen kuinka paksulta se näyttää. Lisäksi tuossa hulkin kuvassa ranne näyttää erityisen paksulta koska on lähellä kameran linssiä. Onhan kuitenkin totta että pasi-petterin ranteet ovat hyvin ohuet. Itse kärsin myös akkojen ranteista. Kuinka vanha tuo hulkin kuva on? Alareunassa Mika Siren, ei Mike.
Iha jepa kasviöljy sekin, tosin oman käsityksen mukaan rypsiöljy parempi ihan rasvahappoprofiililtaan. Jotenki tulee auringonkukkaöljystä mieleen vaa sipsit.. :D
Siis pointti on siinä, että se on mahdollista saavuttaa lähes jokaiselle. Eri asia sitten kuka sen saavuttaa koska se vaatii kovaa treeniä. Itse pidän mirrattavana tuloksena tuollaista 130+kg, tämä tietenkin jos oletetaan että paino on siedettävissä rajoissa.
Kyl muuten saa. Ja mitä väliä sillä määrällä edes on, kun se on vain yksinkertaisesti paras selkää leventävä liike? Siksi ne tekee sitä, ei siksi että ne haluais olla hyviä leuanvetäjiä..
Mites se menikää, älä ikinä väittele idioottien kanssa... :D Niin ja ymmärrän, että valtaosa oikeen rakastaa viljellä tollasia termejä, vaikkei niissä mitään järkeä olekaan. Tää on sama kun väittelis uskovaisten kaa, mitään näyttöä ei löydy, mutta sokeaa uskoa kyllä. Ettehän te voi olla millään väärässä kun teitä on enemmistö. Eli pitääkää paskanne, se on morjes :)
Salin seinässä penkin yläpuolella oli lappu jossa luki että tanko painaa 25kg. Noh, kuinka vaan eipä se tän langan pointti ollutkaan. Kysyisin sitä, että onko järkevämpää tehdä sellaisilla painoilla penkkiä, että jaksaa 10 toistoa vai isommilla painoilla että se 5 toistoa menee per sarja?
Ja siis a-paprut alla tällä hetkellä, ei pitäisi olla siis mahdottomuus hommata vapautusta.
pointtini oli se että tämä yksi kaveri implikoi että noudatettuna 1-3 jakoiset ohjelmat synnyttäisivät jotenkin erityisen hävettävän lihasepätasapainoisia kroppia
Miksi vitussa jengi edes jaksaa vastata tähän? :D ja samalla astuin tahallisesti paskamiinaan.
Tässä on keskiverto pakkislainen käskemässä käyttämään hakua :D Jos yritän löytää tietoa vastiksesta niin saan arskaa, repesin eli hauskoja kuvia netistä ja tietenkin KUVIA PAKKIKSEN MIKESTÄ :D Miken kuvilla korvataan vastiksen kuvat, problem solved eiks nii :D
>kahdessa vuodessa Lol! Tohon pääsee kahdessa kuukaudessa, olettaen ettei tee KAIKKEA päin vittua. T: /fit/
Terve! Otin eilen itselleni jäsenyyden kuntosalille. Tällä hetkellä 184cm/100kg, ja vatsassa ja leuassa aika paljon pullamössöläskiä. Kysynkin teiltä, mikä olisi paras tapa aloittaa treenaaminen, jotta lihas kasvaa ja läskit lähtee/kiinteytyy? Eilen kävin kokeilemassa ja vedin netistä löytyneen Starting Strenght ohjeen mukaan kyykkyä, mavea ja pystypunnerrusta. Onko näistä mihinkään tavoitteeni saavuttamiseksi, vai osaako joku suositella hyvää saliohjelmaa minunlaiselleni? Kuva liittyy, ensimmäinen kuva lähellä tämän hetkistä vartaloani.
olen aina salilla pelkillä sukilla. kerran testasin kyykkyä lenkkarit jalassa, ja ei helvetti mitä paskaa se oli. ottakaa vaan ne lenkkarit poissa ja kyykätkää sukilla, se on paras vaihtoehto. kenkiä en ole koskaan testannut, mutta käsittääkseni niistä ei ole juurikaan hyötyä, ehkä saattavat vähän antaa tukea nilkan kohdalle. t. 200kg kyykky viime kuussa
Kuinka saan samalaisen työpaikan kuin sinulla?; __ ;
4-jakoinen 2on1off tyyliin tuo suoran+epäsuoran rasituksen viikoon ja suorankin rasituksen sykli on alle 1vko. Joten ei mitään järkeä tota settiä vaihtaa 3 jakoseen.
Tehkää käsipainoilla jos lihaksia haluutte. T: viimeks penkkiä joskus yli vuos sitten ja tisut kasvaa
Juuh elikkäs pitää varmaan alkaa treenaamaan tuolla kun muutan ouluun. t.
Mikä noista lonsdaleista, tai yleensäkin paini/nyrkkeilytossuista tekee niin huonoja ja homoja? Moni nyymi alkaa nähdä punaista kun joku edes vihjaa ostavansa tuollaiset.
Oliko lukemisen ymmärtäminen kesken? Lueppa tuo kirjoitus vielä 5 kertaa ajatuksella, ja kirjoita vihkoon toinen lause 10 kertaa. >spämmeri yrittää vielä lässyttää jotain epätoivoista vitamiinien puolesta >tiede osoittanut ravintolisät B-luokkaiseksi suojaravinteiden lähteeksi
Väärin, Mr. Mutu Vitargo palauttaa glykogeenivarastot nopeammin ennalleen ja jää vatsaan lyhyemmäksi aikaa lillumaan. Tapauskohtaista onko merkittävästi hyödyllisempää kuin malto. Itse en huomaa juuri eroa ja käytänkin siksi maltoa desin treenin aikana ja palkkarissa sitten aika lailla enemmän, valmis mass gainer blendi.
Vähän vaikea neuvoa kun tietoa on annettu näin vähän, mutta sanoisin, että tee starting strenght.
virallisissa versioissa ei oo soutua. rivessä ei oo paljoakaan mikä käytännössä auttaisi tuohon tasapainoon. >postaa paskaa, mutuile perustele, kerro toki missä mulla meni väärin. sä tässä postaat paskaa kun valitat mutta et tuo keskusteluun mitään.
130 ei nosta kukaan salilla käymätön joten se on hyvä raja. Sen eteen pitää kaikkien jotain tehdä
Treenaako jengi ykkösiä vain siksi, että voi kavereilleen kehuskella? Ennemmin treenaisin kropan kuntoon, jolloin voi kehuskelun ohella myös esitellä ;)
Keskusteluahan tässä ei synny sun asentees takia. Yrittäsit ees sitten sanoa jotain muutakin kuin vain ulista ja itkeä muiden kommenteista ja etsiä niistä jotain viilattavaa.
Tuntuvat vain mukavammilta jalassa. Hikoilen ihan vitusti vaikken mikään sami ole (180/75) ja hiestä kastuvat löysät shortsit liimaantuvat vammaisesti iholle rytyssä.
Alle viikko jäljellä inttirupeamaan ja tarvis vinkkiä tietäjältä miten tämä edes jollain tasolla onnistuisi. Kaikkia maailman laihtumis juttuja joutunut kuuntelemaan pitkin vuotta mutta en millään jaksaisi uskoa. Saanko edes jonkinlaisen määrän lisäravinteita tuotua mukanani? Miten sujuivat treenit armeijassa? Energiatasot? yms.
niinja koulussa 5 lasia maitoa + vitust leipiä ja safkaa T: ylempi
Miksi spämmäät? Ja miksi poistat aina edelliset viestit?
Ja Mentulako ei ole aivan saatanan vahva sitten? Ei jumalauta Make.
Itse ostin tuollaisen RecoPro+ palautusjuomapönikän. Ihan hyvältä näyttää, vaikka aika nopeasti tuo 700g hupenee.
Kyllä aikaa on mä oon kehonrakentaja vasta on 10 vuoden päästä :) mutta opastusta en tarvitse kiitosta vaan :D
Yli 3 grammaa kofeiinia päivässä? Nauti vatsahaavastasi ja rytmihäiriöistä.
>Suomessahan on nyt päinvastoin vallalla hirveä terveys-ja kuntoilubuumi, tämä yleismallinen negatiivisuus on vain sinun omassa päässäsi. Ei. Toki tuo kuntoilubuumi saa ihmiset saleille, mutta se ei poista heidän kateuttaan silloin, kun joku treenaa kovemmin/syö terveellisemmin/saa kovempia tuloksia kuin itse. Itseasiassa nykyisin saattaa saada helposti negatiivisempaakin palautetta kuin ennen. Siinä missä ennen kyse oli puhtaasti kateudesta, nykyisin mukana on myös eräänlainen kilpa-asetelma, kun kateelliset itsekin käyvät salilla. Ennen laiskat olivat kateellisia kun joku oli jotain mitä he yksinkertaisesti eivät olleet, eivätkä oikeastaan edes yrittäneet olla. Nykyisin he ovat vielä kateellisempia, koska se joku on jotain mitä he eivät edelleenkään ole, vaikka nyt tekevätkin kaikkensa sen eteen.
Hei pliis, pädette vaan ettekä tiiä oikein mistään mitään. Ap on hieno mies ja baballa ei ole tekosyitä. ps. tacfit
jeff seid on natu ja kasvanu pelkällä krealla. laita vaikka hiirenloukkuun kreatiinii syötiks nii näät kuka siinä makaa seuraavana aamuna.
vaik teiän sitä onki vaikeet uskoo, ni mua myös mirrataa ja oon kuulemma inspannu teinei alottaa salil käynnin ja terveellisemmän ruokavalion. Randomit on ottanu kontaktii netis tai puhelimen sovelluksien kaut ja kyselly treenirutiinei ja mitä neuvoi mul olis niille. Te vaan luulette et mua pelkästää vihataan koska te kaikki vihaajat ootte vaa kovaäänisimpiä Karkaamas käsistä? Meh
Oisko vaikka se että teen penkkiä treenatakseni rintaa, en nostaakseni mahdollisimman paljon rautaa.
Itsekin ihmettelin että miksei mongoloidi voisi ihan yhtä hyvin kehittyä painonnostossa hyväksi jos kerran se on voimanostossakin mahdollista? Eivät kai ne työnnön ja tempauksen tekniikoiden opetteleminen niin paljon suurempaa ÄO: ta vaadi?
Kaverini on juuri tällä hetkellä intissä sotilaspoliisina. Sano, että ei pääse treenaan eikä syömään, ja nyt leirejäkin ollu ihan kiitettävästi. Sano, että yhden kuukauden sisällä kolme viikkoa metässä. Ei kuulosta mun korvaan kauhean hyvältä kehonrakennuksen kannalta.
>eikä paina selkärankaa kasaan toisinkuin takakyykky Mitä tämä on? Onko se kyykkääminen sitten terveellistä?
Ai no sieltähän se taas totuuden sana tuli jonnekerhon presidentiltä. Kaveri jolle harrastanut kauan tarkoittaa kahta kuukautta pitempään. Jos sovitaan että pysyt mopoja koskevissa postauksissa. Varmaan kaipaavat jo siellä mopofoorumilla. Täällä noi sun urheat yritykset venyä postauksiin jää vähän tollaisiksi trollista pari piirua junttiin päin.
Jännä miten ainoa minkäänarvoinen kehonrakentaja Suomesta oli vahva ku pikkunen pitäjä sitte. Noh, ehkä hän ymmärsi kehonrakennuksen sitten väärin.
Sinä taidat olla voimaton honkkeli? t. ei manlet
no kyllä tota settiä näyttäis löytyvän paljon halvemmalla käytettynä jos ostaa, tiedä sitten paljon kunto/laatu vaikuttaa näissä...
>luin netistä >testojen _huikea_ nousu >monia terveyshyödyllisiä vaikutuksia Vittu nyt taas. sage
Kyllä sillä aika törkeä stäkki oli omien puheidensa mukaan, tuo video nyt vain poistettiin jo aikoja sitten missä hän luetteli tarkkaan mitä käytti ja miten. Itse en ehtinyt nähdä mutta puheista päätellen ei ollut mitään babbys first sykli kamaa. Mistä päättelit ettei tuolla jannulla ole rahaa kovan luokan kuureihin? Ihan hyvin voi olla olympia_tason_ nesteet suonissa, ei se heti tarkoita että vedetään tasan samat aineet kuin coleman eikä sitäkään tiedä mitä kellarikasvua tuo on ostanut vrt mr. olympioiden sponsoreiden kustantamiin (oletettavasti) laadukkaisiin labratuotteisiin.
nään kavereit ja ne ostaa :DDDD =)))) eiii vittu AP.. mmitä jos vetäisit sitä karkkii ja pitsaa ihan entiseen tyyliin.. turha edes yrittää jos itsekuris on tota luokkaa.
Taas tätä pahat hiilarit pilaa kaiken - kakkaa. Katottu liikaa jutta ja superdieettejä. Ja muuten, ootko varma et 3 kertaa riittää tohon viestin lainaamiseen?
>2014 >lässyttää veljtiedepaskaa hormoneista netissä jonneille sun keneettinen polianemistinen lihas jää mun veljenkaverinserkunkoiran mukaan sille ky-kyn-kynnykselle...
Sä kyllä oot ainoa syypää siihen paskanjauhantaan. Ei nettiinkään voi kaikkea kuraa kirjoittaa ilman seuraamuksi, ihan kun et tajuaisi sitä. Ei kukaan ole sulle kateellinen. Helpottaa oloas kuitenkin uskotella itselles, että porukka on vaan katkeria ja kateellisia.
AP, kuinka vanha olet? Meillä käytiin kaveriporukassa sama keskustelu varmaan joskus lukion 2. luokalla. Yllättäen heti yökerho- ja baarielämän alettua hyvä kroppa alkoikin kiinnostaa.
Pari treeni kertaa ku veivaa tyhjäl tangol nii oppii jo.
Laitan kaiken netin kalorilaskuriin ja koitan suunnilleen pysyä sen kanssa tavoitteissa. Ainahan kalorimäärään ja makroihin tulee pientä vaihtelua mutta koitan aina pitäytyä siinä +-100kcal välillä. Eli IIFYM-dieetti...?
Tähän voisi vielä lisätä sen, että joku on roinannut 5v, joku 10v. Ei ne lihakset roinallakaan yhdessä yössä kasva, ja vuosien ero treenimäärässä voi jo näkyäkin jossain.
>Tosialfaksi voi määrittää itsensä silloin kun pystäriykkönen on sama tai enemmän kuin omapaino. Vitun siistiä kun 163/70kg viis vuotta salilla käyny hobitti saa 70 pystäriykkösen, suorastaan tosialfaa. Eisillä että omalla ~85 pystäriykkösellä reilusti yli sadan kilon elopainolla olis varaa puhua mutta jotain rajaa silti. Toisaalta tanko on luultavasti jo rinnallevedon jälkeen korkeammalla kun edellämainitun pystärikorkeus
Ja piti vielä mainita, että ohjelmasi on umpipaska mihin tahansa tarkoitukseen. Jos voit kerran käydä 5x viikossa salilla niin tee vaikka Elaston 2-jakoista 2on1off tavalla.
Varmaankin parasta treeniä kehonpainoliikkeiden parantamiseen (yllätys). Oma treenimetodinsahan tuo on muiden sivussa, bodaus, voimanosto, painonnosto, voimamies ja mitä niitä nyt on. Päämäärät ja treenitavat ovat kaikissa omansa, kehonpainotreenaajasta ei tule voimanostajaa sen enempää kuin bodaajasta maratoonariakaan ja niineespäin. Elikkä jos treenaat oikeista syistä ja tiedät mitä haet niin kyllä, onhan tuosta todella paljonkin hyötyä.
Pelkällä horkalla ei kasveta yliluonnollisen isoiks, olympia jätkillä on kaikilla hyvät geenit, sama jätkä ilman samoja geenejä ei olis läheskään yhtä iso
Siltä se tuntuu kun ensimmäisen kerran heittää vitosen levyt päihin.: smile :
Isä opetti kaikki tekniikat minulle kun olin 15-v ja halusin alkaa käymään salilla. Nykyään Rive&työntö 115kg ja tempaus 85kg. Ikää 22v
Käypäs tekemässä sille selväksi, että voi alkaa suunnittelemaan yksinhuoltajuutta koska sen on parempi jättää Peter rauhaan. Todella huonoa seuraa Peterille ja täysin tiellä bodaushommissa.
Etukyykky ottaa vaan syviin vatsoihin, suoriin si xp äkkivatsoihin ei käytännössä ollenkaan. Jos etukyykky/takakyykky menee julletukseksi (ka tippuu raudat äkkiä), se on heikoista etureisistä kiinni eikä keskivartalosta.
Nyyssölä ja kaikkiha noi on steroideilla pumpattu mentula samaa jengii on nyt niin vaikeeta anabolisil lähtä treenaa joha kaikki ois arnold kondikses jos steroidit ois laillisii ja sais kuka vaa apteekist samal lail ku buranaa itte ei oo tarvin ku whey protskuu, hiilari juomaa, kreatiinii, magnesiumii, glutamiinii, ja omega 3 siinä se salaisuus miten saa tuloksii luonnollisesti ja ps. kai niihi steroideihi turvautuu kans jos ei tiiä siel salil mitä tekee tai miten liikkeet käy minnekki ja miten ne kuuluu tehä mut minkäs teet steroidit on american dream
jotain outoa tossa olkapäässä on kyllä joka tapauksessa. t. eriherra
Taas tätä puristiulinaa. On se totta joo jos meinaat sitä penkkitulosta nostaa. Mut jos sä nyt keräät sitä vitun lihaa niin paskan sama se on. Saattaa jopa toimia paremmin.
Takakyykyn tekniikka minulle aivan saatanan haastava. En vain päässyt tarpeeksi alas asti, ja liike tuntui vajaalta. Olen nyt alkanut tekemään etukyykkyä silloin tällöin.
>Tai sitten ei, tietää mitä etsii niin niistä löytyy toimivia versioita ja perustan tän käyttäjien kokemuksiin ja lääkärissä tehtyihin testosteroni testien tuloksiin. >ei osaa edes perustella vaan tehny päätöksen koska NO VITTU SE SANO NII Itse juuri perustelit paskaasi sillä että NO VITTU KU SE SANO NII, ja yrität vielä pakottaa samaa kantaa muillekkin? Ei mitään tutkimustuloksia näiden tuotteiden toimivuuteen liittyen, ei edes niitä vitun tuotteita ja tulet tänne kertomaan kuinka mullaki toimi ja sit kavereil kans ja nytkö tässä pitäisi sitten valaistua ja tajuta että hmm joo noihan ehkä toimiiki ku tää jätkä sano netis mulle!? Voi kuule kaikki eivät ole yhtä tyhmiä kuin sinä, sitä faktaa tiskiin jos haluat kenenkään ottavan sinua tosissaan.
Kukaan ei ole täällä koskaan väittänyt etteikö aloittelija saa lihasmassaa kasvatettua cutillakin. Ei kukaan. >AP - provohomo[X]
Nyt jumankauta loppuu se fitnessin dissaaminen! Kerrankin akat löytäneet jonkin järkevän ja silmää miellyttävän harrastuksen niin pitääkö siitäkin alkaa valittamaan? Perkele!
Miten se mukapätevä PT auttaa miinuskaloreilla saleilussa? En (välttämättä) vittuile, en vaan oikeasti nyt hoksaa. Ei ole mitään rakettitiedettä.
Itseasiassa en, laitoin siihen vaan lisäravinteet koodin kun tein nettituonti-palvelussa selvityksen :D Kuitissa kyllä luki myös nämä Personal lubricantit ja vittu niin kyllä myös paketin kyljessäkin :D Nyt siis postissa ja tullissa tiedetään että meillä harrastetaan seksiä!
A Kyykky 5x5 Penkki 5x5 Joko leuat tai Ylätalja, riippuu millainen fiilis 5x5 Hauikset joko tangolla tai käsipainoilla ^ 5x10 B Kyykky 5x5 Ohp 5x5 Mave 1x5 Pohkeet 5x10 Tuossa aikalailla Pitäisikö lisätä jonnekkin alataljasoutu/soutu vai saako selkä tarpeeksi kyseisistä seteistä? Ja onko parempi vetää hauikset ja Pohkeet 5x10 vai 3x10?
Eikö se eristäminen sitten ole pelkästään tietyn osan treenaamista? Nyt vittu :D luet sen ihan ensimäisen viestin tuolta ylhäältä. AP ihastelee Tom Hardyn vitullista epäkästä jota voi kukavaan varmaan meistä mirrata. Jos sitten katsot Tomin epäkästä niin sehän on ihan vitun muhkea ja paksu _koko_matkaltaan_ nyt sitten jos mietit oisko se olkienkohauttelu vai rinnallevetäminen järkevämpää tuollaisen saavuttamiseksi niin eiköhän se kuitenkin olisi se rinnalleveto joka treenaa tota koko hela paskaa.
Painoindeksi: 20 Rasvat: 8.9% Pitäisikö alkaa syömään?
Pakkiksen höyrylanka on kyllä hyvää viihdettä, kun mikeä palvova jonnelauma kyselee hyväksyntää ja mielipiteitä mitä ihmeellisemmille jutuille, mutta tätä lukiessa meinasi tulla riisit nenätä: Mitäs mieltä Mike on Fjällrävenin Kånken repusta? Mitä vittua nyt taas? :D
>tanko, leveellä otteella 9x5, muitta joka sarjalla tippuu, viimeinen sarja on 4 >mave riippuen painosta joko 5x5 tai 5x1 >kyykky 5x5, tai pikkupainoilla 15x5/4 >dippi 9x5 ja sarjat tippuu, viimenen yleensä 6 >penkki/punnerrus 5x5 (harvoin penkkiä) >olkapäät sivulle hitaasti 5x5 >skullcrusher, koska tykkään, 5x5 (20kg per käsi, pelkillä käsipainoilla) Penkkitavoite on jo saavutettu, mave ja kycks on vielä tuunauksessa, pyrin massaan, en niinkään siihen kuinka paljon jaksaa nostaa. Pienempiä painoja käytän välillä että saa kunnon poltteen lihaksiin, tuntuu hyvältä.
Terveisiä esportilta, odottelin aulassa 17:57 - 18:10 että testobooster jäbä tulisi vetelemään hihasta, ei tullut. Ihan hyvä sali tämä muuten on ja rintatreenit pian paketissa! sagetan nyt kuitenkin koska tämän langan on hyvä upota
Krea ja dietti ei sovi yhteen. Lopetat sen kuurin vaan. Kreatiinin on tarkoituskin kerätä nesteitä ja sen siihen perustuu sen hyötykin.
Panimosokeri on puhdasta glukoosia, ja glukoosihan on elämän energiaa. Toimisiko se hyvänä palkkarina?
Ei todellakaan johdu. Tämä nyt oli tyhmin veikkaus ikinä. Näyttääkö tuossa muka Milkolla tulevan niin kova inflammaatio ettei henki kulje? Aivojen verenkierron häiriintyminen todennäköisesti kyseessä. Putkityöt tehty väärin ja silleen. Joko veri humahtaa ponnistuksen jälkeen jalkoihin, tai sitten jossain päänvaltimon paikkeilla tulossa aneurysmaa. Joillakin ihmisillä on myös vaan ahtaat verisuonet tai ne ovat niskassa pinteessä. Tiedä häntä. Tai no sen verran että astmasta ei ole kysymys.
Mikäs noista selkätreenien liikkeistä kannattaisi korvata? Ja millä liikkeellä?
taidanpa hakea myös reseptit testoon mehiläiseltä, rahalla saa ja pulkalla pääsee vai miten se meni
Hikipossu en ole, se on sun keksimä juttus. Hikoilen helposti mut kun keräät lihasmassaa niin huomaat saman että se hiki virtaa helpommin ku luuviuluna. AMKssa en opistele, en tiedä mistä sä tonki olet repiny? Menestyny olen, tääl olen nauramassa sun kaltasille tapauksille, todistamassa et kaikki pelkkää uho puhetta näytön takana, ku ois tilaisuus tavata ni keksitää kaikkea. Todiste että olette paikalla niin mikäli olen himassa ni mä tulen sinne alta 5min, yksinkertasta. En ole tyhmä, En ala ravaamaan siellä turhaan, joku rölli selittää et oli paikalla mut mua ei näykyn vaikka olisin paikalla joten miks turhaan? Kuva ja sit mä olen, 100% varmuudella
olen dieetillä ensimmäistä kertaa ja tarvitsisim hieman ammattilaisjuomarahoja tähän, pituus 186 ja paino oli 98.6 muutama pari viikkoa sitten, nyt paino 95, 5, syön päivässä kerran vähän isomman aterian, muuten vain juon mealproota tai dietproota ja muuta vähäkalorista paskaa, salilla 3x viikossa ja luistelua muutama tunti viikossa vielä päälle, eli kysymys kuuluu onko sali oikea paikka kohtuu nopeaan laihduttamiseen, ruokavalioon myös vinkkejä. t: läski niin kauan kuin jaksan muistaa. teksti saattaa olla sekavaa, onhan kellokin jo tuon verran. Kuva randomilla..
Oisko vaikka tuo käänteispsykologia, kehut hulluna yms. Kerrot, että nyt pitää ruveta bulkkaamaan, että saa paremmin lihasta. Pian painot taas ylhäällä. Jos et osaa markkinoida sitä bulkkaamaan niin syytä ittees.
Ykköshermotus on aivan paska koska teen niitä ehkä kerran vuodessa. 5 kiloa pois ilmoitetuista makseista niin ollaan varmaan aika lähellä. Mave on suorinjaloin.
Enhän mäkään nyt ole väittänyt etteikö se kohautus siihen luonnostaan tulisi koska hartiat/olkapäät mukailee sitä liikettä. Itse oon nyt ainakin vääntänyt siitä, että nostetaanko tanko ylös epäkkäiden avulla vai ei. Olen siis vääntänyt väärästä asiasta suokaa anteeksi sitten oon ymmärtänyt väärin vaan jonkun kirjottelut täällä!
Tää. Elin Hassel viime syksynä offilla oli kyllä melko maukas paketti.
Tunnen muutamia jotka roinaa, aluks ei huomannut mut sittenkun tuli kasvussa heittämällä ohi ja alko kukkimaan paikat mukavasti ja sosiaalisoituminen oli mitä oli eli ei näkynyt enään muualla kun salilla ja kotona syömässä niin kyllä näitä kavereita nykyään näyttää vituttavankin. Kuurinkun lopetat niin kuset lihakseks pikkuhiljaa ulos. Terveydelliset haitat kieltävät kaikki aineita käyttävät mutta ne löytyykin netistä. Joten siitä vaan kokeilemaan ja lyömään piikkiä perseeseen! :D
menkää lapset levittää vääriä luulojanne jonnekin muualle, virallinen totuus diabeetus geeneistä on jo historiaa jatkuvasti korkealla oleva verensokeri ja ylipaino, valmis! http://www.thl.fi/thl-admin/pics/d460aad2-62fe-426c-8ecf-d7053b4aa4fc
Opettele leikkaamaan kuvia. Mutta joo, mitä pelkäämistä tunnistelussa olisi jos olet oikeasti kovassa kunnossa?
Flyesejä tehny pari viikkoo, torstaina penkkipäivä pitkästä aikaa.
En ole mitannut. 1x180 kyykky, 1x210 maastaveto. Kamerana pottu.
No jos sun hanskat oikeasti kasvaa 1.5 cm kuukaudessa niin en lähtisi hätäilemään
Pakko tulla suosittelemaan tänne tätä Fastin protein pancake mixiä. Aivan tajuttoman hyviä ja helppoja valmistaa varsinkin tämä vaahterasiirapin makuinen.
vähän mietityttää miten noilla pirihyrrillä menee se safka sit alas
Ei kuulu. Ehkä kahdesti olen koittanut ja molemmilla kerroilla shit-tierin liikkeeksi todennut. Ja muutenkin, >2014 >eristää rintaa TTETT
Tämä. Itse saavutin samanlaisen kunnon parin vuoden nostelulla. Paljon treeniä, lepoa ja huilaamista +kreatiinia, niin on aivan mahdollista lyhyemässäkin ajassa.
Mitä? En ole mitään irvaillut. Sitä vaan että jos peter ja mike vetäis paskaa ennen treeniä parantaakseen pumppia niin joku katsojista luultavasti tekisi samalla tavalla
Edelleen lyhyemmän ihmisen on helpompi nostaa samat raudat, koska tehtävä työ on pienempi. Myöskin parempi voima :p aino - suhde on helpompi saada, kun kropassa ei ole turhaa paskaa niin paljon. Vieläkään en käsitä miten et ole tätä tajunnut vaikka siitä on jo huomautettu minunkin toimesta ja netistä vaikka voima/painonnostajien keskipituuksia selvittelemällä selvinnyt.
Ma, selkä, hauis Ti, olkapäät To, jalat, vatsat Pe rinta, ojentajat Mitäs ootte mieltä? Reenit kestää sen 1h - 1, 5h. Tavoitteena päästä rantakuntoon 2015, onnistuuko näillä seteillä kun on ruokapuolikin hallussa?
Kerron sulle yhden asian, niitä viestejä voi myös poistaa. Toinen viesti onki poistettu. Luuletko tosiaan että olen tyhmä? Nykyään kaikki uhkaukset otetaan vakavasti varsinkin kun toisessa tapahtumapaikkana oli koulu eli käytännössä se oli koulu uhkaus. Mitä luusereita jokanen inisijä, mä oon valmis sanomaan asiat kasvotusten mut ei paljoo herroja näkyny :D Ja nyt pitäis jotenki ottaa teidän ulinat tosissaan? :D Ja mä en ole AP sen voi vaikka ylläpito tarvittaessa varmistaa. Teidän kannattais kuunnella mitä mä teille sanon niin ehkä te pääsette samoihin tuloksiin. Testobuustereihin on menny 25e ja se voi tuntua teille isolta summalta ku saatte saman verran kuukausrahaa mutta mulle se ei ole mitään.
Niin, siis eihän ne ravintoarvoltaan huonoja ole, ja herakin OK makuista, mutta oli aivan helvetin paakkuista.
Tässä lisää: http://www.reddit.com/r/askscience/comments/pcjbb/is_ethanol_a_carbohydrate/ - Is ethanol a carbohydrate? - Carbohydrates are polyhydroxyl ketones/polyhydroxyl aldehydes and their derivatives. Ethanol is a primary alcohol and has neither an aldehyde or ketone group. - No. There are things called sugar alcohols (polyols) that can be considered carbohydrates, but they're derivatives of glucose, and the other sugars, fructose, etc. Sorbitol and mannitol are the alcohol forms of glucose and fructose. Standard alcohols, methanol, ethanol, propanol, etc., are not carbohydrates. Mutta onko se lihottavaa? No totta vitussa. Alkoholigrammassa on 7 kcal energiaa. (hiilareissa&proteiinissa 4, rasvassa 9).
Ei oo hirveen kovat rohdot ollut kun on tuollainen 13v epävarman hikkyn ääni :D
Kerro sitten edes miksi ei ole sama asia? Sä vaan jauhat paskaa ilman mitään tolkkua noissa sun kirjotuksissas. Miksei penkki kasvata sitä vaikka onkin moninivelliike? Tossa kyllä puhutaan susta arvon jonne
Kuulemma jalkaa ei saisi kiertää kuvaa ottaessa, mutta sattumalta tämä on ainoa jalkakuva mitä nyt koneelta löytyy, kun ei kameraakaan ole lähistöllä. Olisko kahden tai kolmen vuoden takaa, tunnistajat tunnistaa. Noihin aikoihin oli statsit vissiin 175/75 kyykky 155kg.
Kuka sanoi mitäänsanomatonta? Sillä ei edelleenkään ole vittuakaan tekemistä yksilön tietotaidon kanssa jos joku mavettaa 250kg. Ja mistä lähtien keskivertoiset kyykkysiat on painanu 90kg? Painoin muuten tuolloin itse suorittaessani 70kg, eli olisi kisoissa alle 74:n raakaennätys ainakin aikoinaan. Sumona tosin vedin.
ei vittu myönsit jo että mututuntumaa jolloin kumosit valmiiksi jo kaiken mitä tulet myöhemmin sanomaan ja menetit myös oikeutesi päteä, lisäksi kun väität etteivät roinan käyttäjät ole ansainneet lihaksia kovalla työllä osoitat silläkin ettei sinulla ole mitään hajua asiasta, luuletko että lihakset kasvaa itsestään kun iskee vähän testoa koneeseen?: D vedän nyt tyhmä nainen kortin esiin ja totean >dumb bitch
No mitä ne sitten tekee?? Tekeekö kukaan heistä mitään normaalia fyysistä työtä esim. jotain rakennusalaan liittyen?
> crossfit > terveys Valitse toinen. Crossfit=älytöntä heilumista paskalla formilla, hyvästele nivelesi äläkä saavuta gainsseja. Voimanosto on godtier terveyden kannalta, mikäli et ole bulkkipossu.
Paska biisi, mutta saatanan upeita mimmejä. Ai että. Peruslissut ei oo mitään näihin verrattuna (paitsi kumipalloista en niin välitä).
Ilmeeni kun en enää uskalla nostaa raskaimpia rautoja ristiotteella, pariin kertaan hauiksessa tuntunut ikävältä ja ollut arkana seuraavat pari päivää.
Tämä. Lisäksi naiset tavoittelevat useammin terveen näköistä ja timmiä kehoa, joka on mahdollista (ja meille helpompi) saavuttaa ihan ilman bulkkiakin ja muodottomaksi lihomista.
vitun juntit en katkeroinu siitä että postaa salikuvia vaan siitä miten epätasapainoisesti treenattu keskivartalo liian iso käsiin nähden ja jalat aika muodottomat on itsellänikin salikuvia saatana fbs
Ja sitten siihen massan kasvatukseen, otat jonkun ohjelman tosta stickyn kuvasta ja syöt yli kulutuksesi. ~2g proteiinia per painokilo ja ~1g rasvaa per painokilo. Loput kalorit hiilareista. +300-500kcal on varmaan hyvä. http://kalorilaskuri.fi/ruokapaivakirja
>alkulämpöä >hikeä virtaa paljon >ei kehtaa treenata >runkkaa kotona >nyt väsynyt salilla >hauis ei käänny
Oletko kenties videon ja kuvan sankari? Vaikea ymmärtää muuten tota sun selittelyä.
Lopeta jo, olet onnistunut tekemään itsestäs pellen jo aikoja sitten
Elikkäs alkoin kiinnostamaan paljonko toi rasvaprosentti on ittelläni ja kävin tommosella laskurilla kattomassa. Onko tohon paljonkin luottoa?
Jos selkä on selvästi edellä ei sieltä tarvi vahvistaa ja pitää kunnossa, kun takaolkapäitä+epäkkäitä penkkaamista varten. Ei ne selän voimat kuitenkaan mihkään katoa kovin nopeasti, kun teet mitä tahansa. Tarkotus on tehdä 3-jakosta yläkropalle ja sielläkin vaan noita penkkiin vaikuttavia sen takia, että luultavasti ongelma on tukilihaksissa ja tolla tavalla ne vahvistuu kaikki. Normi penkistä tosiaan taukoa sen takia, että kroppa ei oo niin tottunut siihen liikkeeseen sitten, kun lähetään tulosta kasvattamaan ja reagoi paremmin treeniin. Tuo 4-5 muuta rintaliikettä kuitenkin varmasti tuo rintaan kestävyyttä ja voimaa, vaikka penkkiä ei tehtäisi.
Vittuako taas iniset? Kotisalille tulee kaverilla niin tuskin tarkotus on hirveesti egoilla noilla levyillä. Olynostoissa muutenkin oikeen hyviä levyjä kun putoo vähän pehmeemmin.
Kiitos neuvoista, olisi varmaan pitänyt mainita että kyseessä oli molemmilla kerroilla ykkönen.
Itse nostin 120kg 1, 5v treenillä. Mutta on se kohtuu hyvä tulos. Omasta mielestä hyvä tulos on 150kg:sta ylöspäin.
Jos alkaa tuntua siltä, ettei näy peilissä, vaikka painot nousee, niin kannattaa alkaa vaikka ottamaan viikon välein kuvaa itsestään. Pitkällä aikavälillä ei huomaa niin pieniä muutoksia peilissä, vaikka tulisi vuoden aikana +10 kiloa lihasta, mutta jos otat viikon tai parin välein sen progressiokuvan saat paremman käsityksen kehityksestäsi ja tämä voi myös motivoida paremmin.
No, kyllä tuo toista tuhatta kaloria rupeaa jo käymään kunnon päälle!
käy katsomassa WSC kotisivuilla. niistä löytyy vuokrapörssi missä ihmisillä joilla on salikortti mutta syystä tai toiseesta ei pääsekään salille pystyy vuokramaan kortti jollekulle muulle. Paljon halvempaa touhua kuin oman hankkiminen. just sayan.
Joo on vaikuttanut tosi paljon salilla käymiseen ja ihan yleiseen elämässä jaksamiseen. Zyzz on oikeastaan mun suurin puntti-idoli. Motivoi just tosi paljon kun miettii miten Zyzz teki kovasti töitä kroppansa eteen ja kova työ palkittiin. Juuri oikeanlainen kova treeni ja tarkka ravinto mahdollisti massiiviset lihakset, mutta samalla jumalaisen kireyden. Zyzzin ylivertainen treenitietämys mahdollisti vielä sen, että oikean apuliikevalinnat hioi lihasten genetiikan timantinkauniiksi. Forever miring, bro!
Tosta päätellen kaikki mitä sä laitat suuhusi sisältää kaikki mahdolliset vitamiinit, mineraalit, hivenaineet ja aminohapot. Kerro ruokavaliosi?
Onhan noi joo vittumaisia. Varsinkin vika sarja, kun jalat spagettia ja hiki valuu. Parastahan tossa on se tunne, kun kyykkysarjat loppuu ja jäjellä on enää hack ja reiden ojennus.
Kai sen saa kun ostaa Intraa. Aika usein näkee salilla porukkaa tuo paita päällä.
> 'Terveys > Lihakset' Joo vittu, se onki niin vitun terveellistä tehä niitä helvetin teknisiä nostoja jollaki vitun kestävyystoistoilla Vitun pälli tapa ittes.
Onhan se selvästi keskivertojannua paremmassa kondiksessa, mutta melko naruhan tuo silti on. Ihan hauska ja mukavan oloinen kaveri joka tapauksessa, joten ei muuta kuin onnea ja menestystä hänelle.
Mun mielestä pystärin oleminen noin 2/3 penkistä on melko tavallinen suhde mitä treenaavilla tutuilla tai ihmisillä internetissä näkee. Rippetoen strength standardeissa pystäri on jopa vähän tuon alle. Poliquinin optimal strength ratios - liikkeissä ei ole tavallista penkkiä ja pystäriä, mutta pystäri niskantakaa / kapea penkki = 64%. Penkin eliittimiehilläkin niinku Smulterilla pystäri 158kg (arvioitu 8x125 sarjasta) ja kisapenkki 271 eli 158/271 = 58%. Salipenkkiratio vielä vähän vähemmän 158/291 = 54%.
Dimaskaan ei osaa rivettää, on se nero toi Rippetoe ku tietää paremmin.
>Paljon hauskempaa varmasti päristä yö pillereiden voimalla ja herätä seuraavana aamuna freesinä >päristä yö pillereiden voimalla >herätä seuraavana aamuna freesinä >freesinä hienot mielikuvat sulla mämmien käytöstä
Joo, en tajua tätä joidenkin suomalaismiesten naisten arvostelua naisellisuudesta. Onhan se nyt siistimpää ettei nainen ole mies#2 vaan jonkin verran erilainen, niin kroppa, olemus kuin aivot.
Älä edes yritä. Itse kokeilin läpällä pari vuotta sitten ja vedin 10x annoksilla. Lopputulos: Auttaa ehkä 5-10% verran jos kaikki muu cutissa kohdallaan. Jos jotain haluat vetää, niin narkkaa kofeiinitabuja.
Ai minä olen neiti? Sanoo ämmä kuka vetää suolapähkinöitä ku normaalit niin pahoja :D En syö porkkanaa ku löytyy parempiakin kasviksia ja ilman sokeria. Lopeta se salilla käyminen, palkkariinki pitää varmaa pistää kaakaojauhetta et neiti saa nieltyä :D
Ei siihen, mutta tuohon oot varmaan vitun iso kommennttiin joo.
>koulukunta kantapää edellä lyllertämiselle Bahahahahaha et oo tosissas Tää on kyllä totta muttei tarkoita sitä että kenenkään kannattaisi juosta niin. Massat yleensä treenaa salillakin aika päin vittua, eikö? Kyllä ihan kunnon juoksukenkiäkin on intersportit jne täynnä.
Tämä se on itsellänikin. Vielä en ole ensimmäistä kuuria vetänyt, mutta jos vedän, niin juurikin siitä syystä, että haluan ITSE olla tyytyväinen omaan kroppaani.
Nojoo, ei välttämättä löydy isoja haboja leuanvetäjistä. Mutta ei kyllä missään nimessä tarkoita, että haba jäisi jälkeen. IMO itellä ihan sopusuhtainen hauis muuhun kroppaan, ja tyytyväinen olen kasvuun ollut vaikka tuleekin tehtyä vain moninivelliikkeitä. Kuvassa oma varsi.. :-D
Anaboliset ja pelkkä testosteroni on aivan eri tavaraa, kummallakaan ei voi korvata toista. Anabolisten annosmäärät ei muuta jatkossa otettavien testosteroni annosten suuruttu, ellei niitä nyt halua nostaa.
Tämä. Kreatiini on yleensä se kuuri millä nämä hommat aloitetaan. Sen jälkeen ei yleensä ole paluuta, vaan seuraavalle kuurille hankitaan reilummin tavaraa. Tuon ensimmäisen kuurin aikana huomaat kuinka lihasmassa ja voimatasosi lähtevät RÄJÄHTÄVÄÄN kasvuun! Kannattaa miettiä tosiaan kahteen kertaan lähteekö tälle tielle.
Olen huomannut tällaisen seikan: opiskelen koulussa jossa keski-ikä on noin 25v. Koulun isoimmat jampat ovat niitä jotka ovat käyneet salilla about yläasteen lopulta eli (+) ~10v. Ovathan he isoja ja kovakuntoisia, mutta eivät he silti mitään ylimalkaisen isoja ole. Silti kun heiltä kysyy kauanko ovat treenanneet niin vastaus on jotain 5v tai että pari vuotta välissä ettei treenannut jne. Vaikka tiedän hyvin heidän taustansa. Tässä on pitkälti kyse siitä huonosta itsetunnosta ja niistä 2kk gains - trolleista joita 4kanissakin näkee. Natuna se fakta vain on että saat maximissaan keskimäärin 2-3kg lihasta per vuosi pitkässä juoksussa.
Jos tästä ei saa kunnon psyykkauksia maveykköseen niin ei mistään.
Sarjojen välissä venytän ainakin jalkoja ja selkää sekä pohkeita. Lähinnä ekojen sarjojen jälkeen. Muuten jääny nolliin. Pitäis kyllä. Alkaa olla olkapäissä liikkuvuus aika paska. Putkirullalla rullailen jalkoja ja selkää. Voin todella suositella.
Osaisiko joku kertoa, minkä takia etumaiseen polveeni sattuu aika pajon askelkyykkyä tehdessä? Veikkaan että teen jotain väärin, mutta en tiedä mitä, sillä olen kokeillut asetella jalkoja eri tavoin. Onko kenellekäkään ollu samanlaista ongelmaa ikinä? Voiko ongelma johtua vain polvieni heikkoudesta tms? :D Myös takakyykyssä välillä polviongelmaa, ei kuitenkaan niin läheskään niin pahasti. Toinen tyhmä kysymys; en oikein ymmärrä mavea. Missä lihaksissa sen kuuluisi tuntua? En ole laittanut tosin kovin isoja painoja etten alaselkääni pasko heti alkuunsa, ja että oppisin tekniikan ensin, mutta luulisi että jossain tuntuisi kuitenkin.
Onko kenelläkään täällä kokemusta vaipan kanssa nostamisesta? Minun piti vähän aikaa sitten muuttaa koska sudet pääsivät sisälle, joten treenaan välillä kotona ja välillä salilla.
Voi saatanan vittu luuletko sä nyt että ebin si xp ack koostuis kuudesta lihaksesta? Eiköhän sun aikas sit ollut tässä ;--D
Tää. Se penkki on todellakin god tier, kun penkkaa oikein ja on hyvät penkkigeent :D. On vaan paras punnerrusliike, mitä voi tehdä. Ojentajat ja rinta kasvaa ja vahvistuu hyvää tahtia. Pystypunnerrus/dippi sitten tulee toisena, mutta niissä ei ole yhtä helppoa pusertaa niitä viimesiä toistoja IMO, ja siksi niissä tulee helpommin stoppi..
Noin siinä käy kun tekee maksimeita leveellä otteella, never again :D t :o lkapää
ainoo mitä sä noilla pulvereillas gainaat on pahanhajuista metaania, gay-naaja
Itseäni vituttaa ehkä eniten kaikki punttisten bodaus ammattilaiset / velitieteilijät. Itse treenaan salilla omia urheilulajejani varten (paini ja kuulantyöntö) voima- ja räjähtävyyspainotteisesti. Mikään ei siis vituta enempää kuin se, kun joku jeff seidin videon katsonut bodarijunnu tulee neuvomaan kuinka mun pitäis tehdä mielummin eristäviä pumppailuliikkeitä. > hei sori huomasin tossa, että et vaikuta saavan optimaalista rintalihaksen supistusta tossa penkkipunnerruksessa... <joo haista vittu!
Tää hessu kyllä tommoseen kuntoon ole millään roinan voimalla päässy
120kg etukyykkääjälle 90+110kg ois hyvät kyykkyyn suhteutetut painonnostotulokset. Eli tekniikka ja luultavasti lantiovoimat jäljessä, jalat riittää hyvinkin.
Tiedä sä se että niillä läskeillä ei potkita yhtää mitää!!!!! Ja ku voimaa treenaa nii ei tarvii niistä maitohappoja pelätä!! Että tiedä sä se :D
JA kuten huomaa niin smulter tekee sitä penkkiä eikä "treenaa rintaa" tyylillä jos sen noin voi sanoa Ei pitäisi jäädä epäselväks kenellekkään noitten videoitten perusteella onko smulterin tai kenenkään muun kovan penkkaajan nostotyylit toiminut vai ei.. vai väittääkö joku tosissaan että sillä ns. puhtaalla tyylillä olisi saatu samanlaiset voimat
Salikengät saliharjoitteluun? Millaiset kengät saliharjoitteluun olisi parhaat? Tällä hetkellä käytössä enemmän kaiken maailman jumppiin kohdennetut kengät, joissa on super joustava aalto-pohja. Ovat hyvät kyllä juoksuun yms pomppimiseen, mutta vievät hermot salilla. Nyt haluaisin hommata kengät, jotka sopivat täysin salille eivätkä mihinkään muuhun. Varsinkin prässissä kun tekee leveämmällä jalat luistaa hillittömästi ja on pakko tehdä ilman kenkiä. Mitä pitää huomioida? Suositelkaa jotain? Converseja moni suosittelee ja omistaisinkin moiset, mutta ajatus on jotenkin todella epämiellyttävä.
Onnistuu kunhan poraat reiät oikeisiin kohtiin. Joudut vähän mittailemaan. Asunnossasi todennäköisesti kuvan ylimmät laatat. Eli ~22 - 25cm välein pystyt poraamaan reiät
En sanonu, että se olis välttämättä hienompaa? Mun elämäntavalleni sopivampaa. Ja kyllä mä ennemmin teen ilmaseks jotain sellasta, millä on merkitystä, kun että olisin jossain vitun laitoksessa leikkimässä :D
Katot pakkikselta jonkun oikean saliohjelman. Joko 1-jakoinen tai 2-jakoinen ja alat treenaamaan. Ensi kesänä olet jo niin vitun kovassa kunnossa että nostat varmasti sen 100 toistoa, jos et ole täysi paskahousu ilman selkärankaa.
Joo, kyykky tarvii sen vitun telineen... Ihan kun ei vähänkin vahvempi kaveri jaksas nostaa 100-150kg rinnalle ja sit vaan pumppaamaan etukyykkyä...
voin kuvitella sen pahennuksen joka nousee näiden bloggareiden naamalle kun bulkkimavepossu suuttuu ja vetää 340 kiloa raakana
Tää on nyt vähä ku se nouseeko vai laskeeko pakkanen arvon burgeri/nainen.
Minulla aamu- ja ilta painon ero on kilo, ja sitäpaitsi tuo 0.8 kilon keskimääräinen viikkopudotus on melkein liikaa optiimiin 0.5 kiloon nähden jos haluaa lihan rippeitään säilyttää.
Siis 3-jakoiselle tuo 3on1off. Ja joo, useita vuosia treenanneelle ny on aika se ja sama, ja ohjelmaa kannattaa vaihdella ihan ääripäidenkin välillä siinä vaiheessa.
Itellä rasvat noin 11% tällä hetkellä ja palat näkkyy. Kuvan herralla ilmeisen huonot geenit.
Olis vaikka paksuimmasta kohdasta, niin saa edes vähän vertailukelpoisia tuloksia.
Itse tein juuri äsken pystärin ja lisäpainodipin samana päivänä, kuten olen tehnyt jo kauan. Hyvin toimii.
Ei taia vaa itelläs itsekuri riittää treenata kroppa kerralla läpi ja käyä tekee se uuestaa ylihuomen/ kahen päivän päästä :) nähtiihä se taas mite tollasella nyhväämisellä ei tuu tulosta.
> Mitä luusereita jokanen inisijä, mä oon valmis sanomaan asiat kasvotusten mut ei paljoo herroja näkyny :D >Nyymi antaa osotteen mihin tulla > Joo mä vinkkaan poliisille tän >Ulisee kun kukaan ei uskalla tulla kasvotusten sanomaan Aika ironista taas, eikö?
Yohimbine kiellettyä suomessa. Onnea vaan tilaukseen, tulli kyllä ottaa paketin hyvään huomaansa ja muistaa sua kirjeellä ja pienellä laskulla :)
Varmaan 70kg sarjaa, siitä pikavauhtia 100-110kg, 120kg kohdilla hajotin paikat paskalla tekniikalla. Sitten lepoa muutama viikko, painot nöyrästi 60kg ja pikkuhiljaa ylöspäin. Nyt maveykkönen on joku 175-180kg (175kg on kokeiltu jo).
Kai oon sit jotenki tosi kevytrakenteinen ite.. Ei se 90kg vaikea ole saavuttaa ton mittasena mutta tuo kuvan kaveri nyt vaan näyttää kevyemmältä, get over it. T.
>Ihmiset ketkä käy töissä niin joutuu tekee tollasia ratkasuja tai jos ei asu salin lähellä niin sinne on mentävä ennen tai jälkeen töiden. kuva liittyy
pecded on ylivoimaisesti paras liike rinnalle. tuli joskus skidinä tehtyä sitä joka reenikerralla ja nyt on supertissit ollu jo 10v vaikka reenaan iha puolivaloilla. tommonen scooby efekti melkein. kannattaa tehä se melkein niin että työntää kämmenillä niitä vähän kun tekis penkkipunnerrusta istualteen, eikä niin että forkut on pysyasennossa siellä. näin saa vielä paremman tuntuman. penkki kannattaa olla aika korkealla että saa enempi painoa vehkeesee ja superpumpin alarintaan.
Kannattaa muuten taudin yllättäessä hoitaa itsensä kunnon levolla kuntoon - liian nopeasti uudelleen aloitettu treenaaminen vain pitkittää tautia ja aiheuttaa paskoja treenejä sekä gainssienmenetyksiä enemmän, kuin varman päälle ottaminen.
ootko todella noin tyhmä? tottakai ne lihakset NÄYTTÄÄ isommilta kun sun läskit vähenee. se ei tarkota että ne todellisuudessa OVAT isommat.
Jotain tälläista ajattelin itse lähteä koittamaan. Lattiapenkin voi varmaan korvata pinnapenkillä?
Ei tule mutta samaan kuntoon natuna pääseminen on paljon vaikeampaa/mahdotonta natuna kuin horkkaajalla.
juuh elikkäs missäs ne jalkalihas treenit? ootko joku kusipää ku luulet ettei jalkoja tarvii muka treenata? ei sun runkkukullilihas kasva jos et treenaa jalkoja
http://www.outnorth.fi/fi/klean-kanteen/800ml-kanteen-classic-sportkork.php Tietenkin tommonen mistä ei liukene fytoestrogeeniä veteen. Bambukorkillinen on vielä parempi, mutta siitä on vähän hankalampi juoda. Näytä käyttää ainakin Hulkki, Mike ja lihastohtori.
No tässä vähän meikäläisen maksimipainoja muissa liikkeissä kuin noissa edellämainituissa: penkki: 1x110 kg, pystyp: 1x55-60 kg, ylätalja niskantaakse: 5x85 kg, hauiskääntö: 1x40-45 kg, jalkaprässi: 1x400 kg. Okei, no en siis väitäkään olevani mikään kehonrakentaja tai voimanostaja noilla tuloksillani mutta väittäisin melko varmasti noiden tulosten olevan varsin hyviä vajaan vuoden treenillä verrattuna keskivertosalillakävijään/koskaan treenaamattomaan pulliaiseen. Ja mun tarkotuksenani olikin vaan esittää ettei ne mavet, rivet, kyykyt, leuanvedot sun muut ole mitään muuta kuin semmoista äijäilyä eli tavallinen, keskimääräistä parempaan kuntoon pyrkivä salillakävijä pärjää ihan hyvin ilman niitäkin jos haluaa saada voimaa ja massaa muttei kuitenkaan liikaa. Itse aloitin puntilla käymisen koska en ollut tyytyväinen hintelään olemukseeni. Näin vuoden jälkeen olen ihan suht tyytyväinen olemukseeni, johon kuuluu selvästi kehittyneet olkapäät, rintalihakset ja käsivarret, v-selkä ja hyvin erottuva 6-pack. Lisäksi olen aloittanut potkunyrkkeilyn. Jostain mavesta hankittu voima on minun tapauksessani aika turhaa ja marginaalista, koska en ole fyysisessä työssä eikä arkipäiväisiin askareisiini muutenkaan kuuluu isojen kuormien nosteleminen lattialta/maasta. Itselleni tärkeämpää kuin olla hirveä voimanpesä on säilyttää hyvä rantakunto. Tätä päämäärää silmällä pitäen kyykyt, maven sun muut on IMO kuule aika turhia liikkeitä! t: vahva kuin karhu mutta rive: 45 kg, mave: 110 kg (näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja), kyykky: alle 80 kg
niin, juurihan sanoin että tykkään raaoista casheweista eniten. En ole suolapähkinöitä ostanut pussiakaan sitten läskisamivuosieni, mutta ap:n tilanteessa suolapähkinöiden ylimääräiset paskakalorit tuskin haittaavat paljoa, ja kyllähän ne paremmalle maistuu, saattaa syömäongelmaiselle olla hyvä vaihtoehto. >miksi niin ihmisviha?
Ilmeeni kun oma salini maksaa 60e vuodessa, enkä voisi edes toivoa parempaa salia. Ei ilmettä.
James Tatum olisi 5/5. Helvetin vahva mutta tollanen slender kissan kroppa, toisin sanoen ei näytä miltään ihqdaa kehon_rakentaialta.
Toi on treenannu pelkkää vatsaa ja hauista. Mulla on jaloissa enemmän lihasta ku koko ukossa :D ottaako koville ku joku on isompi ku sun mancrush :3
ajatelkaa mua filantrooppina; kerranki teil on joku yhteinen vihollinen, eikä teiän vaihteeks täydy riidellä keskenänne
Eipä sillä ole mitään väliä mitä siima naamaansa vetää bulkilla kunhan siinä on kaloreita.
Rinta/takareidet Ojentajat/olkapäät Selkä Etureidet/hauis Saatan kyllä vaihtaa haukan ja ojentajan paikkaa tai jotain
Hei, miten saan motivaatiota yskin salilla käymiseen? Aiemmin kävin pari kk kaverin kanssa aktiivisesti, noin 3 kertaa viikossa, mutta kaveri muutti toiselle paikkakunnalle ja itelläni oli noin 2 kk tauko tietyistä syistä. Nyt ostin salikortin salille hieman paremman kesäkunnon perässä. Tänään kuitenkin läkähdyin ja melkein pökerryin vaikka en tehnyt kuin 1km soutua, hauis+kyynärvarsi kääntöä, leukoja ja ojentajaa. En pystynyt edes heraa juomaan kun oli niin oksettava olo treenin jälkeen ja melkein laata lensi. Miten saan treenin sujumaan sulavasti taas? Tuntuu että painot painaa tuplasti enemmän yksin käydessä salilla.
Paha haju johtuu noista proteiinilisistä. Suolistokaasut kun siirtyvät verenkierrossa kaikkialle elimistöön.
Ei kukaan mirraa elämäm_koululaisia, ihan sama kuinka paljon niillä on voimaa ja räjähtävyyttä
Kai se saa kaikilla olla oma mielipiteensä. Mun mielestä esimerkiksi Jeff Seidin sopivan pieni rintavako on kaikkein esteettisin.
Onkohan se mahdollista että tää jätkä joka nosti 400kg maailmanennätyksen on natu? https://www.youtube.com/watch?v=_fslmDrbxeM
Tuntuu että jakaisin samoja geenejä wileniuksen kanssa, selkä kasvaa kasvamistaan mutta kädet eivät ota treeniä vastaan millään.
Aika väsähtänyttä tuoda mielipiteesi julki kun sulta ei kysytty mitään!
eiköhän siel mee pojalla klemppaa ja vaikka mitä enne skaboja ja offilla anavarin suuntasta kuuria. nää training cämpit on ihan pieniä roinareissuja tai brokeback mountain tyylistä menoa. ei kai kukaa ny aikuisten oikeesti lähte jonneki tanskaa vetää reenei huviksee. noi q&a on sitä tasoa että tolle voi esittää minkä tahansa velitiede-tutkimuksen jossain bodilehdessä ni se kertoo sen faktana eteen päin. aivan käsittämätöntä paskaa suoltaa kun on noinkin kaua reenannu. luulis ny jotai jo tajuavanki jostai jotai maalaisjärkeä löytyvät mut ei nää metsää puilta enää.
Ootko antanu parempaa vaihtoehtoa saada niihin testotasoihin sen heiton aikaan? Ootko edelleenkään sisäistänyt, että alkoholi laskee myös stressitasoja mitkä on haitallisia treenille? Tajuatko vieläkään miten se kropan hormonituotanto toimii päästäkseen tuohon homeostaasiin? Tajuatko mikä vaikutus on hormonituotannolle, jos pitkiä aikoja tuotetaan hormonia hyvin vähän ilman mitään poikkeusta? Ja ongelmia ei ilmene, kun ne testosteroni tasot on korkealla. Ne ongelma ilmenee, kun sulla on pysyvästi heikentynyt testosteroni tuotanto. Tarviiko sulle tästäkin ettiä vielä sitten linkit vai oletko roinaamiseen perehtyessäsi lukenut myös mitä tapahtuu, kun kroppa tuottaa liian vähän testoa?
Tai sit sä et vaan keksi nyt pätevää trollausyritystä tähän väliin, voi vaavia. Mene nukkumaan äitis kainaloon.
juuh kulmasoutuu järähtaväati täss kyll kaa joku hyvä neuvoja, joku pemlay joka on treenannut nollaa olympiamitalustia suosittelee juu jenkeill tekee soutuu räjähtävästi ja muutenkin paskasti tangoll juu.
JES pirinarkki näyttää ulkoa ok vaikka sisuskalut sulanut eikä pumppu kestä enää hormonien takia yksiä löylyjä!
Linkkaatko sen puhtaan 150kg, koska en osaa googlettaa itse.
Olen kuullut että naisten ei ole ilman anabolisia mahdollista tulla edes treenaamattomia siimoja miehiä vahvemmiksi, pitääkö väite paikkansa kuinka hyvin? Kuinka vahvoja naisista voi sitten oikeasti tulla? Luulisi testolla olevan suuri merkitys tässä asiassa. Katselin jotain todella lihaksikkaiden naisten treenivideoita, ja nehän vetää samoilla, ellei jopa pienemmillä painoilla kuin minä, huolimatta hentorakenteisuudestani. No, jalat, etenkin pohkeet, ovat jykevät. Entä voiko ihmisen pohkeista lukea joissain tapauksissa koko kehon kasvupotentiaalista? Muistaakseni tähän saattoi liittyä pohkeiden kiinnityskohdat jaloissa, että mitä matalammalla ne ovat, sitä parempi. Saattaa olla ihan täyttä brosciencea, ei hajuakaan.
Istualtaan et toisaalta voi huijata mutta imo kun ollaan sarjapainojen rajoilla niin on parempi heittää pientä niiausta mukaan jos sillä saadaan työnnettyä pari toistoa lisää. Plussana seisaaltaan tehtynä myös se että vahvistaa hyvin keskikroppaa ja ainakin itselläni opetti osaltaan pitämään sen tiukkana muissakin liikkeissä. Push press on myös hyvä liike jos kiinnostaa työnnellä vähän kovempia rautoja.
>Kehonpainotreeniä vihaavilla ei ole mitään järkevää argumenttiä. Ovat siis ulisevia rolloja. Näytäppäs yksi oma järkevä argumentti langasta. >Kehonpainotreeni ja voimistelutreeni > sali-painotreeni. Riippuen tavotteista, alalauta on kuitenkin kuntosali ja kehonrakennus, jos et pyri rakentamaan kehoasi kehonpainotreenillä, niin tämän ei periaatteessa pitäisi kuulua tänne. Jos taas pyrit rakentamaan kehoasi sillä, niin salitreeni sopii siihen helvetisti paremmin.
Onpa vitun homo kuva. Manbag ja nostettu shortsin lahje. Voi vittu.
Lainaan vain lankaa poikani koiran kaiman kummitädin kysymykselle. Onko seuraavanlaisesta kuukauden kuurista mitään iloa? >milli 250mg sustaa 2x viikkoon >puolikas nappi 50mg anapolonia päivään ja tietysti perään clomit, kuinka paljon ja pitkään niitä tulisi kiskoa? Tuleeko sydäri ja kuolema, saatanan iso haba, vai molemmat?
>Niinno allanin painoluokka ei ole 82.5kg ja ikää ei ole 20-23 :D Missä näin oon väittäny? Allanin painoluokka on alle 100, tosin valitettavasti on kyllä liian nuori tonne 35 vuotiaisiin kun nyt kattoo. Ihansama silti maailmanennätys tulossa parin vuoden päästä :D >Ja hienosti sait väännettyä tulokset näyttämään naurettavilta, kun otit ikärajoitteen pois :) Missä kohtaa? Kuhan vaan totesin että koko taulukko on ihan naurettavan pieni osuus edes kisapenkeistä/jonkun tietyn liiton oma/jotain muuta. Kyllä jossain joku läskipossunainen on nostanu yli 35 vuoden iässä virallisesti yli 105 kiloa. >Turhaan noissa katsoo muita kuin avoimia ja junioreita. Jos kaikki tulokset näyttää mitä sattuu painoluokissa/ikäluokissa niin miksi junnujen tulokset pitäis yhtään enempää paikkaansa. 19-vuotiaiden maailmanennätys alle 90 kilosissa 150 :D http://www.powerliftingwatch.com/node/28092 Tossa olis alle 90 kilosissa 190 penkki. 20-23 vuotias
Tiesitkö, mr. O, ettei sinua työllistetä PT: nä Energyllä niin paljon kuin olisi mahdollista, koska et yksinkertaisesti osaa sitä hommaa? T. burgeri :)
HGH maistuisi kyllä ;) Jos löytäisi sitä itseään olevaa, feikkejä kuulemma paljon liikenteessä..
Eli jos nostan esim. 100 kg penkistä niin paljonko silloin pitäisi mennä niskan takaa punnerruksessa että voitaisiin puhua hyvästä voimatasapainosta noiden kahden liikkeen välillä?
tilaan huomenna kreaa ja heraa ja protskupatukoita bannerin kautta. tuetaan urheilijaa kaikki
pystypunnerrus, tosin jos olet heikko voi noin painavaa olla hankala nostaa yhdellä kädellä pään päälle
treenaillut 3 vuotta ja penkki alle 90kg :(((myös kyykky ja mave alle 100kg
Varmaan hengityystekniikka unohtuu kesken kovan sarjan ja voihan tuo olla ihan yksilöllistä, kyllä itseänikin aina välillä alkaa pyörryttämään maven kanssa. Onhan tuolla nuo kuormatkin vähän eri luokkaa kuin peruspunttaajalla.
tuttu tunne. se on kiva runkata vähän nousua sarjapainoihin viikon aikana ja viikonlopun aikana rellestää niin pirusti että kun ma-ti pääsee salille joutuu aloittamaan kaiken alusta
Muutama vuosi meni 500e kk. Voi olla että menee nytkin mutta syön puolet vähemmän ja puolet enemmän ulkona.
tää, itekki vetäsin silloin 95 rivestä ku maveykkönen oli 160.
ota helpot kalorit kokiksella vaikka, heti reenin jälkeen insuliinit äkkiä ylös sekä unohda mave ja kyykky sillä ne syö sun kaikki kaloris voit vaikka kyykkää max kerran viikkoo ja älä tee mavea niin jää enempi energiaa yläropan kasvulle
Bull taisi hoidella muijat :) mp3 liittyy, siinä Bullin reaktio hommien jälkeen
Tännehän tuli ihan hyviä vastauksia verrattuna laudan yleiseen tasoon. Kiitos niistä. Tästä on taas otettu opiksi.
Tämä. Nämä langat kaikenmaailman paskapuuhasteluista kotona harjanvarsilla ja pinkeillä kilon käsipainoilla eivät liity mitenkään kuntosalilla käymiseen tai kehonrakennukseen. Jos ei ole olevinaan varaa tai tarpeeksi motivaatiota lähteä salilla, niin voi unohtaa koko homman kokonaan.
en anna vittujakaan aspartaamista, kuka niistä sisäelimistä välittää :D
Olen 178/70kg siima :D Kerran vihjailtu, että haluanko ostaa horkkaa kun voimailu näyttää kiinnostavan. Ehkä joskus myöhemmin.
Itse olen alkanut oikeastaan nauttimaan niistä 40v paskamahojen paheksivista katseista kun treenaan hihattomassa. En implikoi tai luule olevani iso, mutta jos oikeasti yhyy muut ihmiset aattelee tätä ja tota - mentaliteetti estää käyttämästä haluamiaan vaatteita niin ei kyllä hattu nouse.
No oisko vaikka toi lihaksen kiinnityskohta? jänteen pituus? Sama pätee pohjelihaksessakin, toisilla loppuu säären yläosaan ja toisilla tuntuu pohje jatkuvan nilkkaan asti. Itse satun omistamaan tällaisen ikipitkän hauiksen, kun taas monella kaverilla loppuu hauis jo puoleen väliin olkaluuta. Kiinnityskohta on geenejen määräämää eikä siihen voi itse vaikuttaa. Kuvassa muuten ekstra korkea pohjelihaksen kiinnityskohta.
Kyllä se kesällä WFC edustalla käveli fastin t-paita eckon hupparin alla monestikkin.
Koska olen sami ja polvet jo valmiiksi paskana. Ehkäpä kesään mennessä, jos dieetti puree.
Mitä häpeällistä siinä on, että rehellisesti bodaa estetiikan takia? Ei minulla ole kilpailuhalua, eikä kikkelinvenytys muiden miesten kanssa voimakkaimman sällin tittelistä kiinnosta pätkääkään. Mielummin keskitän voimani siihen, että näytän lihaksikkaalta. Toki tulen koko ajan voimakkaammaksi kun ohjelmassa on oikeita liikkeitä, eikä mitään muskelifitnesilehden pumppijumppaohjelmia, mutta ei se voima ole päätavoite. Lisäksi tyttöjä kiinnostavat patit enemmän kuin jonkun liikkeen ykkösmaksimi.
<langan kolme viimeistä persettä muijalta joka kyykkää yhdessä videossaan helpon näköisesti 5x90kg <ja muija on laiha riuku En menisi heikoksi väittämään. Kyykkäätköhän itsekään enempää?
Hyvät naiset ja herrat, saanen esitellä: Ylilaudan /fit/!
no ei ihan taida trenit, decat, sustat olla laillista kamaa?
No jos ap:llä on painonnostajatausta niin siinähän rivettää mutta jos ei ole niin mistään rinnallevedoista on turha silloin edes puhua... On kummiskin sen verran teknisesti haastava liike ettei sitä ihan noin vaan yksin kotona opetella vaan siihen tarvitaan kyllä joku kokeneempi opettamaan oikean tekniikan. t: vahva kuin karhu, mutta rive ainoastaan ~45 kg - sillä painolla ei vielä saa etukyykyssä hirveästi tuntumaa...
Jep vaikea se on jatkaa kun puhutaan pussiin ja jokasen lauseen jälkeen tulee totally servatuks DYYD ;D
vittu että rusahtelee ku näkee salilla wannabe weightpowerlifter ananastukkalukiolaisia jotka tekee kyykkyä 50kg ja omistavat sitten vitun kalliit painonnosto kengät ja yms muut gaspeckountldtapoutfitnesstukku treenivaatteet. SALIVITUNKULTTUURI ON KUOLLUT
Oma suosikkini si x-p äk-äbseihin on oikea ruokavalio ja tarvittavat toimenpiteet energiansaannin minimoimiseksi kombotettuna ~4-5 tunnilla aerobiapainotteista liikuntaa joka päivä. Elikkä saattaa kuulostaa oudolta mutta saat syödä mitä vain kunhan oksennat ruoan ulos about tunnin kuluessa ruokailusta. Ulostuslääkkeisiin en henk. koht. usko koska ruokahan on siinä vaiheessa jo imeytynyt ja muuttunut läskiksi. Tällä metodilla itse olen nyt raikkaan atleettisessa 52 kilon elopainossa pituuteni ollessa 188cm, sanomattakin selvää että palikat löytyy ja tytyt tykkäävät jäntevän lihaksikkaasta kropastani.
Itsekin haluaisin ostaa jotkut jämptit remmit, kätevät tehdessä jotain tempausvetoja.
hyvä keksiä myyttisiä tarinoita terveytensä pilanneesta narkista asiaan jos on aikanaan osallistunut tietää vähän paremmin...
Täydellisen saunaorgasmin voi saada juuri treenin jälkeen kun kylmästä suihkusta menee heittelemään ensimmäisiä kuupallisia ja silmät kiinni seinään nojaten kropan valtaa kokonaisvaltainen lämmön/rentoutumisen/euforian tunne. 5/5 saunomisorgasmi
Pitkät housut. Paikkojen lämpimänä pysyminen tärkeää, kun painot kasvaa
Jatketaan kun olet postannut sen kuvan sun massiivisista olkapäälihaksistasi. Ai niin, eihän sulla ole mitään postattavaa. Taidat vähän mirrata saavutustani, kun oma painosi tuskin noussut viittä kiloa enempää :) Miten voisimme vertailla tuloksia kun sinä nyt harrastat sitä kehonpainotreeniä?
>NONIIN KUSIPÄÄ!! SUUTU JO >NONIIN VITUN HINTTI! >VEDÄ, VEDÄ VEDÄ!!!! >SAATANA
Tuolla on vielä vitoset päissä eli kaks sataa. olettaen että kulmikkaat on viidettoista
Onko tullu kenties luettua vähä liikaa iltapaskan nämä ruoat polttavat tehokkaasti rasvaa artikkuleita?
Moraalihomo painu helvettiin. Zyzzistä ei puhuttu ihmisenä, eikä häntä loukattu millään tavalla. Asian ydin oli enemmänkin Zyzzin paska kunto hänen käyttämään roinan määrään nähden. Ja sanoi olevansa natu. Nyt kaikki jonnet oikeasti uskovat että pääsevät tuollaiseen kuntoon parin vuoden treenillä ja sitten puolustelevat Zyzziä, kun sanotaan että hän treenasi epäoptimaalisesti (5-jakoinen, mitäs vittua nyt?) tai että hän ei muka käyttänyt steroideja.
Ei vittu joku voimistelu :D Paska laji :D Kato täs videos joku voimistelija laitettiin juokseen maratonia ja EIII vittu se tuli viimesenä :D Miks teette jotain kehonpainotreenipaskoja ku ei siit oo näköjään mihinkään :D
Samanlaisia tutkimuksia ne on, kun toi sun. En nyt jaksanut lukea tota sun juttuas, mutta käskettiinkö siellä venyttelemään ennen treeniä?
sanoisin että kun vakavaa nostelua on takana 5-7 vuotta ja et oikeasti enää tee mitään huomattavia gainsseja. ehkä toivottavaa olisi, ettet kuitenkaan pilaa huipussaan olevaa luontaista hormonituotantoasi ennen kuin oot 30v, mutta tämä on taas velimutuilua
Meet spolleks ni pääset puntille niin usein ku haluat pl. harjotukset. Kantsii myös ryhtyä salikerhon vetäjäks (joissakin varuskunnissa hyvä nakkisuoja esim. iltaohjelmalle), jos oot 12 kk ni saat helpommin kuntosuuslomia.
Kyllä se palkkari kannattaa vetää treenin jälkeen jos haluaa että lihakset palautuu hyvin. Muutenki heraproteiini on halpa ja hyvä proteiininlähde. Esim eilenkin kaikki ravintoni proteiini tuli heraproteiinista.
Rinta ei ole edes se ongelma, forkut ja pohkeet ihan naurettavan pahasti jäljessä. Hauis kasvaa mut forkku edelleen cbb mitoissa
Eikö roinaaminen tee steriiliksi? Olen ymmärtänyt että ylimääräinen testo kehossa saa kivesten testosteronintuotannon romahtamaan, ja samalla siittiötuotanto loppuu.
Voisiko joku selittää mikä vittu siinä bulkkisyömisessä on niin vaikeaa? Syön atm 4500kcal/pv ja yli 90% tulee pelkästään ns. oikeasta bulkkiruoasta. Näiden oikeiden ruokien päälle saattaa sitten mennä 2 suklaapatukkaa tmv. Mitat 184/86, paino tarkoitus nostaa 93: n. 4500kcal päiväannoksella tuntuu, että menisi helposti vielä 2000kcal enemmän. Miten 3000 voi tuottaa kenellekään mitään ongelmia?
Suosittelen etukyykkyä kaikille. Paino putoaa, jos rinta ei ole ylhäällä ja keskivartalo tuettuna. Toisinsanoen etukyykky on vaikea tehdä väärin (takakyykky on vaikea tehdä oikein). En ikinä pitäisi sellaista painoa niskan takana, jota en saisi etukyykyllä ylös.
>pitää itse olla niin vitun nextillä levelillä >vitun nextillä levelillä
>Siis ohan toi nuorelle natulle toi 202.5 kg suht. hyvä tulos Sole poka mikhän. Olen nuori (17 v) natu, ja vieläpä kevyt manlet, ja 1, 5 tai viimeistään parin vuoden sisällä vedän tuon helposti, jos vaan terveenä pysyn. Nyt maksimi on raakana 152, 5 kg.
Tuli tavallaan aika hyvä mieli tosta videosta, kun huomasi että kyseinen kaveri pystyy tulemaan toimeen ja elättämään itsensä kehitysvammasta huolimatta.
onko sulla omistusasunto missä on ylimääränen huone vai miksi vitussa suunnittelet johku kerrostaloon salia
ihan ok sali, joskus joutuu mamujen kanssa painii.
ei vaan sä et ymmärrä, vastailet vain näillä yksinkertaisen apinan argumenteillä, luot olkinukkea toisen perään ne vaan kaatuu kaikki siihen ettei tosta herasta ole sulle mitään hyötyä ne ravinteet jotka siellä jo pyöriin on siitä ateriasta jonka söit reilusti yli tunti sitten ne aminohapot jotka saat tosta herasta reilun tunnin päästä keikkuu siellä sitten ilman muita riittäviä ravinteita, joten lihassynteesiä ei juuri tapahdu voisin lisätä myös trollaava junttimonni
Älä vedä tota paria kuukautta ihan oikeasti. Parin viikon kuuri riittää jos haluat kokeilla mutta ylirasitus iskee nopeesti ja jos et kuuntele kehoas etkä fiksuja ihmisiä jotka sua varottelee ja itsepäisesti veät tota sen pari kuukautta niin saat ittes rikottua. Se on sit kiva ottaa parin kuukauden täysi paussi kun et jaksa sängystä nousta eikä muna pysy pystyssä. Sä tarviit sitä lepoa. Joka päivä treenaaminen toimii kyllä jos et treenaa samoja lihaksia ja kaikkia liikkeitä joka päivä. Monet painonnostajatkin treenaa jokapäivä paitsi sunnuntaina mutta ei ne veä samoja liikkeitä ja joku päivä tai kakskin on pelkkää tekniikan hiomista. Sun voimatasoilla toimis parhaiten 3-4 treeniä viikossa (joka toinen päivä) ja lineaarinen progressiä max kahella maastavetopäivällä viikossa. Kyykätä ja penkata voit joka treenissä mutta suosittelisin että penkissäkin vaihtelisit penkin ja pystärin välillä.
http://www.iltasanomat.fi/viihde/art-1288663037756.html? pos =o k-nln Mitä on /fit/ mieltä Peppu-Jenin liikeradasta ja voimasta kyykyssä? Miten me ollaan miehet päädytty tähän tilanteeseen? En ole sinänsä kateellinen, mutta objektiivisesti katsottuna tätä sukupuolten epätasa-arvoa päivitellessä ei voi kun facepalmata. Tuon naisen saama huomio on täysin kohtuutonta, tyttö on langanlaiha ja treenit selkeästi perseestä (ebin pun). Miesten pitää oikeasti saavuttaa jotain, ei voi muuta todeta.
Onko sillä jotain seksuaalista merkitystä saako ne kalorit makaroonista vai kekseistä ja mehuista kunhan päivittäinen proteiinitarve tulee täyteen. Minulle ei ole vieläkään auennut miksi hiilarit ja rasvat pitää saada millilleen kohdalleen.
Jaa-a en usko että etsin ihan Madcow ja 5/3/1 tyyppistä. Nyt olisi tarkoitus saada hieman lihaksia enemmän esiin, ja saada paino/rasvat alemmas. Voimaa ei niin hirveästi ole tarkoitus saada.
Omat setit. Muut tiedot: Pituus: 178cm Liftausvuosia: vajaa 3 Mave on muuten SJMV koska välitykset (:D)
Suomen silkkitie, roinat seuraavana päivänä postiluukusta kilahtaa. Ja sieltä löytyy joka sorttia. Kaverini tilannut siis.
vittu xD :D :DDDD näihä se menee :DDDDDDDDD Kyllä tuo yleiskuntoa paremmin testaa kuin voimanosto, mutta kukapa olikaan väittämässä että voimanostajat ovat kiinnostuneita muusta kuin siitä puhtaasta _voimasta_. Sama menisi crossfitkisoihin huutelemaan kuinka jokainen niistä häviäisi tappelussa vapaaottelijalle tai kuinka pitkämäki pieksää heidät kaikki keihäässä. Ihan kiva pikku provohan tuo oli, kunhan nyt ei saada taas kymmentä uutta aloittelijaa pätemään kyrpä kovana kuinka voimanostaja ei jaksa juosta maratoonia.
Taas yksi jonne, joka ei viitti lukea ennen kuin kirjoittaa :D Aion kilpailla 99, 9% varmasti. Ja nimenomaan kehonrakennuksen puolella. Tämän takia minun TÄYTYISI roinata. Miksi heti jos joku haluaa roinata, niin syyksi laitetaan huono itsetunto? Olen +180cm pitkä, minulla on tyttöystävä ja olen komea.
Venyvyydestä en muista miten venyin aluksi. Jos on ongelmaa, niin se varmaan tulee niinkin luonnollisesti kuin venyttelemällä itseään sinne ääriasentoon ja siitä aina pikkuhiljaa syvemmälle. Samaa skaalaa kun spagaatti, paitsi paljonpaljon helpomi saada. Salilla nämä puolkyykkääjät ovat vain usein niitä, ketkä kulkevat mandariinit kainalossa ja puuhkuttaa ja ähkii niin saatanasti sarjoja tehdessä. >Katsokaa tänne mul on ainaki 150kg rautaa tangossa Samapa tuo, onneksi olen jo siinä iässä, että antaa kaikkien kukkien kukkia.
hyi vittu toi vasimmainen tohon vatsaan ku löis niin tulis selästä läpi
Mitä vittua sä selität, SS aloitetaan tekemään about 8-10 toiston sarjamaksimeilla viiden toiston sarjoilla eikä heitetä mitään penkkiykkösiä tankoon. Jos et uskalla nostaa edes itsellesi suurilla painoilla niin jätäppä unelmat hyvästä kehityksestä siihen paikkaan, vitun neiti. Jos oikeasti pelkäsit rautoja vielä 5kk treenin jälkeen niin sinulla päässä vikaa eikä siitä treenaamisesta oikeasti tule koskaan tulemaankaan mitään. Se sinulle sopiva ohjelma oli jo edellisessä viestissäni, samoja settejä kuin osteoporoosista kärsivät mummot vääntävät, ehkäpä se tukisukkaviljami nyt tuolla voisi treenata turvallisesti ettei vain käy hassusti.
Itseä vituttaa tangot joissa on laakerit. Kiinteisiin tankoihin saa paljon paremmin kiedottua nuo omat remmit ainakin ja ne on jotkut gaspin kiinteät. Kuitenkaan vaikka jäisi vähän löysäksi, ei sitä edes nostaessa enää huomaa.
>ei ole kuulunut mitään vähän aikaan Vähän väliä päivittää treeniaiheisia päivityksiä facebookkiin
Niin, kyllä mä sen tiedän että noi kehonpainospedeilijät ovat käyneet myös salilla. Kysymyshän tässä liittyi siihen että tiedätkö SINÄ sen.
Mistäköhän sen sitten tietää onko paskat geenit vai muuten vaan paska treenaaja :D Itellä molemmat olkapäät paskana, pitkät kädet ja kapee penkki yli 130. Onko natumaksimini jo saavutettu
tiistai 4x3 80-85% lauantai 4x4 70-75% jatka 4 viikkoa, testaa maksimi, aloita uudestaan.
Jos et omaa minkäänlaista kokemusta nostelusta, mutta jonkilaisen liikunnallisen taustan tai edes hallitset kroppasi kohtuullisesti, niin suosittelen tutustumaan tähän http://stronglifts.com/5x5/
>Voihan tuon nyt miettiä niinkin että yks lanka per bodari. jotka menee kaikki seuraavasti >AP: Mitä mieltä (uudesta) kuninkaasta X!?! >Fit: Ketään ei kiinnosta vittuakaan. >AP: Bulkkisiat/Siimat ulisee! :DDDD >/lanka >Toista.
Juuh ei oo vittu MIES EIKÄ MIKÄÄN jos ei tehe RAAKA KYYKKYÄ on vittu ÄMMÄ muuten Painu jo vittun sun arvoasetelmien kanssa. David vitun Humea vituttaa sinun idioottimainen elämänkoulun asenne. Varmaan neljässä vuodessa jos panostat pääsisit, tosin varmaan pärjäisit isommassakin liigassa Suomessa sillä panostuksella nuorten sarjassa.
Pro-ukoilla uskoisin olevan ihan täydellisesti optimoidut aineet. Miksi he kaikki eivät ole sitten samankokoisia?
Joko pistit sen kuvan sähköpostiini? jphietala@hotmail.com vai etkö ole sanojesi mittainen mies?
kyllä se atleettisen sopiva ulkonäkökin tulee hankittua huomattavasti helpommin ihan muulla treenillä kuin crossfit-sähläyksellä. oletko joku 15v. tyttö jos luulet että jengi kasvaa bullin kokoiseksi vahingossa?
Joo eli taitaa olla aikas vitun hyödytön ns. tositilanteessa. Vitun köntys.
Kyllä oikeaoppisessa mavessa myös hartiaseutu yms jännittyy siinä kohtaa, kun painot maasta nousevat ja loppujännityksessä, mutta varsinaisen noston aikana ei kyllä rasistusta juurikaan sinne tule. Eli ei sitä epäkäsliikkeennä voi pitää ja oikeassa olet suurilta osin.
Nyt tarvis pro-tippejä kotona treenaamiseen. Sen verran että kalustoa on käsipainot 20-kiloon asti, dipit ja kaikki muu onnistuu mitä nyt yleensäkkään onnistuu kotona. Yläkeho pitäis treenaa. 3-4 kertaa viikossa salillä käyn normisti mutta nyt ei ole mahd. kuljetuksiin. Kertokaa mitä kaikkea tuolla 20-kilon käsipainolla voisi improvisoida? Juuri vedin sumpit ja 18:00 pitäis alotella. Kuva liittyy, siinä samankaltaiset painot.
Joo, näköjään joku polviongelma, mutta silti pystyy treenaa normaalisti.
Et pahemmin tarvi liikuntaa salin lisäksi, kuhan vedät - 1000kcal päivässä. Toisaalta luultavasti tarvit kyllä päiviä jollon miinukset menee tasan/vähän plussalle joten suht pahalta näyttää kyllä kahteen kuukauteen noi setit tolle pituus-painolle. Etkä sä kyllä saa - 1000 seteillä syödä paljon paskaakaan mutta minkäs teet :D Liikunta kyllä helpottaa paljon siinä mielessä ettei se välttämättä lisää nälkää samassa suhteessa kuin antaa syödä isomman määrän kaloreita
Naiset luulevat, että pitkät sarjat - -> hoikat ja timmit lihakset. Jaloissa on sekä nopeasti aktivoituvia, että hitaasti aktivoituvia lihassoluja, jotenka body-tarkoituksiin pitäisi tehdä sekä lyhyitä että pitkiä sarjoja. Prässiin nuo alhaiset toistot käyvät myös, koska sekin on raskas moninivelliike (ei kuitenkaan yhtä moniulotteinen kuin kyykky), ja siitäkin saadaan hyvä hormonaalinen vaste tekemällä raskaita toistoja (en nyt kuitenkaan tekisi mitään 1-3 toistoja jossain prässissä..)
laita tissit timestampilla niin laudan personal trainerit voivat siitä hyvästä valmentaa sinua
TL: ketään ei kiinnosta pelkät numerot ilman kuvia ja (e-) statseja
^^vittu mikä lanka, pisti varsinkin silmään tuo vinkkaus, alareunassa vuosi 2013? Pelkkä trollia...
Ja vielä lisäyksenä, että ei juuri voida edes puhua vanhentuneista ennätyksistä, kun valtaosa on vuodelta 2013 tai 2014. Joten tervemenoa itse sinne laalaalandiin.
http://www.t-nation.com/free_online_article/sports_body_training_performance/how_to_build_pure_strength >The final set of your core lift in each workout is the one that produces mass and strength, so give it everything you have, and get as many reps as you can with that weight. (The e xc eptions are the deloading workouts in Week 4. You're giving your muscles a break, not trying to establish new PRs.).
Velivinkit miten saada voimapyörätreenit kulkemaan suorin jaloin? Lopputulos on yleensä vatsalleen lässähdys kun tuota yrittää. Polvet maassa ja lisäpainoilla sujuu rullailu.
Voin myöntää olevani heikko mavessa, ei siinä mitään. Mutta penkistä nousee luultavasti sun mavemaksimit :) Oon aina ollu siinä uskossa, jotta tälle sivustolle en tuu kommentoimaan yhtään mitään, mutta tällänen viesti saa sekä vereni kiehumaan, nauruhermoni repeämään että mieleni kokemaan suurta myötähäpeää, siksi nyt on pakko kommentoida :, D Siis jotain niin parasta ruveta lesoamaan penkkituloksella syystä että mave ei kulje, näitä penkkiä tänään hauista huomenna ja jalat on nössöille kavereita näkee salilla niin paljon liikaa. Tajuaakohan kyseiset kaverit miten paljon ketään kiinnostaa paljonko nostat penkistä jos maasta tai kyykystä et pääse syvältä ylös edes tangon kanssa? Voin antaa vastauksen: EI YHTÄÄN!!
oireina mm. sydämen tykytys, pahoinvointi, oksentelu, vapina, ahdistus ja pahimpana varmaankin sydänhalvaus.
Mikä vitun Jari Litmanen? Meil on jo Make Savolainen!! 1
voivittu, miksi vitussa haluaisit tehdä 5-jakosta? Onko viides reenivuosi menossa ja kuuri päällä?
Perse, olisi pitänyt viime kerralla ottaa vähän isompi satsi kun ovat sitten vetäneet briteissäkin hyllyiltä. Vielä pohjat jäljellä, pitänee säästellä pahan päivän varalle. Hiukan offtopiccina, oletteko onnistuneet löytämään mitään pwo: ta jotka oikeasti toimisivat edes läheskään samalla tasolla kuin nämä DMAA roippeet? Itse olen yhtä kaverilta kokeillut ja aika ribaletta oli, varmaan lähtee purkki c4 testiin jos kolahtaisi yhtään (youtubettajilla näyttää olevan kovasti käytössä) ja tuon jälkeen kahvia vain. Älkää tulko sitten ulisemaan ettei niitä tarvii eikä niistä ole hyötyä, ei tarvitsekkaan mutta tykkään treenata noiden kanssa ihan sen fiiliksen takia.
>kyllä mulle ne kauneimpien teinityttöjen mielipiteet vaan merkkaa Otahan rento istuma-asento niin tullaan hakemaan.
Ihan hyvältä tekniikalta näyttää, mitä vittua mariset? :D
Nyyssölä kylläkin photaroinut noi tatskat tuohon! Selkähän on selkeästi marko savolaisen veljenpojan
>Voi (heinällä syötetystä lehmästä) >Kookosöljy (yli 2rkl päiväs ni lentää paska) >Hamppuöljy >Avokadoöljy >Pähkinäöljyt Oliiviöljy on vähän niin ja näin, siinä kummiskin on omega 6 hiukka enemmän, kuin 3sta.
>Ja ei jalkoja niihin koska minulla on jo lihaksia jaloissa aikaisempien harrastusten takia ja en halua vitun lihaksikkaita jalkoja koska eivät ole kovin esteettiset mielestäni. Kiitos jo etukäteen. Kukkia pöytään, vitsi täyttää vuosia.
postini 3 viimeistä numeroa 804 jaettuna kahdella on 402 tämä kerrottuna 1, 5x on 603 siihen lisää 6 eli ensimmäinen numero tulee 609 joten painu vittuun vammainen
>kaikki paasaa Ai siis kun Mike jauhaa paskaa gymlogissa?
juu ei nyt ihan noin mene. googleta proteiini biologinen arvo
Suomessa melatoniini on nyt reseptivapaa. Olen halunnut itsekin tilata iherbistä, onhan se ok nyt?
>Leuanvedossa sormet menee paskaksi jopa yhden setin jälkeen aloittelijoilla mitä vittua sä selität?
A. penkki 3x8, pushdown 4x8, voimapyörä 3x max B. ylätalja 4x8, hauiskääntö tangolla seisten 4x6, vipunostot sivulle 3x10 C. vinopenkki 3x8, kapea penkki 3x6, istumaannousu 4x8 D. alatalja 4x8, hauiskääntö scott-penkissä 4x8, vipunostot sivulle 3x10 ABxCDxx Tossa oikeasti hyvä ohjelma jossa ainoastaan tärkeät lihakset otettu huomioon. Tytyt mirraa aivan saatanasti.
Näyttää oleva, toivotaan kuitenkin ettei ole testoboosterjonne taas päästelemässä höyryjä ylilaudalla.
riippuu täysin siitä kuinka aikaisin sisäistät että et tule pärjäämään ilman roinaa 2v vähintään, riippuen kuinka nopeasti opit käyttämään sitä että saat sellaisia tuloksia mitä haluatkin
Onhan tää nyt aika paskavammaista kieltämättä, että puhutaan AP:n testotasoista omassa langassaan ja kaikki oikeat bodarit ei ansaitse edes omia lankojaan. Modejen päätöksiä on kunnioitettava (:D).
BMI on suurimmalle osalle väestöstä ihan melko hyvä mittari, ottaen huomioon miten yksinkertanen kaava se on. Vaikein porukka on varmaan sellaiset vähän treenanneet, joiden on hankala tietää onko lihasmassaa tarpeeksi suurentamaan BMI-lukua vai onko kyse lievästä lihavuudesta. Kuitenkin jos BMI: si on 30 eikä vatsalihakset näy, olet läski.
Jätkä elää jossain satumaassa, ei hitto mitä deluusiota. Menee tässä pala palalta arvostus keskivertoihmisen arviointikykyä kohtaan. >Miksei ne roinaajat menis sitten voittamaan tota sarjaa. No johan tässä on monta kertaa sanottu että niinhän ne menevätkin. Ei siellä bodarilavoillakaan mikään phil heathin kaksoisolento heilu, eri aineet ja määrät koneessa. Et kykene ajattelemaan asiaa objektiivisesti, haluat uskoa että mies on natu niin paljon että logiikka menee suoraan roskakoriin. Keksit päästäsi selityksiä joissa lajinsa huipulla treenaavilla voimanostajilla on niin suuria eroja geneettisissä eduissa, että jollain ihmeellä juuri se natu, kaikkien niiden roinaajien joukosta nousee ykköseksi. Geeneillä ei mennä enää tuolla tasolla roinan ohi, aliarvioit aika helvetin pahasti piikin tuomaa etua. tldr sinä olet ainoa jonka pitäisi nyt vain diilata sen kanssa
Ei efekti ole sama kuin roinatessa, koska testosteronia korvaavaa ainetta ei tule muualta. Edelleen aivan järjetöntä mutuilua. Joo ja edelleenkin, ei ole mitään tarvetta laskea testoja alas. Testosteronilla ei ole tarvetta aaltoilla vitusti tuotannon kannalta.
>totuus: ei ole >silti vähintään samaa tasoa kuin normi /fit/tiläisen
Vittu. Nyt vituttaa. Tähän motivoivaa settiä dieettiä varten. Kuvia, tekstiä vittu mitä vain. Lipsun saatana koko ajan. Motivoikaa nyymiä. Vaikken paskaa söisi tai joisi niin tulee vain syötyä liikaa.
>Parempi tekniikka itsensä huijaamista Okei. Eli sä siis penkkaat mahdollisimman paskalla tekniikalla, jotta se liike on mahdollisimman vaikea. Penkissäkin voi optimoida nivelkulmat ja tukevoittaa nostoasentonsa (tukevalla) selän kaarella. Onko tämä mielestäsi itsesi huijaamista? Minusta ei. Se on järkevää nostamista ja tätä tekee jokainen, joka vähänkään voimaharjoittelusta tietää ja varsinkaan, jos lajissa on tavoitteena kilpailla. Usein myös tekniikan muuttaminen mahdollisimman taloudelliseksi ja omille välityksille sopivaksi vähentää loukkaantumisriskiä. Tällä taas ei ole mitään tekemistä Crossfitin kanssa, vaan ihan yleistä tietoa valmennus- ja testausopin kirjoista.
Vaasanyymit hoi! Muutto Vaasaan edessä aivan näillä näppäimillä. Vinkkejä saliksi? Kriteereinä lähinnä opiskelijalle sopiva hinta.
Vanha lanka: Tyhmät kysymykset - lanka. Täällä saa kysyä. Kuitenkin jos mietit seuraavia juttuja: >Olen aloittelija, mikä olisi hyvä ohjelma? >Miten kannattaisi syödä? >Mitä lisäravinteita tarvitsen? >Onko tällainen ohjelma hyvä?... lue hieman perustietoa esim. täältä: http://liamrosen.com/fitness.html http://www.exrx.net/Beginning. html http://lihastohtori.wordpress.com/ Laajemmat keskustelut omiin lankoihinsa. Turha vittuilu = ban Rupattelu @ http://webchat.freenode.net/ ##fit
Kyseessä oli ilmeisesti vastaote. On nää leuatkin kyllä oma lajinsa. Ylätalja, alatalja, kulmasoutu ja hauiskääntö (ja muut selkä ja epäkäsliikkeet) kaikki parantunu vuodessa huomattavasti mutta (lisäpaino) leuanveto heikentyny/tasoissa (lisäpainoa nyt hieman vähemmän mutta kokonaispaino sama) hämmentävää. Tosiaan en leukoja oo tehny tässä vuoden aikana hirveesti niin kaisiellä on vaan joku hermotus vähän kujalla.
Koita ymmärtää, että suurin osa ihmisistä on ihan vitun kädettömiä mitä tulee laihdutukseen. Itse vuosia saleilua melko tosissaan harrastaneena unohdan välillä asian ja erehdyn puhumaan joskus läskien kanssa. Kun niille antaa suoraan ruokavalion, jolla paino tippuu (vaikkei se olisi edes hirveän järkevä ruokavalio) on sekin parempi, kuin tilanne missä he olisivat ilman iltalehteä. Parhaat ohjeet mitä oon kuullu läskeiltä top 3: 3# Siis rasvaahan ei voi ees menettää ku joku parikyt grammaa viikossa oikeest, kaikki muu on nestet 2# Mun äiti kerto et jos haluu laihtuu ni ei pitäis syödä proteiinii yhtää 1# Lihasten hankkiminen ei kannata, koska jos tekee raskait nostoi, kehoon tulee nestettä ja neste muuttuu kehossa rasvaks Ja ei, en trollaa. Kaikki on tulleet ikähaarukaltaan 22-30v ihmisiltä.
Siksi mainitsinkin tuon lahnapenkin, jota monet näistä aloittelijoista (jotka jumaloivat penkkiä) harrastavat. Ilman sitä kaarta voi saada myös tulosta, tosin tietyn pisteen jälkeen menee hankalaksi IMO. Mave ja kyykky voi tuntua kamalalta, kun raskaita painoja pitäisi nostella hyödyntämällä kehon tukilihaksia (pitäen alaselän suorassa jne.), kun taas penkissä voi vain maata selällään ja työnnellä tankoa ylös. Kyykyssä ja mavessa sitten voikin käydä hassusti.
Omat setit >Ap <Ap >Ap <Ap Nämä kun saisi pois, niin salikulttuuri olisi pelastettu.
Täh? Siis natut ei ookkaan natuja? Onneks tää Jason tuntee tyyppejä ja täten tietää. Voi vitsi.
Jos viel lisäisit tohon höyryy ja sit laittaisit jonku coolin sloganin mis on kirosanoja osittain sensuroituna, esim: VAPE ROUGH OR F*CK OFF!!
NO VITTUKO MÄÄ TEEN MAVEE VITTU SE ON MONI VELI LIIKE!! SE REENAA HAUIST KANS! VITTU! Oikeasti noi kädet on naurettavat.
Vähän samat. Itse oon huomannu että jopa yritän peitellä omaa saliharrastustani vaikka jokainen kyllä nykyään huomaa että salilla on selkeesti käyty.
Joku eri ton kirjotteli. Mun kanssa oot väitellyt aiemmin. Huomasin langan vasta nyt ja en jaksa nyt unisena enää kirjotella kunnon vastinetta. Huomenissa koitan kirjotella jotain fiksua.
Implikoit tietyn osan treenamisella, että muita osia ei voisi treenata. Et vielkään vastannut kunnolla kysymykseen kahdesta vaihtoehdosta.
Tämä on kuntosali ja kehonrakennus - alue eikä mikään rinkirunkaus runkkupenkialue. Poista lankasi.
Sit viel lisäksi: Miten kaino- ja lantioläskit vittuun? Ei nyt ihan hirveät ole, mutta kuitenkin.
juuh. Tuo penkki ei ole uskottava. Ter. 17v 183/80, joka juuri penkkasi 90kiloa ja on naruin jätkä ketä tulette näkemään
>luulee että kasvuun tarvitaan täydellistä liikerataa No okei, ehkä jos rinta ihan tosissaan lagaa vuoden-parin kässäri/paussipenkkailun jälkeen niin ihan hyvähän sitä on eristää. Toivon vain todella ettet ole sitä porukkaa joka eristää joka ikistä lihasryhmää joka ikisestä kulmasta n. kymmenellä eri liikkeellä. Liikerata on kumminkin paljon tärkeämpää suorituskyvyn kuin kasvun kannalta, se että eristät lihasta saattaa kyllä auttaa asiaa yllämainituissa tapauksissa.
if i got 22 inch arms, wtf does it matter how i got them, the point is i've got them, you dont, YOU LOSE! :DDDDDDDDDDD asialline jäbä vaikka onki ihan vitun sekasi välillä :DD
>ei kukaan oo hgh-vatsoista puhunut. sen verran että eron voi huomata, oli kasvua muissa lihaksissa tai ei. varsinkin kun maastaveto on aika epäoptimaalista yläselän kasvattamiseen. No enpä ole keskivartalossani mitään kasvua huomannut, vaikka mavetulos on parantunut aloituspainoista lähes sata kiloa. Voimaa on vain tullut. >vahva placebo. voisit saavuttaa paljon enemmänkin jos tekisit liikettä jossa negatiivinen on kontrolloitu ja rasitusta koko liikeradalla. Saavuttaa enemmän mitä? Lihasmassaako, vai voimaa? Implikoitko, että lihashypertrofia olisi suurempaa, jos en tekisi mavea? Ja voiman lisääntyminenkö raskaan moninivelliikkeen säännöllisen treenamisen tuloksena onkin vain placeboa? Juu varmasti. Mave on ryhdin kannalta erittäin tärkeä liike, ja itselläni ei ole ollut alaselkäkipuja lähes koskaan siitä lähtien, kun aloitin vetämään maasta. Ja mistäs sinä tiedät miten kontrolloituja negatiiviseni ovat? Eivät ne minulla mavessa sitä kylläkään ole, koska ei negatiivinen vaihe ole ko. nostossa niin tärkeä, jos voima on tavoitteena, kuten minulla on. Et sinä sitä voinut kuitenkaan tietää, joten vaikka oletuksesi osui oikeaan, oli se vain oletus. >ai niin, tämä olikin /fit/ joka argumentoi turhilla kärjistyksillä. itsekin treenaan voimatyyppisesti, ei se muuta näitä argumentteja mihinkään. Haittaako muutama sentti vyötärön ympärysmittaan muka jotenkin, varsinkin kun sitä ei edes huomaa? Sen muutaman sentin mukana tulee sitä paitsi valtavasti voimaa, ja vahva kesivartalo auttaa treeneissä huomattavasti. >mua vaan vituttaa kun aina mennään suosittelemaan vain kesäkuntoon haluavillekin maastavetoa ja kyykkyä vaikka todennäköisesti saisi samat (ehkä paremmatkin) tulokset turvallisemmin jalkaprässeillä yms. Miksi ei suositeltaisi? Kuningasliikkeitä, joita ei yleisestä harhaluulosta huolimatta voi korvata esimerkiksi mainitsemallasi jalkaprässillä, tai selän- ja reidenojennuksilla ja muilla liikkeillä. On aivan eri asia laittaa se tanko niskaan, kyykistyä ja nousta ylös, kuin istua prässissä ja työntää jaloilla. Sama pätee varsinkin maastavetoon, sen luomaa rasitusta ei voi simuloida muilla liikkeillä, vaikka nyt kuinka väittäisit. Sano syy, että miksi ei voisi alusta asti opetella treenaamaan kunnon isoilla liikkeillä, jotka ovat ihmisen keholle luonnollisia, vaan pitäisi pyrkiä korvaamaan luonnolliset liikeradat laitteilla?
Suurimmalla osalla tekniikka kärsii kun keskittyminen kiinnittyy liiaksi siihen tangon pitelemiseen >Toivon, ettet tee sitä. Öö, miksi? Sama juttu pätee mavesarjoihin kuin kaikkiin muihinkin: Lyhyillä sarjoilla voimaa, hieman pidemmillä lihasta, jne.
Lopussa terveiset nyymeille! :D 5/5 Nyyssölän veljekset. Jukka tekee loistavia ja oikeasti kiinnostavia videoita - bodypeukku-
Joo ainakaan ravintosisältö ei pahemmin vakuuttanut, taitaa jäädä kahvitteluksi sitten.
Nojoo, mutta vähän samalla tavalla menee noissa converseissa kuin jossain applessa, pelkästä siitä merkistä tulee hintaa aika paljon lisää. Mutta jos ne halvemmat menee helposti paskaksi niin älkää sitten tietenkään ostako, saa olla kyllä tosiaan aika paskalaatusia jos pelkästään salikäytössä menee heti paskaksi.
Juo sinä vain sitä massin triplasuklaakermakaramelli-isolaattiasi gaspin s-koon treenivaatteissasi jvg:n soidessa taustalla kun ei ruoka maistu, vitun neiti. Tässä puhuttiin siis herasta jonka piti maistua pwo:lta, epäilen vahvasti että vedät ennemmin puolta litraa crazea kuin purkkia maitorahkaa. Jos ei ollut rahaa ruokaan niin okei, tajuan että sitä wanhaa kunnon heraa yökkäiltiin päivittäin ulos, protsku on kallista verrattuna rasvaan ja hiilariin. Nykyään heraa voi kyllä käyttää ihan muutenkin kuin rahavaikeuksien takia kun maistuu jo kohtuu hyvältä.
Mitäs helkkaria mun jaloille kävi aamulla? Mun perussetti on salille, 5 minuuttia pyörää ja sitten kyykkyä. Tänään tein tuon normaalisti, mutta jo lämppäyssetin (30kg, 8 toistoa) jälkeen jaloissa tuntui infernaalinen jomotus ja kipu. Olin että no mitäs vittua, mutta tappelin tuntemuksien läpi, ja sain hoidettua kohtuu-painavat 3x5 setit. Olen siis dieetillä, ja hiilarit on varmaan hieman vähissä verrattuna entiseen. Mutta oikeasti, mitä ihmettä tapahtui? Hetken tuntui, kun jalkalihakset olis menny paskaksi. Oliko tuo mahdollisesti vaan maitohappoja? Mutta ei mulla koskaan oo noin käyny.
Sä oot luuseri. Jos et ois luuseri nii et antas vittuakaa jostai rintagäpistä vaan tekisit sitä mitä haluut eli kasvattaisit lihasmassaa ja menisit kilpailuun. Nyt itket kasvottomana netissä kun pelottaa etkä uskalla edes havainnollistaa kuvalla tilannetta kun on niin heikko itsetunto. Palauta heti kiveksesi äidillesi ja pistä mekko päälle. sisu liittyy
Sinähän juuri sanoit että niitä eristäviä voi tehdä? Mitä vittua nyt taas
Hyvä, että olet sisäistänyt sen, yksi proteiinijuoma salin jälkeen riitä, mutta ei sitä protskua koko ajan tarvitse olla mättämässä. Varsinkaan jos olet dieetillä.
Sitä se on kun on oikee määrä oikeita aineita kierrossa ja treevaava tietää mikä treeni uppoaa parhaiten.
>provosoi ja trollaa jätkää joka ei vedä samoja pöperöitä päivittäin, eikä elä askeettista bodymunkin elämää >toinen ei mukamas provosoidu, mutta kuitenkin alkaa itkemään toisen pituudesta ja penkin sarjapainoista, joita tämä toinen kaveri ei ole edes kertonut. /fit/ ei koskaan petä t keskustelua seuraava
Myös sulla on aika harhainen kuva bodarimasuista. Kaikilla huippu-ukoilla on nykyään ilmapallot, koska ne käyttävät kasvuhormonia ja insuliinia. Ennen 90- 2000-lukua offillakaan pallomasuja ei ollut. Kyse ei ole vatsakontrollista. Kirjoitit itsekin sisäelimistä ja turvotuksesta. En tiedä taustoja tämän kuvan takana, mutta voi tietysti olla, että Peterillä on tuossa kuvassa kesken treenejä vatsa täynnä ja nesteet tapissa. Lisäksi tuon toisen äijän sarjojen katsominen hengästyttää.
Brofist, oikein vituttaa tää suomalainen kulttuuri jossa terve itsevarmuus on kiellettyä.
Nyyssölä on hieno mies. Joku täysin toisarvoinen asia, kuten pituus ei poista sitä asiaa, että ukko on saavuttanut elämässään enemmän kuin kukaan teistä tulee ikinä varmaan saavuttamaan. Kertoohan sekin jo jotain, että ette keksi muuta kuin tuon manlet-ulinan. Kateelliset marmattaa ;) Mike onkin sitten ihan oma lukunsa.
Ma tempaus, kyykky Ti työntö/rive ja ylöstyöntö erikseen, penkki Ke tempaus, kevyt kyykky, rmv To - Pe työntö, kyykky La tempaus, penkki, rmv Su - Vatsoja ja yläkropan vetäviä siellä täällä.
Soitan konttoriin ja b-paprut on mun. Ei taida ihan noin helppoa olla? Mulla on (ainakin on ennen ollut) tosi paha penikkatauti (esti fyysisen treenaamisen joka talvi kun vielä pelasin jalitsua), mutta sillä vaivalla ei oo kait moni c-papruja saanu. Valehteleen en viitti mennä, mutta ehkä voisin masennusta yms valitella.
se että lyhyt ei voi olla esteettinen lisäksi lyhyt treenattu kroppa on sama kuin pieni muna ja iso auto, kompensaatiota
64 vituneuroa/kk!? Mää voin käydä ihan tuolla ulkona hyppimässä pallon perässä ihan ilmaseksi. Salilla käynnistäkään en maksa mitään. Mutta mikäs siinä jos pappa betalar. Muutappa pois sieltä kotoas ja ala elämään omilla rahoillas niin saattaapi tulla tolle 768 eurolle jotain muuta käyttöä mitä vuodessa kuluu.
Kg siis... Otathan huomioon että tein tämän langan noin 4yöllä.
no toihan on ihan pelkkää paskaa mikään c-vitamiini ja sinkki todellakaan nosta testoja. ei kannata ihan kaikkea uskoa mitä joku purkkikauppa kertoo. vain täysi idiootti syö jotain c-vitamiinia purkista. moninivelliikkeet nostaa testoa reenien jälkeen, kuten myös kortisolia, mutta niin marginaalisesti että ei vaikuta lihaskasvuun millään tavalla. pelkkiä tyhmiä myyttejä.
vedät: 1-12vk 500mg testo enaa / viikko (esim: ma, to pistot) 1-4vk dbol 30mg/päivä pidät 2-3 viikkoa taukoa (jos on enaa, jos prop max viikko tauko) vk 14/15 clomid 150mg (nolvaa jos haluat) vk 15 clomid 100mg vk 16--> clomid 50mg niin kauan kunnes olo on hyvä itse ottaisin sustaa jos pelkällä testolla mennään, mutta maku asia tuskin tulee tälläisestä kuurista gynoa niin ilman AI: ta voi vetää mutta nolvat kaiken varalta lähellä jos sattuu tulemaan 1ml maksaa noin 7-9
Mitä vittua noihan on samana päivänä otetut kuvat :D et selvästikään jännitä oikeanpuoleisessa hauista kunnolla ja vasen on otettu lähempää. Ebin illuusion luomiset.
Vielä kerkiää pojjaat! Cleniä 2 viikkoa, - 5KG fläsää. Varmaan ~25 maksaa. Plus sitten kaliumit, tauriinit ja magnesiumit. Good Bye heinänuha myöskin, mikäli joku teistä on niin weak, et tä harrastaa allergioita. Ripped by juhannus
Niin olet tehnyt persus-maahan-yhdenjalan-pistooli-kyykkyjä? Vai päätit mielikuvituksessasi, vastoin yleistä tietoa, että vastustreenillä saatu voima siirtyy suoraan kyykkykykyihin? Ei se välttis sujukkaan. Ihan samoin ne kasvaa ne muskelit kehonpainolla kuin saliromuilla. Kasvatetaan vastusta ja vähän toistoja. Kyykkyä ja kyykkyä. Tutkimustieto ja telinevoimistelijoiden kokemukset tosin kertoo, että kyllä se lihas kasvaa vaikka tekis 200 * 1 kg, kestää vaan pitempään. * Ja sithän voi kokeilla Frankin tyyliä, eli 15-20 sekuntin sprinttejä Kommenteista päätellen sä et varmaan tarvitse 0, 2 g enempää?
Veikkaan että tuossa tarkoitettiin käytännöllisyyttä. Kukaan normaali ihminen ei pysty ylläpitämään tuollaista lihamäärää ja tehdä elämällä muutakin kuin pumpata rautaa ja syödä kuin hirvilauma. Kropalla työtään tekeviltä toki ymmärretävää mutta itsekin ihmettelen näitä salijonnepettereitä jotka haluavat lihakasaksi vaikka sä on aivan vitun epäkäytännällistä. Realistisempi tavoite olisi kroppa jonka ylläpito ei vaadi puolta vuorokautta ajasta ja joka on arkipuuhissa hyödyksi.
kuka tarttee hyviä puhetaitoja jos on näin herkullinen fysiikka Runkkaat mulle varmaa tälläki hetkel
Velitiedettä, voi hyvin syödä jotain puolikin tuntia ennen treeniä. Tosin ei kannata mitään isoa ateriaa vetää.
Toi miesten classic. Noin kireeks ku vetää tollasilla massoilla niin paskaltahan se näyttää. Ainoo joka näytti must siedettävält oli se liian löysässä kunnossa oleva äijä.
Pienikätisyys ja ranteiden paksuus on kyllä aika vahva indikaattori siitä usein, kuinka hyvin on potentiaalia ylipäätään kehittää voimaa ja lihasmassaa. Toki jos sattuu geneettinen oikku, että omaa kaposet ranteet ja pienet kämmenet, niin pienissäkin lihoissa sitä luo illuusion ns. todella lihaksikkaasta pakkauksesta, etenkin valokuvissa. Naisillahan usein tämä toki luonnostaan, eli pienet kämmenet ja kapeat ranteet, sekä muutenkin hento rakenne. Omiaan luomaan illuusion lihaksikkuudesta. Porukoilla on penkki ja tanko, jonka faija on joskus nuoruusvuosina hankkinut. Joskus se tyä_mies frendiensä kanssa on siinä nostellut, toki pienessä sievässä työviikon jälkeen ja ite seurannut sivusta Yllättävän isoillakin (lue, treenaamattomilla ~90-100kg, jotka syö mitä sattuu mutta tekee jotain fyysistä työtä) äijillä, jotka on olevinaan kylän riskeintä, se yhden toiston maksimi jää sinne 70kg hujakoille armottoman huudon ja punnauksen säveltämänä, sarjapainoista puhumattakaan. Hyvä kun 55kg saavat tehtyä 10x ja sen jälkeen elämän hyperventilaatio käynnissä ja seuraavana päivänä paikat kipeenä. Tästä päätelmä, tyä_miehet täysin yliarvostetuja voimatasoltaan, ainakin työntävissä penkkiliikkeissä - toki poikkeuksiakin varmasti löytyy.
Juuh elikkäs vikat 4 toistoa ei olis menny kisoissa läpi. Polvet olis kolissu pleksiin ja leuka ei ylittäis tankoa
MA: Mave 3x5 Leuat/kulmasoutu 3xmax/3x8-10 Vatsat: 3x10-12 liikkeitä vaihdellen Pohkeet: 3x15-20 Etu/takakyykky: 3x6 KE: Penkki 3x8-10 PecDec/Vinopena 3x8-10 Pystäri 3x8-10 Ranskalainen: 3x8-12 Hauiskääntö: 3x10 PE: Hack-kyykky 3x8-10 Kulmasoutu 4x8-10 Epäkkäät 3x12-15 Vatsat 3x10-12 Penkki tai pystäri vaihdellen 3x8-10
Vaikkakin vähän kärjistettyä niin pitää hyvin pitkälle paikkaansa. Normaali painoisella (bmi19-27, r% 15-25) geneettisesti keskinkertaisella saliharrastelijalla menee helposti vuosi tai pari kovaa treeniä (ei treniä) ja kohtuullista ruokavaliota päästäkseen tuohon keskimmäisen kuvan kuntoon. Itse suosittelen parempaan kuntoon haluavalle normihermannille esimerkiksi 3 - jakoista salitreeniä jossa 1. Rinta, ojentaja, olkapää. 2. Perse, reidet, pohkeet. 3. Selkä, hauis. Sarjat vaikka 10 x 4. Vatsoja voi treenata vaikka joka treenissä. Salitreenin ohelle jotain muuta mielekästä liikuntaa esim. kerran viikossa; uinti, juoksu, pallopelit, kamppailu (ei jurrissa snägärillä) jne. Ruokavaliosta: viina, huumeet, tarpeettomat lääkkeet, pizzat, kebabit, hampurilaiset, leivät ja pasta vähemmälle. Tilalle: kanaa, nautaa, kalaa, salaattia, vihanneksia ja kohtuudella perunaa, riisiä jne. Lisäravinteista hyötyä voi ehkä olla treenin jälkeen otetulla palautusjuomalla jossa 1-1 proteiini-hiilarisuhde ja ripaus kreaa. En tiedä onko näistä kellekkään mitään hyötyä. Kaikki nää on ihan maalaisjärjellä järkeiltävissä ja muokattavissa. Ehkä tärkein yksittäinen huomioitava on pitkäjänteisyys siinä mitä ryhtyy tekemään. T. 184/86 ja keskimmäisen kuvan kondis ehkä kevääseen mennessä.
Ei vittu et te ootte kyl sokeita hahahaha :D Meinaatteko et joku Bennyki on vaan vitun läski ilman lihaksia?
lankkuja 50kg-75kg lisäpainoilla niin kauan kuin jaksaa, ehkä kerran viikossa.
rippletitsin argumentti ei liittynyt nilkkaongelmiin juuri mitenkään. luitko edes tekstiä vai eikö englannin taidot riitä? power perfecteissä ainakin ihan ok tuki, mutta en näe miksi pn-kengissä pitäisi moista olla. vähän sama kuin hommaisi penkkiin jonkin kuminauhan pitämään olkapäät takana.
Miksei sovi kreatiini dieettiin? Mitä enemmän nestettä kropassa niin paremmin palaa rasva.
Itte ainaki saanu motivaatiota nyt ku katellu zyzziä vähä aikaa.
No ei se sinäänsä ole sama asia, kun ei teemu ulkoisesti ole suomalaisen salaman näköinen. Supermassa viittaa ulkonäköön, ja henkilö joka on pienempi kuin videossa esiintyvä kaljuuntuva Ned Flanders, ei enää vain ole supermassa. Ei mekään kutsuta kavereiden kesken entistä läskiä jätkää läskiksi kun se ei enään ole läski.
Miksei voi vain mennä kuunteleen niitten oikeasti kovien penkkaajien neuvoja? onks liian vitun pleb penkata mahdollisimman turvallisesti? Pitääks olla kova jätkä ja romuttaa paikat jollaki giljotiinipenkillä 5x15? Ok.
Ihan hyvin ne ~65cm reidetkin menee normi chinoihin ja farkkuihin. Vaatii vaan luultavasti vähän kavennusta pohkeista ettei tarvii kävellä teltta-kuosilla.
Kaitpa se etukyykkykin voi niitä iskiasoireita aiheuttaa, tiedä sitten että aiheuttaako vähän vähemmän kuin takakyykky... t. vahva kuin karhu mutta rive: 45 kg, mave: 110 kg (näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja), kyykky: alle 80 kg
Mulla vain hiukan yli 25, silti minkäänlainen sujauttaminen ei onnistu. Haisee troolaajalta. Joudun poikkeuksetta pistämään suht huolellisesti jesarilla vasempaan lahkeeseen, kun salille menen.
miksi minusta tuntuu, että tämä highbar ylistys on monelle vain tapa uskotella itselleen toisten suurten sarjapainojen johtuvan puolikyykyistä. >inb4 lätkäkyykkääjähomo ei, teen kumpaakin kyykkyä, eikä näiden kahden maksimien välillä ole edes 20kg eroa
Heran aminohappoprofiili on kyllä parempi kuin esimerkiksi kananmunassa, joten argumenttisi on invalidi. Ja mitä vittua, implikoitko nyt että ihmiset vetäisi kaikki päivän kalorit lisäravinteista? Mitä helvettiä? >ensinäkin sen päivittäisen n. 0, 7 g / painokilo saa syömällä melko vähän >0, 7g paljastuit trolliksi, mp3 liittyy reaktiooni >toisekseen se pelkkä proteiini ei kasvata massaa, vaan siihe tarvitsee koko joukon muita ravinteita joita siinä sun kakkaherassa ei ole, jotka saisi helposti syömällä normi aterian Onko tässä joku muuta väittänyt? Edelleenkään kukaan ei ota kaikkia kaloreita lisäravinteista, oletko kokoajan implikoinut että esimerkiksi heran käyttäjät vetävät sitä pelkästään?
1. tee punnerruksia ja muuta kehonpainotreeniä 2. älä syö 3. käytä testoboostereita ja pwo: ta 4. ole kuvankaltaisessa kunnossa
Ihmettelen vain miten vitussa painat 90kg? Olen 184cm ja painan 88kg, eli pari kiloa vähemmän kuin sinä. Mielestäni minulla on sekä läskiä, että lihasta enemmän kuin sinulla. Kuva liittyy
Peruspunttitreeni, jonka kesto 1-1, 5h - > 50-60g maltoa riittää treenin aikana. Vähintään litraan vettä.
kuvailit juuri normaalin pystypunnerruksen mullaki oli pointtina tossa meemiviestissä että mikä vittun on raakapunnerrus kun englanniksikaan en oo kuullu mistään raw pressistä
Ei vaan vasen rintalihas näyttää aivan kuin halvaantuneelta oikeaan verrattuna, vaikka kätesikin ovat aika lailla symmetrisissä asennoissa, etkä esim. nosta toista kättä ilmaan. Olisiko muuten pienen cutin paikka? Luulisi että tuossa 105 kilossa olisi jo vähän massaa takana.
Miten helvetissä Lidl on saanut hinattua nuo tuotteiden hinnat noin korkealle muihin nähden. Mitä itse tutkin noita jauhoja, niin näyttää olevan samaa kamaa mitä Leaderin jauheet.
tldr narut ulisee koska pakkotoistossa luki niin ja näin. vitun YLILAUDAN FIT :D kuka vittu teitä ottaa tosissaan, hikkyjen kuvalauta niin mitä vittua täältä voi odottaa. Pelkkää e-penistä.
Riippuu vähän siitä miten ylipäätään treenaat. Onko sillä nyt väliä kumpi on parempi jos toinen ei ole vaihtoehto.
wilenius on siis natu sillä kaikkihan tietää että roinankäyttäjien pallit ei tuota spermaa
Litranen pillillinen juomakannu/muki. Ei tarvi korkkien kanssa pelailla eikä silti nesteet lennä ympäriinsä jos pullo sattuu kaatumaan.
Dieetti viiminen mitä tos tilantees kannattaa edes harkita, rupeet nyt syömään reilusti plussakaloreilla ja pidät huolen että kuukausitasolla paino nousee 1-2kg ja voin luvata että näkyvää lihasta tulee. Dieetti vast kun on oikeesti sitä lihasta
Oon syäny kunnolla ja ruennut syömää myös puuroa aamusin ja iltasin. Paino on noussu jo pari kiloo! T. AP
Miten toi ei muka toimis 3on1off? Ainakin mä saan siitä ihan järkevän näköisen.
Miten jäljessä täällä ollaan? Pianahan on myöntynyt syntholikokeilut ja kaiken roinan käytön jo pitkän aikaa sitten. http://www.youtube.com/watch?v=kenUZ2VHkLw
Jos saat enemmän lihasta kuin rasvaa niin rasvaprosenttisi laskee, eli miksi se ei olisi mahdollista?
Että Jeff Seidillä on varmaan IFBB-tason lihaskiinnitykset ja mittasuhteet.
Mavessa on muitakin hyötyjä kun pelkästään se että se kasvattaa selkää. Loistava liike esim polttamaan kaloreita ja lisäämään luontaista testosteronin ja kasvuhormoonin tuotantoa kropassa. Sen huomaa ihan jo siitä että mavettelun jälkeen yleensä panettaa normaalia enemmän ja sama juttu jalkapäivinä
Ittellä ihan vanha fantapullo. Vittuako minä mitään erityistä juomapulloa tarvin, jos vain vettä siitä juon.
^Kännykkäni on homo eikä tue mahdollisuutta viitata aiempaan. Kyseessä siis ei potenssimerkki vaan viittaus ylempään. S.O.S
Ilmeeni kun vedin puoleentoista scooppiin crazea sekoitettua pikakahvia ennen selkä/olkapää treeniä, bärisööö
>ET sä voi mitään hauiksen huippuakaan jännittää pelkästään. huono vertauskuva, hauiksen huippua ei voi jännittää erikseen koska siinä ei ole mitään yksittäistä toista lihasta. vatsalihaksia taas on useampi erilainen. sä väität nyt vähän samaa kuin että etu- ja sivuolkapäät jännittyisivät aina yhtä paljon. >Totta on, että rasitus jakaantuu erilailla, mutta kiistää et voi sitä, etteikö koko vatsanseutu kylkiä myöten rasittuisi kovilla painoilla kyykätessä. miksi en voisi? siksi kun 90% internetin roinapäistä päättelee asioita siitä missä tuntuu polte? >Selkä kuitenkin tekee duunia kun pidät sitä tankoa ylhäällä, ja vatsa tukee selkää ja ylösnoustessa saa vatsasta paljon painetta ja stabilisointia nostoon. ai koska ojentajat tekee penkissä duunia niin hauis treenaantuu samalla? toki se vastalihas jännittyy/supistuu mutta sillä ei edelleenkään oo mitään kunnon vastusta. vatsan paine ja stabilisointi tulee edelleen syvistä vatsoista, ei suorista. >Mee sanoo vaikka hulkille että Se etukyykky ei oo samalla vatsatreeniä. onks tää se auktoriteettivirhe?
>physical strength is the most important thing in life....
Ihan hyvä biisi ja olen iloinen myös siitä että skandaali tekee (yrittää tehdä) comebäkkiä, videokin ihan jees. Mutta nyt kun tämä linkattiin kuntosali puolelle niin miten itse pääsen edes vähän lähemmäs skandaalin kuntoa, itsellä salia takana 2vuotta, viimeinen vuosi vähän aktiivisemmin kuin ennen, mitat tällähetkellä 187/95 buildfat. Rankkaa salitreeniä vaan kokoajan kuin ennenkin ja pitäis varmaa ottaa aktiivinen lenkkeily myös kuvioihin?
Sun ohjelmas on vaan yksinkertasesti hirvee. Jos haluat yksijakoista tehdä niin joudut väistämättä priorisoimaan, et voi tehdä miljoonaa eri liikettä ja afrikanmittaista volyymia. Myös tuo toistoalue vähän epäilyttää kun et voimatasoja kertonut laisinkaan että tarvitsisitko voimaa lisää että massatreenistä olisi varsinaista hyötyä. Ja kun tota kattoo mitä sä haluaisit nyt ruveta tekemään niin väistämättäkin tulee mieleen että tarvitsisit. Ohjenuoraa sit miten lähet korjaamaan tätä settiä: Valitse nyt sitten 4 isoa liikettä mitä teet per päivä, bonuksena saat ottaa yhden eristävän apuliikkeen, se sinulle myönnettäköön. Joka treenissä joko takakyykky tai etukyykky, jalkaprässiä voit tehdä eristävänä apuliikkeenä. Isot liikkeet jaat jos olet tehnyt kaksjakoista niin tutulla 2 työntävää, 2 vetävää liikettä. A päivänä Esim Kyykky, penkki, Leuanveto, kulmasoutu ja vaikka vatsat B päivänä Etukyykku, Mave, pystypunnerrus ja leuat ja vaikka hauiskääntöjä C päivänä sit Rinnalleveto, kyykky, penkki ja kulmasoutu, sit vaikka ranskalaisii punnerruksii.
Ei tää voi olla nii vaikeeta, itse vitun hillintä.
No siis siin sanottiin tiivistäen, et kuhan juo kohtuudella, alle kolme annosta/baari ilta, ni ei vaikuta gainsseihin kielteisesti, mut jollain yli 6 annoksen kertamäärillä ilmenee huomattavasti pienemmät voimatasot monta päivääkin siitä eteenpäin. :)
>Ei mitään? miksi siitä sitten ulistaan aina ihan vitusti?
Kato nyt ne UID: t, joulun alla annettiin kaikille ilmaiset kultatilit. Mee takas vaan sinne pakkikselle ja ottakaa mähösen kans bcaa tabut sen kunniaks et servailit porukkaa ylilaudal! Lihas kasvaa ku vetää paljon bcaa tabuja! Ei tarvii ees ruokaa sit!
Ei kannata odottaa tolta tyypiltä mitään järkevää/rakentavaa. Pelkkää mutuilua ja paskapostaamista. Hän on esim väittänyt että hera ei imeydy koska siinä ei ole vitamiineja.
Eiköhän sille pelleilylle ole ihan omat paikkansa, eihän koulussakaan ne special lapset siellä tavallisten kakaroiden luokissa ole?
Älä tee shrugeja, ihan paska liike. Maastaveto ja pystypunnerrus seisten tangolla ainakin on antanut itselleni iso epäkkäät.
Sitä se on. Pysy vahvana tai liityt Lol, aestheticsjonnesiima50kg - läskikerhoon.
zyzz hihaton, samanlaiset shortsit ja kengät = god tier
oottakaas hetkinen! ite kanssa miettinyt käsipainojen ostamista himaa ihan vaan sen vuoksi että kun aina lompsa/aika ei anna myöten heti samaan aikaan kuin salikortti loppuu ja useimmiten taukoa tulee liiaksi. silloin alkaa miettimään korvaavia reenejä jotta ei pääsis rapistumaan ja paine pysyis ropassa jolloin nuo taianomaiset käsipainot olis paikallaan. ja ap plz, salissa on muutakin hyötyä kuin pelkästään käsipainovalikoima tulet huomaa sen kun menet sinne
Kuka vittu reunaa kaksikymppisenä toimintakykyä? Sitten kun ikää on päälle 40 niin ruvetaan toimintakykyä miettiin.
>Neuvomaan en mene ellei kysytä No tästä ei todellakaan seuraa mitään hyvää jos niitä menee opastamaan. Eräskin jonneperkele penkkas 30 kilolla niin että tangon toinen pää oli ojentunu 30 senttiä ennen toista ja toistot oli muutenkin suoraan sanottuna sairaan näkösiä. Sanoin että voin näyttää sille miten kuuluis tehdä että otetaan vaikka noi kiekot päistä pois. Jonne mutisi jotain ja sitten kun selkäni käänsin niin siellä se teki taas :D eikaisiinä sitten mitään.
nyt ei mitää tekosyit, veli Tää on sun elämäs tilaisuus, ku sul kerranki on mahis näyttää kaikille niille epäilijöille jotka huutelee et netis kyl uskalletaa soittaa suutaa mut irl käyttäydytää ku hiiret. Älä ole hiiri
Aika läski käsi vielki :D get ripped or die mirin :D
Joo, varmaan 80% psykan naisista on vitulliset issuet. Dumpparit ja Pörssi nyt ovat lähinnä maineelta huonompia lippatukkaspedejä olevinaan. Tosin kaipa sen ymmärtää jos joku Biisoni on molempien porukoiden suuri ylpeys ja airut. Mutta nyt eksytään aiheesta t väsynyt humanisti
Kuulostas siltä AP että sulta loppu jaloista sekä löpö (hiilarit) että magnesium. Haepa jotai multivitamiinia tai ees sitä pelkkää magnesiumia.
102 cm?!?!???? Olisko toi ketoosidieetti paikallaan tai jotain?
Ihminen joka aikoo pärjätä elämässä, sinä et tosin taida ihan sellainen olla :D
Minä taas en ole missään vaiheessa väittänytkään, että 50cm olisi vähän tilaa liikkua. Edelleenkin urheilulajin säännöt tulee olla sellaiset, joissa on mahdollisimman vähän tulkinnanvaraa. Nykyiset säännöt ovat kaikille samat ja kuka tahansa voi optimoida tekniikkansa kyseisten sääntöjen rajoihin. Väitän edelleen, että jos vedät salileukoja 20, niin kilpailusäännöillä vedät joko vähemmän tai et ainakaan yhtään enempää. Ala-asennon stoppi + merkki ja yläasennon merkkistoppari ja leuan ylitys pysty- ja sivuttaisuunnassa syövät toistoja aivan vitusti, vaikka ottaisitkin kaiken mahdollisen momentin lantiosta, minkä vain sääntöjen sallimissa rajoissa saat tuotettua. Tunnen monia, jotka vetävät mielestään puhtaasti yli 30 leukaa, mutta kisasäännöillä kun ollaan testailtu, niin tulos jää armotta alle 20, vaikka lantiosta potkua saisikin ottaa...
Muistan lukeneeni, että kiekon/keihään/kääpiönheittäjät treenaavat työntöä tekemällä erään sortin penkkiä mutta seisten. Siis se paino työnnetään eteen, mutta vaakasuunnassa. Ja räjähtävästi, tietty. Joku hupiveikko väitti nähneensä Mika Halvarin (kuvassa) tekevän tätä 200kg.
Tuplat päättää menenkö salille vai kaverin luo, laiskottaa vitusti.
Kyl se vaan nykyään on niin. Asevelvollisuuden suorittaa tänäpäivänä 65% ikäluokasta. n 10% käy sivarin. Loput vapautetaan. 80-luvulla vielä 95% kävi intin. Armeija säästää kuluissa ja on alkanu valikoimaan.
No kyllähän mä olkapäitä treenaan pystypunnerruksilla ja lisäksi vipunostoilla ja pystysouduilla. Ja kyllä multa löytyy ihan selvä v-selkä mitä nyt paksuutta saisi olla enemmänkin.
hienoa että löysit yhden esimerkin youtubesta. suurin osa kovistakin nostajista kuitenkin laskee tangon juuri kontrolloimatta. mitä vikaa tangon räimimisessä? ota vaippa pois ja vaihda hame
tarkoituksena polttaa rasvaa ja kehittyä/kasvattaa lihasta mutta ne on tosi hankala hommata samaan aikaan. Eräs pätevä henkilö sano että jättää aerobinen kokonaan pois ja treenata 5-jakoisella kovaa joka toimii ns. aerobisena. Näin voisin polttaa rasvaa ja kehittyä samaan aikaan. Ja mulla todellakin on sitä mahaa. Eli haluaisin kesäksi polttaa rasvaa, sen jälkeen syksyllä aloittaa lihasmassan kasvatusta. Tarkenna kysymyksiäs koska en osaa vastata paremmin, ekassa postauksesani jo oikeastaan kirjoitin kaiken.
miksi penkki godtier? onhan se mukava liike tehdä mut ite dropannu sen normipenkin kokonaan pois, kapeella otteella teen aina välillä ojentajille vielä kyl
Miten mikään liittyy? Kerro sä kun niin helvetisti tiedät, että mistä nyymin x kannattaa hankkia roinansa kun ei tiedä yhtään roinaavaa ihmistä?
On myös harvinaisen paska rinta+olkapää treeni tossa. Ei jatkoon tollasella setillä.
Muilla kuin aloittelijoilla se lämmittelysarja+3x5 samalla painolla käy hyvin raskaaksi hyvin pian. Esim. 5x5 nousevilla painoilla toimii silloin paremmin.
Täähän se ois, what ever it takes :D 5% gang jne
No mikäs ainesosa niissä toimivissa boostereissa sitten niitä testotasoja kohottaa? :)
Itellä samat setit. Rupea nostelemaan jotain raskaampaa, niin sinusta voi tulla taistelukääpiö.
Mitä mieltä olette? Olenko saanut hyvää kehitystä parissa kuukaudessa? Paostaan kuvat lankaan.
>Katotaan tota kyykkyä Hack-kyykky eiss. Selkäjutut oli ihan bueno.
ihme ettei enempää satu haavereita. Tyttöystävän crossfitsalilla on kyllä nostotilat ihan kunnossa. Kerran siellä olen käynyt ja jäi oikeasti tosi hyvä maku koko paikasta. En nähnyt yhtäkään huonoa tempausta koko kahden tunnin aikana (eikä kellään ollut alla useita juoksukilometrejä)
tarkoitatko olet myös huumeriippuvainen ja samaistut huumeiden väärinkäyttöön kuolleeseen siinä tapauksessa järkipuhe taitaa olla turhaa
Vituttaako kun ei äitin ostamilla 8kg kässäreillä tuu gainsseja?
Itse ainakin häpeän mutten vittuilekaan muille netissä ja esitä vitun huipputyyppiä lol
Eipä vielä läskitkään ole laihduttaneet vaikka syövätkin kuin Mentula konsanaan.
Kiitos. Näillä mennään. Uudet Leokon vehkeet olisivat 2, 4k ja Eleikon vastaavat 3.7k. En tiedä mistä revit ton kymppitonnin.
Pari kiloa lähtee kuussa jos olet kurinalainen. 20 kiloa/3kk rupee olemaan jo aika maratoonarille. Painon tiputtamiseen 1. kuntoilulla aineenvaihdunta kierroksille 2. sopivat, mutta alhaiset kalorit (esim. 2000 kcal). Ylipainoisena aloittaisin päivittäisellä 1 h reippaalla kävelylenkillä. Pyöräily ja uinti kuvioihin. Sitten voi lähteä lenkille ja salille kun pystyy.
erihomo mutta viimeinen ei ole natu, jos ei mikään himoroinarikaan. toki valastus yms. on vedetty tappiin asti, varsinkin keskimmäiseen verrattuna joka näyttää siltä että tehty tarkoituksella mahdollisimman paska valaistus&kameran asetukset. keskimmäinen olisi helvetin hyvän näköinen oikeanpuoleisen valaistuksilla ja olisi livenä ehdottoman mirrattava.
mikä on ylisyvä kyykky? onko 90 asteen kyykky siis kyykky vaakatasoon (mistä se 90 siihen tulee?) vai polvikulma 90 astetta? ootko lukenut ollenkaan tätä meidän väittelyä?
Oisko toi alhainen veren______________sokeri. Älä siis mene tyhjällä massulla jumppaamaan. Mitä kovempaa treenaat, sitä enemmän syöt. Hiilaripaskan voi sijoittaa ennen ja jälkeen treenin. Ennen treeniä on hyvä olla virkeä ja pystyvä olo, mutta tarkoitus ei ole mennä vatsa pömpöllään kokeilemaan oksentamista.
Wileniuksella on hyvät kiinnityskohdat, kroppa vastaa hyvin roinaan ja pääsee todella kireäksi. En nyt keksi että kenelläkään olisi vastaavaa geenipakettia Suomessa.
Käytännössä on täysin merkityksetöntä teetkö kyykkysi normaalisti vai hackissa. Ei vaadita mitenkään kovaa treeniä että saat näyttämään jalkasi hyvältä. Ja hyvä ei tässä tapauksessa tarkoita ylitreenattuja kinkkuja eli on jopa suositeltavaa pitää jalkojen treeni melko rajallisena jotta saat sopivasti muotoa ja lihasta mutta et liikaa.
ilmeeni kun olin jo aloittanut dietin ja yht-vitun-äkkiä loukkaantuminen käteen - > yli 2kk treenitaukoa. Painot tippuneet esim. penkissä 20kg. Painoa on tullut lisää kun tullut juotua ja syötyä tarpeeksi. Lihat sentään on aika hyvin tallella, mutta läskiä niin paljon että jonkun näköiseen kondikseen päästään vasta 2kk päästä.
Itseasiassa tämä kuva kyllä lohduttaa ja paljon. Saa mut tajuamaan, kuinka vaikeaa on oikeasti olla samaan aikaan pitkä, komea sekä omata hyvät geenit kehonrakennukseen. Ei taida montaa kaveria olla, joilla pyhä kolminaisuus on täysin kohdillaan.
Ei varmaan uskalla tämä läski hikipossu tulla paikalle :) HUUTONAURUA LÄSKILLE!!!
leuat kuuluvat kirjan kolmannen version myötä ohjelmaan, jossa on nykyään tavallaan kolme vaihetta. http://www.fitocracy.com/knowledge/official-starting-strength-guide-for-fitocrats/ apuliikkeitä voi periaatteessa lisätä mutta niitä on petollisen helppoa lisätä liikaa, varsinkin kun ohjelma tulee sarjapainojen noustessa raskaammaksi. perjantai-treenissä pari settiä käsille tai haukkaa leuattomissa treeneissä ja ojentajia perjantai-treenin lopuksi on varmaan ihan jees.
Postatkaa nyt Alfabilenyymin tähden niitä oikeita _ohjelmia_. >maanantaina selkää :D Ei kerro vielä yhtään mitään.
Itse vetelen Pan mineraalisuolaa, jotta saa varmasti kaikkia hivenaineita... Tosin en juuri jodi puutosta pelkää.
Jep. Kyllähän netissä väitetäänkin, että osa huippubodareista treenaa aivan saatanan löysästi.
Jos olet miinuskaloreilla, laihdut. Eikö se jo kerro sinulle, että et voi saada lihasta samalla kuin cuttaat (jos noobgainsseja ei lasketa)? Lihasmassan suhde rasvaan nousee, sillä ensimmäisenä laihduttaessa lähtee rasvat. KUKAAN ihminen ei voi kuitenkaan välttää lihasten lähtöä cutatessa. Cutin ideana onkin se, että onnistutaan laihduttamaan mahdollisimman paljon siten, että laihdutettavasta massasta mahdollsimman vähän olisi lihaksista peräisin olevaa massaa. Lääkeaineilla asia onkin täysin eri.
No hehheh, yritä vain uskotella olevasi turvassa. Syöpäsi saapuu paraikaa.
Laitteet ovat nyt ystäväsi Prässit, hack - kyykyt (miksei peräti ihan kunnon kyykytkin, mikäli pystyt edes hieman tukemaan tankoa kädellä), reiden ojennukset/koukistukset, selkälaitteet, vatsalaitteet.. Onhan noita Lisäksi voisit nyt esimerkiksi painottaa oikein erityisellä huolella venyttelyihin sun muuhun kehonhuoltoon
Listatkaas ensins top 3. tyydyttävimmät domssit ja sitten top 3. hirvittävimmät domssit. Aloitan. >trapsit >etureidet >rinta >takareidet >takaolkapäät (joskus jos eristää läpällä, oon uniikki lumihiutale) >hauikset (joskus)
vittu mikä läski :D ite oon ainaki ihan vitun ripped shredded cunt jota tytyt mirraavat rannalla t 16v 170/65/ (11) masterrace
Mirin ' tästä haluasin nähdä yläkropankin (no homo nje.)
trole? kerro mulle kuinka moni natu 100 kilosena vetää 750YT, varmasti niitä on olemassa, varmaan suomessakin itse en ole seurannut voimailujuttuja, mutta tollanen suoritus on todellakin ihan huippusuoritus ja tohon ei kovin moni edes pysty, 100kiloselle kuntosaliharrastajalle se 600kg YT on jo erinomainen tulos
T. kaveri joka on hyvä penkissä :D Se on hyvin yksi ja sama kunhan tekee molempia sekä ylöspäin työntävää että eteenpäin työntävää rinnalle. Ite vaihoin treenin painonnostopohjaseen settiin niin tulee lähinnä ylöspäin hinkutettua ja pidän sitä tärkeämpänä kuin penkkiä itselleni vaikka penkki olikin ihan ok. Tottakai ihmiset pitää tärkeämpänä/validimpana sitä missä ite on hyvä.
Joo monipuolisemmin treenaa sitä lihaksistoasi juu :D Tiedätkös että salilla tehdään myös niitä kehonpainoliikkeitä? Mutta niihin lisätään lisäpainoa kun menee kevyeksi. Et sä oikeesti ole noin vitun idiootti? Vai oletko? Kasvattaako se kehonpainotreeni jotain ihan uusia lihaksia siellä sun kropassa, mitä et saa esiin painoilla treenatessa? HUUTONAURUA ROLLOLLE!
nii just. jos et voi syödä maitorahkaa maustamattomana voit samantien lopettaa salilla käynnin
>>Valittaa että kyykky ja mave leventävät vyötäröä vitusti ei kukaan sanonut vitusti >Todellisuudessa vyötäröön tulee max. 3 senttiä lisää paksuutta, ja sekin on lihasta. eli leventää huomattavasti >Silläkään ei ole väliä, jos ei tule koskaan kilapilemaan kehonrakennuksessa. niinhän sä ittelles uskottelet >Ei tiedä että painonostovyötä käyttämällä lantion lihasten leveneminen on mitätöntä painonnostovyöhän vain auttaa keskivartaloa tekemään paremmin duunia >Ei tee kuningasliikkeitä, jotka vahvistavat kehoa kokonaisuudessaan paremmin kuin mitkään muut liikkeet. mitä jos jotakuta ei vaikka kiinnosta se vahvistava osuus >Vaikka se kuulostaa uskomattomalta, niin tytöt eivät välitä vyötärösi paksuudesta vittuakaan. niinhän sä ittelles uskottelet >m-mä oon kova jätkä ku teen ISOJA moninivelliikkeitä! estetiikkahomot vittuun! t-testosteronibuustit jotka ei vaikuta mihinkään! eri mieltä olevat on siimoja!
Jep koska ihmisen kropasta ei luonnosta löydy insua/kasvua :D hyvät esimerkit valitsit
itel ainaki tietynlainen musiikki toimii ja sit ihan vaan periaate :D +pumppi on mahtavaa ja sen saa salilla
Mä ny vielä samahomoilen ja laitan SS-kirjasta teille asiaa. The jump itself pushes the bar slightly forward, and the shrug phase of the jump pulls it back in. The shrug phase of the jump occurs with a movement of the torso in a slightly backwards direction, since shrugging on a bar in front of you has to be a little backward so that the shrug does not pull your body forward. The bar will go a little forward as this happens to keep the center of mass of the system over the midfoot during this last part of the power phase and because the hips have extended very hard and pushed it slightly away. The point immediately previous to this deviation is actually where peak power is produced, and after the shrug power stops being produced as contact is lost with the ground and the bar is racked. The shrug will then happen as a natural consequence of this upward extension when the clean is learned as a jump with the bar in the hands. - Sitä mäkin ajattelin että miten hitossa voi vetää rinnalle kohauttamatta?
No varmaan kun nämä kaverit keskustelevat paikassa x, vaikka vittu facebook chatissa en minä tiedä :D
Täytynee sitä sivaria sitten harkita. Paskaa niskaanhan siitä valinnasta tulis, mutta mitäpä se muille kuuluu. C-papereita kun en enää oikein saa, kun aikanaan A-paperit tuli hommattua.
Tuosta tuli mieleen että kannattaa itse kunkin katsastaa tämä video kun täälläkin suurimmaksi osaksi ajatellaan että pienikin buttwink on selvä tekniikkavirhe.
Blogista on tullu pelkkää Mannisen mainostamista. Tais uusi sopimus pakottaa mainostamaan enemmän. Myöskin blogin kommentiosiota kun luin niin Pekka on nyt virallisesti vissiinki jättämässä natuviitan taaksensa. Joten nyt minä sen sanon, tarkkailkaa koska tässä lähiaikoina tulee tapahtumaan ihmeellistä paisumista Juuan suunnalla. Ovaskaisen kanssa se alkaa nyt treenailemaan joten eiköhä sielt tule vinkitkin miten hommat hoidetaan. Ja jos ette usko että käsijarru ollaan tässä pikkuhiljaa ottamassa pois niin käykääs kysymässä herralta blogin puolelta. Kovasti se ennen vanno naturaaliuden perään mut kovasti on ääni muuttunu kellossa. En sano varmaksi mitään, mutta vahva on epäilys että kesällä viimestään Pekkaa on 10 kiloa enemmän
Oisko noi olympiatason voimistelijat, mene sinne ihailemaan fysiikoita. Ja aivan varmasti onnistuu lipputankoilut ja muscle upit kuin vettä vaan.
Pelastusopiston kuntotesteissä kävin pari viikkoa sitten ja leukoja paukkui 14. Myötäotteella menis varmaan ehkä se lähemmäs 10, pitää kokeilla joku kerta.
En ole opiskelija. Ylimääräistä on jonkin verran sekä virikeseteleitä 300 euroa/vuosi, joten ei hätää.
Voisin heittää villin veikkauksen, että olet vain paskassa kunnossa
>Tälläisiä harjoitteita tulee noin kerran puolessa vuodessa. kyllä sekin riittää tuhoamaan sen selän. Ja kuten aiemmin joku jo totesi aina, kun aikaa vastaan tehdään liikkeitä se tehdään loppujenlopuksi tekniikan kustannuksella ja riski vammautua kasvaa. Tunnen muutamiakin henkilöitä ketkä ovat CF: tin aloittaneet kunnolla ja heillä on ollut laajaa ja monipuolista taustaa yleisurheilusta jne. ja valitettavasti jokainen on sanonut ettei osaa enää tehdä puhdasta leukaa, koska CF. Mutta en nyt jaksa pitemmin kirjoitella ja en ole aiemmin kirjoittanut kai lankaan... Kenties myöhemmin kirjoittelen lisää, jos on aikaa ja mielenkiintoa.
Juu lasket siis kahden käsipainon nostelemisen himassa bodaamiseksi? Eiköhänn tätä ole tehny lähes joka jamppa joskus 13-kesäsenä, jotkut kaks viikkoo, jotkut enempi, kuten Santeri. Ja, tiedän olevani melko fiksu, ei tunnu sun haukkumiset kovinkaan paljoa.
Muista, ettet saa isoja tykkejä pelkästään hauiskääntöjä veivaamalla. Ojentajalihas on hauislihastakin kookkaampi, joten ehdottomasti suosittelen treenaamaan myös sitä. Tee esim. pushdowneja, dippejä, skullcrushereita, kickbackeja jne.
Okei hei kaikki ja minulla on pieni ongelma. Lihakseni eivät kasva melkein yhtään vaikka tulokset kasvavat. Eli mitä olen siis ymmärtänyt: lihasmassa kasvaa mutta lihasten koko ei. Olen 18v mies ja olen 173cm pitkä ja painan noin 70kg. Jos joku osaisi auttaa tai kertoa jotain hyödyllistä niin arvostaisin suuresti.
Tätä ei kukaan nähtävästi huomannut tai ei ole vaan kiinnostanut.
laitappa ap ihan perus valion pehmeä maitorahka + ananaspalat, maistuu paljon paremmalta kuin projauhorahkasi ja löytyy enemmän protskuuki
En nyt kirjoita, mitä hyötyjä hyvällä kropalla voi olla, vaan mitä hyötyä siitä on ollut mulle: >itsetunto parempi >terveellisemmät elämäntavat >edes pienten kehujen saaminen tuntuu hyvältä >salillakäynti ja muu urheilu on mieluisaa puuhaa Se, että hyvällä kropalla saisi helposti pillua, on liioiteltua. Tai no, veikkaisin että riippuu paljon piireistä missä pyörii. Jos todella pinnallisten akkojen läheisyydessä viettää aikaa, niin ehkä ne haluaa panna vaan kropan takia, en tiedä. Itse olen saanut naisilta usein kehuja kropastani, mutta ainakaan toistaiseksi kukaan ei ole sen takia mun kanssa seksiä harrastanut. Ajatuksena tavallaan imo aika surullinen, että joku antaisi vaan koska kroppa tikissä. Kukin tyylillään, en tuomitse.
No älä nyt nyymiä kuuntele, jalat ovat isoimmat lihakset ja niitä tulisi harjoittaa, ihan senkin takia että kehosi paino koostuu mahdollisimman paljon lihaksesta Pyöräily/juoksu/pyöräily ovat pohkeiden ja säärien kannalta hyvä, koska kestävyysharjoittelu ja iskut, pohkeissa on aikalailla tasapuolisesti sitä nk. fast twitch ja slow twitch lihasta, eli kannattaa myös tehdä niitä kestävyysharjoitteita
Miksi teet maastavetoa jos tavoitteenasi on mahdollisimman kapea vyötärö ja lihaksikas ylävartalo? Kyykky ja varsinkin maastaveto tutkitusti leventää keskivartaloa. Itse olen ehkä yhteensä 15 sarjaa tehnyt maastavetoa elämäni aikana. Tässä pitää tietää että oma rinta-vyötärö-suhde on 0,63.
luin ja riittää paremmin kuin hyvin kiitos kysymästä. ja pääasiassa rippletitsin argumentit koski jotain geelipohja kenkiä tai ilmatyyny malleja joita näkee lähinnä ulkona juoksukäytössä ja ovat siis tarkoitettu paikkoihin jotka eivät ole tasaisia, kuten jo aiemmin sanoin omistan perus sisäpelikengät joissa ei tämmöisiä ominaisuuksia ole. samoin kuin heitetään jotain vitun överiksi heitettyjä vertauskuvia kuinka juoksukengät on sama kuin sängyllä kävely. joten ei tekstisi ei antanut mitään. oletko koskaan kuullut lättäjalasta? en vain tajua miten toi liittyy penkkiin mitenkään.
Siis jätkät... hei. Eihän kukaan tosissaan verrannut Vastista kohta kaksi ja puoli vuotta haudassa olleseen tyyppiin ainakaan vainajaa ylistäen? Jotain rajaa nyt.
- Liian paljon toistoja jokaisessa liikkeessä - Hauiskäännön tilalle ottaisin mieluummin kulmasoudun - Istumaannousut huono liike vatsalihaksille - Niskantakaapunnerrus paska liike kiertäjäkalvosimille - Ohjelma sopii lähinnä aloitteleville treenaajille
ei näköjään, moderointi täällä näiden trollien suhteen on aika olematonta
Itellä on grower niin eipä kauheesti haittaa. Plus urheillessa kutistuu vitulliseksi rusinaksi.
Tätä just tarkoitin. Asiatekstiä. Moni mies on nykypäivänä ihan samanlainen kuori kuin naisetkin, meikki vain korvataan lihaksilla. No, itse tykkään enemmän itsevarmoista naisista (vain hitusen meikkiä mutta selkeä itsevarmuus - -> ei tarvitse huomiohuorailla yms.) kuin meikkipelleistä. Mut jotkut jätkät tykkää näistä meikkihuorista, samoin jotkut naiset tykkää näistä jätkähuorista. Jokanen tavallaan.
Se ei ole ainoastaa hyvä, se on paras.
Joo valitettavasti puhuin kylläkin maksimeista :D. Tuo 50kg kyllä ehkä vähän alakanttiin, varmaan 60 olisi lähempänä totuutta kun 3x10x37, 5kg lähettiin liikkeelle. En alkuun kokeillut maksimeita. Ei oo juurikaan apuliikkeitä tullut tehtyä kun yksijakoisella menty koko aika.
Siis montako vuotta tämä äijä on konfirmoidusti käynyt salilla?
Tsemppiä AP, laihasta kropasta on aina parempi lähteä rakentelemaan ideaalia kuin lihavasta. Syöt vaan niin helvetisti ravinteikasta ruokaa, pidät ruokailuvälit parin tunnin mittaisina ja treenaat kuin eläin. Hyvin simppeliä. Äläkä anna näiden anomuumien /fit/-huutelijoiden lannistaa sinua, postasit sentään kuvasi mikä on jo aika paljon enemmän mitä nämä huutelijat ovat ikinä saaneet aikaan. :)
wileniusnautintästä. jpg sata euroa kuukaudessa lisäravinteisiin, pystypunnertaa jotain 30kg. kyllä fastilla pyyhkii bisnekset hyvin
Enpä usko että jokaiselta löytyy on meinaan vitun kalliita. Tai no joku pieni puikkokone ei paljoa maksa.
Tule ihmeessä noilla tuloksilla sitten kilpailemaan. Sehän olisi varma Suomen mestaruus sulle. Kyllähän noissa kisoissa on voimistelijoitakin käynyt, eivätkä ole pärjänneet, vaikka kovia vetäjiä ovatkin. mm. Markku Vahtila kävi lisäpainoleuanvedon SM-kisoissa, eikä pärjännyt lainkaan leuanvedon spesialisteille... Porukka ei selvästi ole koskaan kokeillut vetää noilla oikeilla säännöillä toistoja, ero on kuin yöllä ja päivällä, vaikka lantiolla saatkin kipata. Tästä esimerkkinä Jari Lampi (Mr. Dippi), joka veti salileukoja +40, mutta kisoissa tulos jäi 30:n hyväksyttyyn toistoon.
Lidlin muovikassi, sisältö: - Adidaksen lyhyet mustat shortsit - 8 vuotta vanhat sisäpelikengät - Fitnesstukun 0, 7l juomapullo musta - Salihanskat (gaay :D, kahvataljoihin painot +10kg kun ei ollu enää sormikestävyydestä kiinni)
paremmat gainssit sain ku vaihoin aikoinani testiksi wheyn ihan regu coca colaan kokeilkaas huviksenne, litran verran kokista joka reenin jälkee pikkuhiljaa ja siihe sit safkat päälle jonkin ajan päästä. tuhat kertaa parempi ku mikään proteiinipalkkari.
Oot oikeen tietopakkaus! Lihas kasvaa sarjapituuksia pidentämällä ja 0, 5g proteiinia per painokilo dieetillä!
Jos sarjapainot nousevat tasaiseen tahtiin niin ei mitään ongelmaa, lihaskasvu samaa luokkaa kuin tekisit 5x5 tyyliin mutta kymppejä on nopeampi työnnellä menemään taukojen puolesta joten vietät periaatteessa vähemmän aikaa salilla. Jos taas sarjat junnaa niin lyhyempää sarjaa.
Samanlaisia kenkiä saa myös parillakympillä prismasta varmaan :D Tosin ainut ero että niissä ei lue converse
> lainaa anonyymin blogia ravitsemustieteen sijaan aivan, olet ollut urpo jo vähän pidempään se ei todellakaan ole sama - jospa menet kirjastoon ja lainaat ravitsemustiedekirjan, opettelet lukemaan ja luet vähän sitä kirjaa huutelet sitten pulveripettereiden ohjeita jos vaikuttaa sen jälkeen viksulta hommalta
Jalkapäivänä jaloille yhteensä 4 liikettä, sarjat liikkeillä 3-4. Selkäpäivänä selälle 3liikettä +mave, sarjat 3-4. Eikö riitä? Mielellään ammattilaisten mielipiteitä.
Ehkä täällä tiedetään Jos ostan paketin lihaa, jossa lukee 400g ja 20g proteiinia per 100g ja paistan sen uunissa, minkä jälkeen se painaa 200g, saanko sen syödessäni 40g vai 80g proteiinia?
Luut helvettiin, punnitus ja siitä sitten lasket paljonko tulee proteiinia.
käyny kuntosalilla, suosittelen sullekkin et kokeilisit jotain liikuntaa, ylipaino vie hautaan
On eri asia joustaa hallitusti kuin päästää vapaapudotuksella alas. Kyykyssä voi käyttää elastisuutta hyväksi turvallisesti, jos sen osaa. Se ei mitään cheattaamistakaan ole.
Kyllä ne kaikilla laskee ellei ole joku sami joka tekee ekaa laihariaan noobgainssien kanssa. Ite jätin/jätän dietin tänävuonna kokonaan välistä ja olen tyytyväinen ratkaisuun. 2015 kesäksi sitten Matt Ogus mode.
Juuh, heti kun siin tangossa on painoa haluat vain tiputtaa sen alas. Et todellakaan ala tekee mitään hillittyä laskua kehonpainolla. Etkä todellakaan tehe riveä epäkkäille. Dimas oli paska ku se pompautti sitä reisilt/lantiolta. Rippetoen pitäisi mennä opettaa niitä, eikö? Lu Xiajun pompauttaa kanssa. Pitäiskö niitten lopettaa se? >Kuuntelee Rippetoeta jonka koutsaus meriitit on nollan tasolla.
Miksi hakuat että mies imee peenistäsi? T: Mikko K.
Ei taida pojalla syömiset olla kunnossa, on se kumma kun ei horkallakaan tulokset nouse kuin tuon verran. Lueppas vaikka steroidsforumia ja mitä näitä nyt on niin testo only cyclellä porukka saanu vitunmoisia tuloksia. Jotain teet kyllä väärin tai kamasi on ollut pelkkää öljyä.
Loppujen lopuks ihan sama mitä toistoja teet hämpötysliikkeissä, kunhan pidät pääliikkeissä (Mave, kyykky, penkki) toistot 4-6 ja nostat joka viikko sarjapainoja (Paitsi dieetillä pyri vähintään pitämään sarjapainot, voimaa toki voi tulla dieetilläkin.)
Ootteko muuten tajunnu, että saliurallanne olette varmaan ainakin kerran kohdanneet sen tuntemattoman tyypin joka usein moikkaa iloisesti kun saavut painojen pariin, ennen kuin miltei ehdit edes huomata häntä? Omalla salilla tämmönen yde, aluksi vähän kiusallista moikkailla jotain vierasta, mutta lopulta luonne kasvoi ja päällimmäisenä jäi mieleen lämmin tunne. :3
itellä ainakin se että sen hyvän kropan saa kyllä pidettyä ilman mitään jeesustelua jostain roskaruoan syömisestä tai dokaamisesta revityin & isoin kaverini joka on käynyt +10v salilla kävi joskus joka päivä mäkkärissä ja veti kännit joka viikonloppu
Murtomäki nosti puolen vuoden treenillä 200kg eikä sekään pelkällä voimanostolla itseensä elätä.
Oisit nyt antanu kaverille kans, näyttää sen verran toi kauluspaita roikkuvan päällä et kaipaa vähän täytettä.
No niistä voi päätellä sen, että siinä on laattojen sauna > ei onteloa siinä lähellä. t. eri
>>treenipaita >>Treenihousut (gollegehousut) >>Shaker >>Palkkari (purkissa) >>Hanskat, Gay as fuck mutta esim hauiskäännöissä repii kädet niin paskaan kuntoon että pakko. >>Sisäpelikengät >>Sustanonit trenat sun muut
Jos haluaa keskivertoon kuntoon niin riittää toki. Onhan se mukavampaakin treenata monipuolisesti
BMI on vain viitearvo. Mittaiselleni (181 cm) normaalipaino on jossain 60-80 kg hujakoilla. Tämä ottaa lihakset siinä mielessä huomioon että jos lihaksia on normaalisti mutta rasvaa minimaalisesti, paino on sen 60 kg. Toisaalta, lihaksiakin voi olla minimaalisesti samalla kun läskiä on vaikka se 18 kg ja silti paperilla näyttää normaalipainoiselta. Mutte kuten sanoin, viitearvo. Rasvaprosentti ja etenkin suorituskyky on ne mitä kannattaa mitata.
Nuohan ovat hyvässä suhteessa toisiinsa.. Ei sen penkin kuulu olla mitään 160kg jos kyykky olisi tuo.
perus ylilauta, siimat vetelee juustohamppareit ja paras neuvo on et lisää kasviksia, niillä kasviksillahan tekee ihan vitusti ja pala kasvaa saatana kurkulla ei vittu mitä mä luen
Onhan toi totta, että täällä saa kuulla kunniansa jos ei absit näy. Joku pakkomielle vittuilla vaikka kaveri ois muuten kuin saatanan tiukas kunnos. eka kommentti Tee niit vatsoi
Siima veti fastin whey plussat väärään kurkkuun; ___; Älä nyt änkytä, hiilari on halvempaa kun prode ja mistä sä tiedät mikä on ylimäärästä prodea just mulle? Taidat ite vetää fastin ylikalliita prodeja ku mike ja piitter vetää duujuudareissa
Blaa blaa hyviä tekosyitä Lisäksi >syöttää naiselleen steroideja No, omatpahan on leikkinne, joko parta kasvaa vaimollasi?
Nyt oli kyse tuosta mavesta ja sen järkyttävän rumasta tekniikasta. t: eri
No siis juuri tuota tarkoitin, mutta kirjotin sen nyt laiskana vähän lyhyemmin ja samalla väärin :D
Puhut ilmeisesti penkkipunnerruksesta. Pienilläkin painoilla voi teloa olkapäänsä, mutta yleistä turvarajaa käytettäville painoille ei tietenkään kukaan voi sanoa. Opettele oikea tekniikka ennen kuin yrität edes semimaksimeita. Lavat kunnolla yhteen, kyynärpäät kohti vartaloa, peukalo tangon ympäri eikä muiden sormien taakse.
Ite vetäny dextroosia kun perse ei kestä vitargoa. Paremmin toi dex menee vattasta etiäpäin ku malto. Osmopuresta oon kuullu pelkkää hyvää, vois testiksi tilata.
Miksi te kyykkysiat olette sitten niin vihaisia :D Luulis et teille kelpais et on aina kyykkypaikka vapaana kun jonnet tekee hauista
turhaan sä täällä sit oot valittamassa siitä syövästä, mene vaan rohkeasti pois
Kaipaisin neuvoja avovaimoni turhamaiselta kuulostavaan ongelmaan, joka on alkanut vaikuttamaan myös parisuhteeseemme: Aktiivisesta treenaamisesta/ylläpidosta huolimatta näkyviä tuloksia ei juuri ole syntynyt (ongelmakohtien kiinteytyminen/painon putoaminen). Paikallaan pysynyt tilanne (ainakin 2-3v) pahentaa tilannetta, sillä avokkini suhtautuu kovin kriittisesti omaan kroppaansa. Pidän itse näkemästäni ja olen tästä useasti kertonutkin, mutta ymmärrän turhautumisen kun otetaan huomioon nähty vaiva vrt. näkyvät tulokset. Speksit: >avovaimo >n. 165/65 (+- parisen kiloa) >keliaakikko >5-6 kertaa liikuntaa per viikko, salia, ryhmäliikuntaa, lenkkeilyä, PT-tunteja >suht. säännöllinen ruokailu ruokapäiväkirjan mukaan (pl. reissut tms. jotka sekoittavat rytmin) >ei sipsuja / karkkia, max. kerran viikossa tulee ostettua jotain "hyvää" >ei pidä roskaruuasta >juo vettä useita litroja päivässä >ei juurikaan ryyppää (max. kerran parissa kuussa ja silloinkin 3-5 annosta) >seisomatyö Aktiivista liikkumista on ollut läpi elämän, PT on tullut kuvioon mukaan n. vuosi sitten. Lihasvoima on noussut jo melkein sille tasolle, että tietyt harjoitteet menevät vaivattomammin kuin minulla, joten motivaatiosta tms. ei ole kysymys. Mitä tehdä, jotta saisi paremmin tuloksia näkyville/painoa tippumaan/jotain? Mitä voisi vielä huomioida? Ymmärrän sen, että paino ei pakosti tipu, jos lihasmassaa tulee tilalle, mutta se ei nyt lohduta. Kiitän jo etukäteen ja siirryn takavasemmalle jos meni ohisektoriin/sekavaksi.
Zyzzin massoihinhan pääsee ihan natunakin. Zyzz ei tosin ilman roinaa olis mitään, sillä jatkuva bilettäminen, huumeet ja pilu haittas kyllä niin vitusti kehonrakennusta. Tämän takia turvautu roinaan, sillä zyzz ei vaan halunnu viettää bodymunkkielämää.
Ei tarvitse suuria aivoja tuon päättelemiseen. Suora lainaus Suomen dopingrikoslaista: 16  Määritelmä. Dopingaineena pidetään tässä laissa: synteettisiä anabolisia steroideja ja niiden johdannaisia; testosteronia ja sen johdannaisia; kasvuhormonia; ja kemiallisia aineita, jotka lisäävät testosteronin, sen johdannaisten tai kasvuhormonin tuotantoa ihmiskehossa. Jos Suomen laki kieltää NIMENOMAAN kieltää sen mitä nämä tuotteet lupaavat ilman ainuttakaan tieteellistä tutkimusta niiden toimivuudesta, niin miksi joku erehtyisi edes harkitsemaan noiden over the counter hormoniaineiden ostamista?
Olisit rohkeesti tullut vetämään hihasta sitten? Vai olitko jollain toisella salilla? Tuolla ei ainakaan KUKAAN penkannut edes sadalla kilolla, eli etpä taida olla ihan sanojesi mittainen mies :)
Mikä ettei mene perille? Minä olen tätä dieettiä kokeillut ja se toimi. Dieetin ohella harrastin kevyttä liikuntaa enemmän kuin aiemmin (luokkaa tunnin kävelylenkki päivässä). Se TOIMI! Meneekö perille? Lähti yli kymmenen kiloa eikä ole tullut takas!!! Ymmärsitkö, se oli dieettimuotoinen, toimiva tapa laihduttaa! Kun laihdutti nopeasti, niin kehokin alkoi toimimaan paremmin ja painoa oli helpompi pitää alhaalla! Saatana, jotain rajaa nyt ja ajattelua auki. Ainoa toimiva pitkän tähtäimen ratkaisu on ruokavalio ja säännöllinen liikunta - - mutta sinne pääsyyn ihmisillä on erilaisia keinoja. Ihmisillä on erilaisia kehotyyppejä (endo/ekto/mesomorfi) ja vielä enemmän erilaisia persoonallisuuksia jotka vaikuttavat siihen, mikä toimii psyykkisesti. Ps. Kasvisruokavaliota ei kyllä missään nimessä miehille.
Vittu mikä peeelle. Heiluttelee noita öljykäsiä ja esittää tekevänsä jotain noilla ärsyttävillä I AM A BEAST ilmeillä...
Täällä puhuttiin valmiiksi paikkojen rikkoutumisesta ja sticky on lukossa, niin mites kun tein tänään ensimmäistä kertaa pystäriä 25 kilon kässäreillä, ja nostot kihelmöivät ranteissa ikävästi. Pitäisikö alkaa käyttämään rannetukia?
Infot >Aloitin 12kk Starting Strenght >Jatkoin 6kk 4 Jakoinen (Jalat-Kädet+Olkapäät-Selkä-Rinta) >180cm 87kg >110kg Penkki, 120kg Kyykky, 170kg Veto (1RPM) Kysymys siis, millaisella treeniohjelmalla kannattaa nyt jatkaa? Kroppani vastaa tällä hetkellä aloituspostauksen vasenta kuvaa, ja oikean puoleinen olisi tavoite.
Aivan eli CBB painorajoista ei voi kasvattaa yli sitä lihasmassaa :D
Toi on kyllä aika yleinen tapa opettaa rive, mutta se ei tarkoita että se välttämättä on oikein. mm. McCauley ja jotkut kinut taisivat opettaa toisin ja argumentteja löytyy puolesta ja vastaan.
Oot vissiin eläny tähän mennessä kokiksella ja pitsalla? Voi niitä aikoja ku jonnet ei edes muista, protskut oli oikeesti niin vitun paskaa, ykkösellä naamaan ja sit irvisteltiin ja pidäteltiin oksennusta. Treeniboosterit on nykyään aika samanmakusia
Keskittyis nyt siihen bodaukseen eikä noihin ykkösiin, vai onko vaihtanut voimanostoon?
mitä vikaa siinä on? teetkö ite vinopenkin käsipainoilla sitten?
Mikä roinatohtori sä luulet olevas? Ai kato hei kaikki, tää tohtori tietää kyl, bullilla oli maha täynnä rasvaa ja sen takia pullotti, vitut sisäelimien paisumisesta ku tohtori näin sanoi.. Aika moni OIKEASTI asiantuntija esitti erinäisiä syitä miks se vatsa oli tommonen ja kukaan ei ollu sitä mieltä että siel onki muutama litra rasvaa viel jäljellä MUTTA jos roinatohtori näin sanoo niin onhan se nyt totta hei! :D
Toissapäivänä salilla: läski nainen ja hänen poikkiksensa salilla itkemässä (itki oikeasti) sekasalin puolella, halailua lohduttelua ja nuoleskelua 10min. teki oikeasti mieli mennä kolauttaa tangolla molempia. ja se ei tapahtunu missään nurkka penkillä vaan vittu keskellä koko salia että kaikki varmasti näkisi vieläkin vituttaa, saatana
paras kyykky on kun perse menee polvia alemmas, maahan asti ei kuitenkaan tarvitse
Jep. Inb4 viisijakoista veivaavat siimajonnet tulevat ulisemaan domsien tärkeydestä.
Pysyisitte been puolella jos ei millään kestä katsoa lankaa ilman että täytyy heti tulla huutelemaan joo vittu burgerit siel vaa tykkää olla lol :D - tason kommentteja, vitun lumihiutaleet. t. c-paperit
Tuntui olevan paljon ulistavaa edellä kehonpainotreenistä. Osoitin näin ollen että voimaa ja funktiota on, enemmän kuin kehonrakentajilla. Tulipa myös osoitettua että kehonpainotreenillä saa tehokkaasti lihaskasvua, ilman hauiskoukisteluita.
Perustele miksi 16-20 on optimaalinen, kun esimerkiksi Ben Pakulski sanoo, että ~12% on optimaalinen? Missä helvetin fantasiamaailmassa oikeen elät jos luulet, että sun rasvat on reilusti alle 20%, luulis nyt et laittasit kuvaa tulemaan, jos asia olisi näin
Veikkaan että penkkiä on tehty 3vuotta ja muut tuli mukaan vuosi sitten?
Diilasin vain kaloreiden kanssa syöden vain tonnikalaa ja suklaata koko päivän pysyen juuri ja juuri +/-0 kulutuksen suhteen. Ei tullu edes morkkis
Täällä ei pahemmin kehonpainotreeni keskutelua ole, korkeintaan joku sami tulee selittämään kuinka turhaa paskaa, vaikka sitä oikeasti vituttaa kun ei saa edes muscle-uppia.
Kummassakin liikkeessä vatsat saavat vain hieman epäsuoraa, staattista rasitusta. Sama kuin treenaisit hauista niin, että nostaisit käsipainon puoleenväliin hauiskäännön liikerataa ja pitäisit sitä paikallaan sen parikymmentä sekuntia. Erityisesti suora vatsalihas (eli se mikä tekee sen sikspäkin :D) jää ilman kunnon rasitusta.
Miten varsinkaan ton muijan vedot on lähelläkään hyväksyttyä? Vauhtia haetaan metrin verran takaapäin ja jousena ponnautetaan jalkoja metrin verran etupuolelta yli. Ihan saatanan hirveän näköistä ja selälle tosta suorituksesta menee oikeaan leuanvetoon verrattuna ehkä neljäsosa. Vitun naurettavat pellekisat.
anna ku arvaan, asut äidin nurkissa joka ostaa kaapit täytee leipää ja päällisiä? nimittäin ei oo hinnan puolesta kovinkaan järkevä tapa bulkata. plus että prodea aika vitun vähän.
Ei yhtään tarvetta. PS. kulmasoutu on aivan läpipaska liike.
Olen käynyt noin 6 kuukautta salilla, ilman varsinaista ohjelmaa ja hankkinut voimaa ja vähän läskiäkin lähtenyt. Haluaako joku opastaa minulle ohjelmaa mitä noudattaisin, ja vähän jotakin mitä pitäisi syödä? Pituus 180cm ja paino 75kg. Vastailen kysymyksiin ja annan lisätietoja tarvittaessa.
Päädyin ihan perus 0.5L novellepulloon mitä täytän ennen treeniä ja joskus treenin aikana. Hyvinhän sillä pärjäsi ja ehkä vähän turhaan stressasin aiheesta tosiaankin :D Kiitos asiallisista vastauksista!
Ainoo joka vetää oikeita leukoja on toi 70v pappa. Vittu mikä taso.
jos on notkoselkää niin selän yliojennus liikkeen lopussa tai yleensäkin vajaa lantion ojennus voisi olla syynä kipuun, mutta luonnollisesti paha sanoa ilman videota. periaatteessa lankulla mutta 90% ihmisistä tekee senkin niin päin vittua. sanotaan näin: jos mavetat 250kg ja pystäröit 100kg puhtaasti niin ei varmasti oo kovin heikot syvät vatsat.
Min. 7h yössä, yleensä 8h. ~2kg vaa'assa. Peilissä 0kg. Olen ollut vähän pettymys kyllä painonnousuun, vaikka syöty on. Toivon, että se nyt lähtisi ylös, koska tuokin painonnousu on tullut aika takapainotteisesti (kaloreita lisätty ensimmäisistä viikoista).
Kyllä muuten vituttaisi itseänikin :DD Kai se on joku primitiivinen liskoaivo joka päässäni on päättänyt, että ämmäthän ei minua vahvempia ole.
jos treenaa ykkösmaksimia varten erityisesti niin varsinkin kyykyssä ja mavessa voi saada aika isonkin eron tuohon sarjapainojen ja maksimin välille.. voihan tässä olla taas vanhat kunnon e-statsitkin. aika mörkö, kuva olis kiva.
mitä vittua sä jätkä selität? totta kai kaikki ammattilaiset roinaa parhaiden mahdollisten tuloksien perässä. niinku joku edellä mainitsi niin lahjakas roinaaja on aina parempi kuin lahjakas natu.
tuntumaan voi auttaa se, että pistät vaikka silmät kiinni ja erikseen ajattelun kautta keskityt siihen lihakseen ja sen supistamiseen. esim jossain kyykyssäkin sen sijaan, että vain menet ylös ja alas voit keskittyä supistelemaan etureiden lihaksia
Starting Strengthissähän sanotaan, että lisää painoja tankoon, kunnes liike alkaa hidastua, se on aloituspainosi. Sen jälkeen lisätään se 2, 5kg per kerta. LÄMMITTELY aloitetaan aina pelkällä tangolla.
Taidat olla uusi täällä, mene vittuun tai lurk moar
Palautuminen nyt ei paljoa itsekurista ole kiinni. Voisin toki mennä ja vetää kovan treenin koko kropalle parin päivän välein, mutta siinä ei olisi mitään järkeä. http://lihastohtori.wordpress.com/2013/05/15/kuinka_kovaa/ http://lihastohtori.wordpress.com/2013/07/22/kuinka-kovaa-treenaat-osa-2/ Ei siinä, oli ohjelma sitten 1-, 3-, tai vaikka 5 - jakoinen, niin kaikilla on mahdollista kehittyä jotakuinkin samaa tahtia. Jos tykkäät vetää 1 - jakoisella niin anna mennä, mutta aivan turha ulista jos joku muu jakaa treeninsä useampaan osaan.
Niin siis gainsseja ei saa ellei syö samaa vitun ruokaa joka päivä? :D Joillakin saattaa olla muutakin elämää kuin sali ja saman pöperön popsiminen päivittäin. Saattaisin jotenkin ymmärtää jos edes oli tietyt ruokavaliot joissa kaikissa tulee about samat makrot viikon jokaiselle päivälle/miten sattuu maistumaan mutta että samaa safkaa päivästä toiseen :D
Ei sitä nyt neljän kuukauden tuloksia huomaa kukaan muu kuin itse ja lähimmäiset jos olet ilman vaatteita. Parin vuoden kovan voimatreenin jälkeen alkaa kaikki kyselemään että mitä harrastat.
>ei vaikuta sun terveyteen käytätkö niitä vai et Joo entäs toi kun saa kyykkyyn paremman ja turvallisemman tekniikan? Sulle ei vissiin vammojen ehkäisy ole terveyden edistämistä.
Ilmeeni kun tajusin itselläni moiset ongelmat. Mikä liikunnan muoto auttaisi parhaiten, jos salilla käynti ei nappaa? T: erihomo.
et menetä kavereita, mutta kymmeniä upeita ja ainutlaatuisia kokemuksia kyllä. ymmärrän sivarin valitsemisen jostain hyvästä syystä, mut apua mun kaikki lihakset lähtee!! 1111 ei oo sellanen. vuosi (tai parhaimmassa tapauksessa puolikas) on kuitenkin niin lyhyt aika ettei se vaikuta sun kilpailusuunnitelmiin pitkällä tähtäimellä oikein mitenkään. varsinkin kun p-kauden jälkeen useimmilla on aikaa käydä salilla ja syödä hyvin.
Oisko toi vanha klassikko: >valio vitun sokerinen mehukeitto 300g >kuitupitoinen kauralese 100g >hermannipurkki 250g >banaani kuorittu 110g
Mitä mieltä? Mielestäni paras suomalaisen tekemä salibiisi, tällä jää matti:n hulk ihan kakkoseks. Hienoa että skandaali on takas
Mielestäni kehon vakava myrkytystila on aika vakavaa, mut hei kaikki pitää huolen omasta kehostaan. Ite lopetin juomisen kun huomasin että keho alkaa lahoamaan siitä. Nyt hyvät gainssit päällä kun 2v ilman tippaa.
Jos hormoneilla muka muuttuisi tämän näköiseksi, ei niitä kukaan käyttäisi. Katsokaa nyt zyzzeä, sellaiseksi muuttuu voisilmällä kaurapuurossa. Käyttäkää lapset hormoneja.
Kesä on tekemässä tuloaan ja nyymit varmaan haluavat saada lihakset esiin joten tähän lankaan voisi kerätä hyviä ja tehokkaita vinkkejä joilla saa rasvat alas
Ruotsalainen yritys kuitenkin. Tosta tollaset http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/power-perfect-ii-white kengät menette bannerin kautta nappaamaan niin kaikilla pysyy suu muikeana! =)
Itellä ois tää 1. Maastaveto Leuanveto Soutu Hauis 2. Penkki/Vinopenkki PP Viparit Dipit 3. Etu-/takakyykky SJMV/Hyvää huomenta Pohkeet Vatsat Ei tarvi kauan salilla homehtua per kerta ja kaikki lihakset tulee hyvin käytyä läpi.
Alussa kaikki jauheet maistuu paskalta ajanmyötä paskakin alkaa maistua hyvälle kun sitä tarpeeksi lappaa suuhun. Terveisin paskatieteidenylitohtoriströmsseerlssöm
Olin alaikänen viimeks 90luvulla. Haluun vaan et tää hyvä ryhmähenki pysyy täälä.
Leokon kisatanko maksaa jotain 700. Levyt on noin 200/kpl. Ei mitään halpaa lystiä :D
Kaikki nää toimivat bannatut boosterit sisältää amfetamiinijohdannaisia. Siks ne toimii.
JOS Gynoa alkaa pukkaamaan ja ehtii napsia purkin antiestroja niin sen VOI ehtiä ehkäisemään mut ei tol mitään gynoa pois saa
Niin näyttää CBB-tyypitkin. Ainoastaan HGH-sarjalle sopii se max 4% bf.
Nyt täs pitäs tietää, et jengi troolailee to-pe-öisinkin.
jäbähä bulkkaa bulkkaa btw. mitä vitun järkeä bulkata noin paljon jos joutuu vetää 10kk cutin
http://www.findance.com/uutiset/22459/lihaskimppu-tunnustaa-muskelini-eivat-ole-aidot Riesens rasahdens kun vain Findancen kavereilla on pokkaa sanoa tätä tyyppiä lihaskimpuksi ja antaa vielä ymmärtää, että nuo kädet olisivat luonnollisen näköiset
No onpahan sattuma. Pahoittelut, tarkoitus oli vaan anonyyminä aukoa päätä eikä mennä henkilökohtaisuuksiin!
ai kato sieltä se proteiinipetteri hyppäs miks noin vihanen siitä ettei lisäravinteita tarvi? jääkö sulla pulverit hyllyyn ps. kaikki proteiinit kasvattaa massaa samalla lailla - tosin lisäravinnepulverissa ei kaikkia tarvittavia ravinteita joten vertausaikavälillä niillä kasvaa vähemmän massaa useimmista liha- kala- tai kasvisruokavalioista löytyy kaikki tarvittava
Näinhän se on, mutta tuntuu että nykyään monessa paikkaa se selitetään juuri tällaisena eteenpäin lyöntinä, ja olen joutunut myös omin silmin todistamaan tämän kyseisen tekniikan harjoittamista. Mutta koska et siis hakenut tätä takaa, niin pakko myöntää että turha postaus oli omalta osalta.
>>>26160602 Ei, kunhan teet vatsoja raskailla painoilla ja pyrit lisäämään painoja progressiivisesti Onko kenelläkään suositella muita hyviä vinkkejä tähän kuin kuntosalien vatsarutistuslaitteet tai painojen lisääminen jalkoihin jalkojen nostoissa tai flutterkicks tms. liikkeissä? Vatsarutistuksia ja istumaannousuja en aio tehdä. kiitos.
Moi, nyt olis tarvetta uudelle painonnostotangolle, mistä halvin mutta kuitenkin hyvälaatuinen?
Aiemmin laskin energiat ja proteiinit. Nyt kokeilen kännysovellusta, jolla muidenkin makrojen seuraaminen luonnistuu helpommin. Syön suht normaalisti, painopiste tietysti proteiinin saannissa. Punnitsen itseni joka aamu. Paino ei nouse ihan tasaisesti, koska normisyömisen mukana tulee ruokia, jotka on hieman hankala laskea tarkasti. Mitä rasvaisempi liha, sitä enemmän sen paino muuttuu valmistuksen aikana, jolloin lopputuloksesta ei enää tiedä mitä siinä on jäljellä.
>etukyykky >parantaa räjähtävyyttä Juuh no ei nyt ihan näin. Jos punnerrat hitaita toistoja, räjähtävä voima ei kehity.
ylilaudan professorit taas velitieteilemässä miten kaikki gainssit katoaa, pallit putoaa ja treenaus on turhaa jos olet juonut vittu 10 kaljaa päivässä kyllähän se voi kunnon päälle käydä jos on 14v ja 60kg ja 120 runkkupena on kova juttu
Nyt täytyy kyllä myöntää että tuomitsen kokeilematta, mutta enpä ole kehenkään törmännyt jolle moinen olisi toiminut. Ehkä liikun väärässä porukassa.
Toivoisin kujalan voittoa kisoissa, ellei ois tota juntti suomileijona tatskaa.
Liikku kaakkurissa tai alasintiellä 29/kk 6kk jälkeen 27/kk. Tilaa on ja remontti tuloillaan 300 neliöö lisää tilaa syyskuun alkuun mennessä
Selvennän: Siis Nilkat ei taivu että saisin perseen maahan niin joudun viemään rintakehän polviin että tasapaino pysyy. Joudun tekemään tämän ihan ilman painojakin.
Näin juuri. Jos aikoo aloittaa painonnoston niin silloin aletaan heti vetään kunnon tekniikalla, ja tosiaan mennään sille lähimmälle salille tai valmentajalle. Raakasuorituksilla ei saa kuin huonoja tapoja ja raiskatun lantion. Tietty ne on hyviä avustavia, mutta ei nyt tosiaankaan pääliikkeinä aloittelijalle. Eri asia jos meinaa aloittaa jonku SS-tyyppisen voimaohjelman, ja siihen miettii noita.
Tää kiinnostais, tekis mieli vetää kevytkuuri testoa ihan vaan sen takia että ääni mörentys.
Tämä nyt näköjään meni vähän vääntämiseksi mut aion kokeilla silti. Nyt on crossfit kurssi varattu torstaille ja samalla vedän koko kropan kahteen jaettuna kehonrakennuspainoitteisella reenillä läpi viikossa. Saapa nähä mitä tulee taikka miten jaksaa :)
Itse olen kyllä sitä mieltä ettei aivan nyt staattisesta pidosta ole kyse mavessa, kyllähän luultavasti ainakin vähän löysäät otetta kun tanko käy maassa. Ja esim kulmasoutu ja sen variaatiot ainakin itsellä tuntuu välillä forkuissa oikein kunnolla. Ja joo, kyllähän siinä se jännitys pysyy kokoajan, eli kai se sitten on staattista. Hyvin ainakin kasvaa näillä staattisilla pidoilla mukana mavenkin painoissa, on se kumma.
Tämä. Mitä vittua, tottakai teet sitä mitä itse haluat tehdä. Jos et halua tehdä mavea niin mitä helvettiä sä täällä siitä kirjoittelet, älä tee mavea. Ei oo niin vaikeeta taas hei :D
Aika vaikealta kuulostaa. Eipä paljoa innosta aloittamaan tuota touhua. - erinyymi ainoastaan omalla mielipiteellään
Mitä vittua sinä vitun sanovat minusta, senkin narttu? Otan tiedät Valmistuin alkuun minun luokan Navy Seals, ja olen ollut mukana lukuisissa salassa ratsioita Al-Qaidan, ja minulla on yli 300 todistajaa on tapettu. Olen koulutettu gorilla sodankäynti ja olen alkuun sniper koko Yhdysvaltain asevoimien. Olet minulle mitään, mutta vain yksi tavoite. Aion pyyhkiä sinut vittuun tarkasti jollaista ei ole koskaan ennen nähty tällä maapallolla, merkitse minun vitun sanoja. Luulet voi saada pois sanomalla, että paskaa minulle internetissä? Mieti uudelleen, kusipää. Kun puhumme olen yhteyttä minun salainen verkosto vakoojia kaikkialla Yhdysvalloissa ja IP on jäljittää juuri nyt joten parempi valmistautua myrsky, toukka. Myrsky tuhoaa säälittävä pikku juttu soitat elämääsi. Olet vitun kuollut, poika. En voi olla missä tahansa, milloin tahansa, ja voin tappaa sinut yli seitsemänsataa tavoin, ja se on vain paljain käsin. Minua ei ole ainoastaan laajasti koulutettu aseeton torjumiseksi, mutta minulla on pääsy koko arsenaali Yhdysvaltain merijalkaväki ja aion käyttää sitä koko laajuudessaan pyyhkiä kurja perse päältä mantereella, senkin paskiainen. Jos vain olet voinut tietää mitä epäpyhä kosto pikku fiksu kommentti oli aikeissa tuoda alas teidän päällenne, ehkä olisi ollut vitun kielen. Mutta ei voinut, et, ja nyt maksat hintaa, saatanan idiootti. Aion paskaa raivoa ympäri ja te hukkuu siihen. Olet vitun kuollut, poika.
Kofeiini + vitamiineja. Siinä sulle halvempi boosteri ja varmasti yhtä toimiva boosteri kuin nuo ylikalliit setit mitä esim shitnesstukusta saa
No samalla tavalla kuin se, että väität etten saavuta tuota kuvan kuntoa? Ei sekään tähän lankaan millään tavalla kuulu?
koska sponsorit. tietää se itsekin ettei kukaan usko mutta ei voi myöntää käyttävänsä.
Joo no ei se niin hinnasta ole kiinni, ajattelin vain että tuo välimallin korko olisi kätevä kun sopii sitten muuhunkin touhuun salilla kuin kyykkyyn... Mutta eiköhän noilla pärjää ainakin jonkun aikaa.
yleensä selkäliikkeitä paskasti tehdessä (alatalja yms-) epäkkäät ottavat aika paljon hittiä
2 kuukautta metässä? Ei kyllä houkuta alkuunkaan tieto, että kahen kuukauden gainsit menee melkeinpä sivu suun. En ole Marko, en roinaa ainakaan vielä. Kuten sanoin, tavoitteena kilpailla Mens physiquessa mahdollisimman nopeasti ja ikävä kyllä jos armeijaan menen, kilpa-haaveet pitkittyvät
Onko noissa jenkkilässä tilatuissa PWO:ssa miten usein laitonta kamaa? Kokeilin taas uutta ja vittu näitä sydämentykytyksiä, vaikka olen tottunut vetämään jopa 6-8 kuppia kahvia päivässä (en juo ollenkaan kahvia päivinä, jolloin otan PWO: ta). Rautakin kevenee aika kummallisesti, ettei vaan olis mitää oraaliroinaa joka tuhoaa mun kropan? Oliko Craze-paskamyrsky yksittäinen tapaus?
Joo. Pitäähän sitä olla vähintään maailman vahvin mies - kisoissa pärjännyt että voidaan kutsua karhuksi..
Reenatkaa urpot sitä voimapyörää nii ei selät napsu ja taivu. Helvetin hyvä liike muuten.
Mikä vitun tabu tää roinaus on, kyllä, ota silmä käteen. Se on roinattu kunto vaikkei näyttäisikään kaksimetriseltä lihamöykyltä. Lisäksi en ymmärrä oikein näiden before-after kuvien funktiota kuin näissä tapauksissa kuoritaan vaan rasvat pois päältä ja voimakkaan näköisestä bearmodesta tulee ottermode. Ripped jeah :D
Noh vuoden olen käynyt salilla ja kädet sekä jalat ulkonäöltään suht samois kun vuos sit. Voi olla että johtuu geeneistä ehkä? Yleensä 10 toiston sarjoja
Tämäkin lanka olisi saatu tehdä /b/:n puolelle.
Palatakseni kuulailuun, mitä näkisitte parhaiksi taisteluiksi kuulan kanssa, jos vaikka 3 kertaa viikossa siitä intoutuu kiinni nappaamaan? Mahdollisimman monipuolisesti olis tietty kiva, lähtökohta kun on pelkkää luuta ja nahkaa (juu, jo aikoinaan koululekuri antoi kuuriksi jäätelöä päivittäin, mutta ei se paino mihinkään muuttunut eikä jäätelökään enää maistunut..).
aa, okei. nyt hiffaan idean. ja tälle >Normi penkistä tosiaan taukoa sen takia, että kroppa ei oo niin tottunut siihen liikkeeseen sitten, kun lähetään tulosta kasvattamaan ja reagoi paremmin treeniin. +1, itsekkin käytän tätä deloadin kanssa aina kun penkki tökkii, omalla kohdalla on tosin riittänyt penkin vaihto, käsipainoihin, vinoon yms. vastaaviin eri tyyppisiin penkkiharjotteisiin. eli en ihan noin keskitetysti tee. et ilmottanut pituutta mutta: >paino 80 muutama lisäkilo voisi auttaa asiaa. muuten jätän tämän neuvomisen fiksummille, kerta tuloksissa tulen vielä jonkin verran takana päin.
Jep ruokavaliolla sitä laihtuu, ohjelma ei sinällään vaikuta paskan vertaa kunhan todistetusti toimiva räpellys kyseessä. Cutilla todella tärkeää tehdä niitä <6 toiston sarjoja lihaskadon estämiseksi, mcdonaldilla oli muistaakseni tuosta joku pidempi artikkeli. Enkä suosittele tuota itse linkkaamaasi koska kroppa vain kerran viikkoon läpi. Katseleppa vaikka seuraavantapaisia jos ei aiemmat maistu, etsi itse lisää jos kiinnostaa. http://www.simplyshredded.com/mega-feature-layne-norton-training-series-full-powerhypertrophy-routine-updated-2011.html http://www.jcdfitness.com/2009/01/lyle-mcdonalds-bulking-routine/ http://www.pakkotoisto.com/treeni/53842-2-jakoinen-ohjelma/
Jep. Isä tuumaakin aina, että isältä pitkä selkä ja äidiltä pitkät jalat.
Paljon olet valmis maksamaan? Ja maksu hoituu sitten Bitcoineilla
1:40 - -> Latsien tehtävä on vetää raajoja puoleensa.
Jaahas, 20 kiloinen kynäniska bodypumppailija ja läskit kyykkysiat väittelee taas. Jos meikäläinen sitten latois tiskiin pari faktaa. Lihas ei tiedä tangossa olevan raudan määrää. Se kuitenkin väistämättä tottuu siihen rasitukseen jos teet joka kerta sen 3x10 60 kilolla. Kun lihas tottuu rasitukseen, se ei enää kasva/voimistu. Rasitusta voi lisätä nostamalla painoja/sarjoja/toistoja/muuttamalla liikettä raskaammaksi jollain muulla tavalla. Näistä ainoastaan raudan lisääminen on pitkällä tähtäimellä toimiva; sarjoja voi vetää parhaimmillaan joku 4-5 ellei vedä jotain hullua volyymitreeniä ja toistoja sen 10-12 jos ei halua tehdä treenistään cardiopupuilua.
Hyvä lopetus. Melkein kuin kuin vertaisi itseään Nyyssölään, joka veti vielä viikkoa ennen kisoja 1kg irtokarkkeja huiviin koska jotain sen lisäravinteenkin pitää saada.
Varmaan siksi koska: me ei tiietä sen treenistä mitää!
Liikunta ei ole koskaan pahasta ja huomaathan postaavasi kuntosalia kässitelevälle alueelle nyt? Totta munassa kuntosaliharjoittelu on hyväksi kenelle tahansa ja aloittelija voi myös saada laihdutuksen aikana lihasta kehoonsa (noobgainit ovat väistämättömät). Vähintäänkin hermotus paranee ja tulee boostia itsetuntoon. Riittävä lepo tulee toki ottaa huomioon, mutta ei mitään järkeä vain maata kotona jos haluaa saada lihaksikkaan ja laihan vartalon.
Onko jokaisen pakko kiittää kaikkia, että ovat tulleet tuonne? Zzzzzzzzzz
>proteiinin palvominen, pakko kato saada ainaki 180g proteiinia >tulee puhumaan kesken sarjan
Läpsyttelyä 3x80 minuutin palautuksilla kolme kertaa viikossa, ei peräkkäisinä päivinä. Ei tarvitse tehdä missään tietyssä rytmissä tai vatsallaan, ihan miten itse tykkää. Tulosten nopeudesta on paha sanoa mitään, sillä kaikki ovat yksilöllisiä. Tämä, kuten kaikki muukin bodaukseen liittyvä, vaatii kuitenkin kärsivällisyyttä.
Jees, josko täälläkin alettaisi pikkuhiljaa lopettamaan se natuna lyhyitä voimasarjoja ei mitään pumppailuja ne on roina_sikojen ja homojen ja akkojen hommaa perkele
ai miksei muka? etteivät jalat saisi näyttää paremmilta?
Puhe oli jenkkilän vankiloista, missä painot oli 60kg 100kg ja 140kg. Siellä nyt ihan muutenkin vissiin vähän rajotetummat painot tehdä sitä kyykkyä.
Jep, arvelinkin ettei liika pomppu ole hyvästä. Toisaalta olen aikaisemmin nostanut alhaalta ehkä jopa liioitellun hitaasti. Yllättävän paljon tuo jalkojen asento tuntui vaikuttavan. Heti kun kavensi asentoa vain pikkuisen hartialeveyttä suuremmaksi, kyykky keventyi huomattavasti.
Imo Rhodenin fysiikka on vitun hieno, koska jätkällä aivan timanttiset keskivartalogeenit. Miehen vyötärö on suurinpiirtein yhtä paksu, kuin reisi. Tästä tulee melkoinen marvelhahmofiilis. Yläkropassa jää jälkeen toki muita, mutta minusta se yleisvaikutelma on aivan pistämätön.
Perustuen mihin? Se että Mike sanoin niin koska Wileniukseen ei tartu läskiä bulkilla niin ei tarkota että asia toimis samalla tavalla normireenaajalla. Vähä eri kemiat kyseessä...
Jee en treenaa jalkoja, ihan turhat!! Tosi kiva ku jalat on voimatasolta kun pikkutytöllä jee oon kova jätkä
Nämä langat vois pitää tyhmissä kysymyksissä tai /fa/:n puolella.. T eri
Taisi olla Bailey ja Froning tuossa pikatestissä juuri openeiden jälkeen, päivän varoitusajalla pojat sinne kutsuttiin. Tuloksia odotellessa.
Mitäpä jos vaihtaisit vaipat ennen naureskeluasi, ettei hautasi haisisi kakalle, lol!: smile :
Sovellat vain jotain treenimetodia penkkiin, oli se sitten Westside, 'Miken 2x6' (joka on jo tietyllä tapaa sovellettu), Madcow 5x5 (sama kuin Miken 2x6), tai oma säätö (varmaankin se paras loppujen lopuksi).
Kynäniskainen diabeetikko kiittää ja kuittaa. Laskin pitkävaikutteista vähän (lääkärin suositus) niin hypojen vaarakin on pikkusen pienempi. Treenit ajoittuu n. 2-3 tuntia edellisestä ateriasta joten tämä ehdottamasi malli käy ateriarytmiinkin.
Lukisin mielelläni lisää tällaisista tutkimuksista. Ainakaan oma linkkini ei ollut mitään velitiedettä. t. venyttelyautisti
lainaan vain lankaa >ne muijat/äijät jotka vetävät puolentunnin maraton settejä kyykkypaikoilla ja prässissä jalkapäivänäsi jos täällä on joku viisaampi, voisitteko valaista tyhmää että onko näillä tissieläimillä joku logiikka näissä jalkatreeneissä, samoin kuin miehillä prässeissä. sen kyllä ymmärrän että kyykyssä tehdään voimannosto 1-5 toiston sarjoja pitkillä palautuksilla, mutta mikä logiikka on ladata prässi täyteen levyjä sitten tehdä 1-5 toistoa miten nyt sattuu jaksamaan, ja sarjatauon pituuksissa ei ole mitään logiikkaa että kuinka kauan kestää. en yleensä seuraa kanssa treenajiani tai että miten he treenaavat, jokaisen oma asia, mutta nyt tällaista touhua on ruvennut näkymään enemmän salilla ja jopa miehillä joten en ole voinut välttyä huomaamaatta, joten mietin että josko tässä olisi joku oikea logiikka takana.
Mittoja tietämättä aika selvä roinatapaus. Iso kroppa, tosi alhaiset rasvat = ei natu.
no eiköhän sut nyt tunnisteta ihan kuvauksen perusteella jo jos on tunnistaakseen kun kerroit vielä leikkausarvistakin.
n. 2 vuotta säännöllisesti jo lenkkeillen voin kertoa että jalka-gainsseissani ei ole mitään valittamista
Mikään ei kasva liian suureksi, te vain treenaatte paskasti jotain muuta
itellä olis et mitä syvemmälle kyykkään sitä enemmän voin laittaa rautaa.
taidat olla hädintuskin 20v, koska kukaan yli 25v ei ikinä enää itke siitä miten joku ei käy joka viikonloppu ulkona, varsinkaan kun kaveripiirissä syntyy ensimmäiset muksut. 30v hujakoilla hyväkuntoinen ihminen alkaa olla jo harvinaisuus - urheilusta tulee hyvä olo ja se on terveellistä - itsensä kurinalainen kehittäminen on henkisesti kasvattavaa ja tämä säteilee kaikkiin asioihin mitä teet elämässäsi, oli se sitten perhe-elämä, duuni, koulu tai muut harrastukset. terve mieli terveessä kropassa - hyvä ulkonäkö parantaa itsetuntoa ja itseluottamusta, tätä ei kukaan voi kieltää vaikka onkin pinnallista - elämänlaatusi on parempaa, koska saat tehdä asioita joista nautit - vain totaalista junttia voi vituttaa se, että joku on valinnut olla käyttämättä päihteitä en kuitenkaan ikinä hylkäisi sosiaalista elämääni nostelun tai bodymunkkeilun takia, omassa elämässäni se on hyvin vähäistä jo muutenkin koska muilla on perheet, duunit, asuvat eri paikkakunnilla ja itse olen taas silloin töissä kun he ovat vapaalla. tosin jos kavereillesi kaveruuden vaatimus on yhtä paskat elämäntavat, niin silloin he eivät ole kavereitasi
AP, implikoitko että ainut motivoiva asia käydä salilla on tulosten esittely? Onko sulla kavereita? Jos on niin mahtavat puhua paskaa susta selän takana, vaikket sitä tiedosta. Tollanen on vammasinta valkoroskailua mitä voi olla, ootko oikeesti noin pelle? Heitä ny jotain fiksua siitä, miksi sulla on pakkomielle näytellä sun pikkusia lihaksias muille? Saatko sillä korjattua sun paskaa egoa / läskisamiutta? Jalkatreeni kuuluukin järkevien ja kropastaan/atleettisuudesta välittävien treeniin, kyl ne for gurlz pellet erottaa massasta.
Hyvä, kiinnostavaa nähä kuinka paljo kasvaa ku panostaa kunnolla lajiin.
Olisko aika steroidin? Mieti ihan rauhassa ja kerro kun tiedät.
Tää nyt tuli mullakin heti mieleen. Ihan turhaan porukka vinisee täälläkin tosta. Mennyt ittensä vuoksi eikä nyt varmaan luullut voittavansa kisaa.
https://www.youtube.com/watch?v=4yG0QE9ce3U https://www.youtube.com/watch?v=GbZl3sdZ6iw https://www.youtube.com/watch?v=X3-H5jGoags https://www.youtube.com/watch?v=Lh-hax50z6I https://www.youtube.com/watch?v=x8KVdlerSCc https://www.youtube.com/watch?v=0QXNtLaOnSE https://www.youtube.com/watch?v=ASBW x-o 3z1g https://www.youtube.com/watch?v=qZXuD1PnqF4 https://www.youtube.com/watch?v =P lR_tE69Xc0 https://www.youtube.com/watch?v=2aPVOidHLXI Siinä enempää nyt en jaksa.
Mitäpä jos kertoisin teille, että jos nauttii riittävästi ruokaa joka päivä, ei tarvitse ollenkaan palkkaria..? Kuha on plussillla ja protskuu tulee kans riittävä määrä, se on yks vitun hailee mitä syöt treenin perään. Mut määkikää vaa yhdes pakkispellejen kaa..
> 2014 > mopokerhoilija rollaa kolmetoistavuotiaan ottein > 30 postia ennenkuin saa avauduttua kehonpainovihastaan Pitäiskö sun nyt vaan ryhdistäytyä? Lupaan etten naura kun postaat aiheesta.
Farmikanto olisi kyllä godtier liike epäikkäille, mutta niitä ei pysty juuri millään salilla tekemään, niin kuin ei omallanikaan.
No siis tässä just aattelin alkaa keräämää massaa talveks ja alottaa säännöllisen reenailun ja tuli mietittyä että näyttääkö sit miten hölmöltä nuo ranteet suhteessa muihin lihaksiin. Ja rannehan siis on 14.3cm paksu :D vittu nyymejen kullitki on paksumpia
Kaverit+tutut tietää harrastuksesta ja tienneet siitä jo kauan ennekuin tullut muoti-ilmiöksi. Myöskin asian suhteen itsevarmuutta on ja en koe tarpeelliseksi häpeillä sitä. Kyllä se tietysti jossain määrin näkyy myös niin en koe itseäni vammaiseksi muoti-ilmiön seuraajaksi. Noiden takia siitä voi myös puhua vapautuneemmin esim. kavereiden kanssa ollessa tai heitellä läppää asiaan liittyen.
Mikalla aina jotku raskaat buutsit jalassa mitkä nostaa jonkin verran ja ei näytä vieressä hirveen lyhkäseltä. Ite oon 180+ 100kg ja pieni olo siinä tulee :)
Tuo sankari joutuu käyttämään steroideja että on saanut tuollaisen :DDD haha, luuseri!
Ei tankoa lasketa -. - Sulla on vauvapainot, pitäskö vaihtaa vaipat -. -?
Ainakin viimeisen kuukauden ajan on tuntunut siltä että keho kyllä pystyy tähän.
pistetääs ny taas ipanoille vähä inffoa näistä ehdottoman välttämättömistä pierujauhoista salilla käynti on suorastaan turhaa jos et vedä sen reenin jälkeen heti purkista paskan makuista ydinjätettä, joka on siis sitä ylijäämäpaskaa jota muodostuu kun valmistellaa maitotuotteita. joku neropatti keksi että hitto, myydään tota paskaa tyhmille sikaniskoille välttämättömänä proteiinina ni tartte maksaa kaatopaikkalaskuja noista.
Edellytyksiä huipulle olis kyllä varmaan ollu voimanostossa. Tai jossain muussa massa- ja voimalajissa.
Tämä lanka: Siimat postailee unelma kehoja mitä eivät voi saada ilman roinaamista.
kiitos, juurikin tätä etsin Vois salin jälkeen käydä kattoo, löytyykö lähikirjastosta mokomaa läpyskää. Siellä on niin huonot valikoimat.
Joo vitut tuu kellää ikin menee 100 oikeeta punnerrusta; kädet ylhäältä katottun enemmän nuoli ku t kirjain, rinta maahan saakka, ei pomppuu, selän elämistä sarjan aikana, kroppa täysin suoras, jos jotain mittakaavaa pitäs antaa ni tälläses tapauksessa sen sarjan kestoki pitäis venyä johkin 200 sekuntiin, muuten on pelissä kyl aika lail cheattii, sama leuois, kymmenen todella puhdasta on jo hiton kova suoritus oikeasti
Niin ja jotta epäilykset että yritän jotenkin markkinoida PPS shoppia todistettais vääräksi niin saa tuotteita tilattua muualtakin. PPS shopilla sattuu vaan olemaan paras valikoima
Juuh, elikkäs mitä vittua nyt taas. On ihan vitun järkevää maksaa melkein kaksisataa euroa jostain roinapetterien vääntämästä treeniohjelmasta, mikä ei todellakaan ole mitään uutta ja mullistavaa; rahat pois uunoilta - paskaa. Toivon todella AP, että et ole todella aikomassa maksaa tommoisesta paskasta.
taitaa olla OP parasta että jätät aikuisille miehille nämä painonnostohommat
Jalkapäivänä puolet vähemmän sarjoja kuin tissi/ojentajapäivinä mitä vittua Hermanni. Kai tajuat että sulla on ihan liian vähän selkätreeniä jonka ansiosta sekä näytät typerältä että sinulla on paljon vahvemmat työntävät kuin vetävät lihakset yläkropassa. Tulee aiheuttamaan ongelmia pitemmällä tähtäimellä. Älä tule tänne itkemään kun alkaa paikat kipuilemaan. Selkätreeni vaikuttaa myös oleellisesti ryhtiin, joka sua ei näköjään kiinnosta. Kunhan on iso haba ja sikspäkki näkyy niin teinitytöt tykkää.
Erittäin paljon käytössä sekin tietysti, varsinkin miehillä. Erityisesti heittolajien harrastajien keskuudessa.
No aikamoisen urpo meininki tossa kakkosvaihtoehdossa on nii jospa mä valitsen niinku voittaja ja teen iha omaa hommaani ja jatka sä emmätiiäs priorisoimista :D Eli rinnalleveto kahdesti viikkoon, toinen raskaampi pelkästään rinnalle, toisena jatketaan työnnölle joka sekin käy epäkkääseen. Voihan niitä kohautuksia tehdä niinkuin niitä eristäviä kuuluukin eli lopputreenistä lisänä ihan oikeeseen voimailuun.
Miten tuo on intervalli treeni, jos vaihtaa aina liikettä? Eikö tämä ole enemmänkin joku Giant set? Myönnän etten jaksanut lukea koko artikkelia, mutta tälläisen kuvan sain.
Ainut asia mikä vituttaa on jatkuva pakotus jos on käynyt vähänkin salilla. Yli 9000 kuvaa perseestä ja uusista lenkkareista, eikö sitä voisi vain pitää omana tietona; _ ;
ite 175cm ja 90kg en ole edes läski, lihastan jonkin verran. menkää salille siimat, jos ootte yli 180cm ja alle 85kg niin jotain on vialla pahasti.
https://www.youtube.com/watch?v= xP L4KA4Py00 Eipä ole pojjaalla hääppöset tilat. Ja tekniikkakin vähän hakusessa.
Pitääkö siis valita joku puoli? kehonpainotreeni vs sali, vai eikö niitä saa sekoittaa keskenään vai? Olen tässä yrittänyt vaan sanoa että kyllä sillä kehonpainotreenilläkin saa tulosta aikaseksi.
Kuinka upea 90-luvun Ronnie Coleman olikaan. Herranen aika.
Miksi sä vitun älykääpiö tunget 15-vuotiaita hungry skeletoneja tänne? Ketä jumalauta kiinnostaa onko se paremmassa kunnossa kuin 50% saman ikäisistä? Yhteistulos sillä varmaan 250kg pintaan. Mitä vittua vitun fitti saatanan idiootit ei jumalauta. Pitääkä tollanen paska beessä. Ei tarvi tänne levittää syöpää ja ihmetellä perse kipeenä kun joku ei tykkää 15v vartaloista vaikka ois kuinka 15v tytyjen mirraamaa päkkiä näkyvissä ja jotain lapsen ottermodea havaittavissa. Vituttaa ihan oikeasti kohtalaisesti.
No onko se muutama setti ojentajille ja olkapäille rintatreenin jälkeen sitten sen tehokkaampaa? Mene ja tiedä. Tuossa 5-jakosessa tulee kuitenkin yks ihan kunnon treeni jokaiselle lihasryhmälle.
nimenomaan on tossa videossa :D jaloista voi tulla työntöä mutta riittää kun edes pakaroiden alaosa koskettaa penkkiä
Onko minulla tarpeeksi lihaa cuttausta varten jos painan 95kg ja olen 179cm pitkä? Rasvaprosentti on 17.2.
Ja mites noi lisäainemyrkyt ja raskasmetalli-tasot noilla määrillä :D niiiiiiin hyvää syöpää
Ota enskerralla kuva kameralla äläkä perunalla. Varmaan 20% pintaan, ei ainakaan heitä paljoo
Lisätietoja: tuota pyramidia aloin tekemään vasta kun meni jotain 10leukaa.
Siis implikoitko että videossa olevat henkilöt olisivat natuja? Taidat olla 15v, tai et muuten vaan tiedä mistään mitään.
>kaikkialla on aivan VITUSTI rasvaa edelleen vaikka oon kohta pelkkä tikku. Mitä arvelet vaihtoehdoiksi? Treenaamisen lopettamis ja läskinä pysymisen?
No siihen mahollisuus on kuitenkin paljon pienempi niin en sitä kuvaa silti laita.
Huvittava? 160kg salipenkki, sä et ikinä tule pystymään edes tohon. Kaikenlisäks toi tulee nousemaan vielä ja 200kg natuna tulee ylös tulevaisuudessa koska tohonkin meni 1, 5v. Kyl mä tiedän kuinka kateellinen sä olet, kieltämättä olisin itsekkin, harva on yhtä voimakas ja samoissa lihoissa ku minä näillä treenivuosilla. Tollasten beta piuhojen pitäis katsoa ylöspäin mun kaltasia alfoja eikä ruikuttaa kateellisena anonyymina ruudun takana. Olen jotain mitä et tule edes haaveissasi saavuttamaan ja sekös sua vituttaa :D :D :D :D :D :D
etkö viitsi kirjottaa youtubeen coleman 2014? näkyy hyvin nykyinen kunto
Omalla salillani on monen tonnin kisapenkki missä on hyvät varmistusraudat yms niin ei tarvitse kuumotella eikä tartte varmistajaa paitsi ehkä maximeissa jonkun on hyvä laskea se paino käsille. Ja itse treenaan voimaa koska saan paremmin motivaatiota siitä kun tulokset nousee niin kovaa ja tasaisesti
Totta vitussa niissä laitteissa seisotaan sarjojen välissä. Ihan vitun kallua pyöriä minuutin verran ympyrää.
Etkö osaa hidettää, vitun katkera homo? Taitaa totuus omista säälittävistä salituloksistasi sattua :)
Minkä takia kaikki salihomot dissaa täällä tosimiesten treeniä? Olkaa vaan riippuvaisia niistä laitehelveteistänne. Tosimies tarvitsee vain mielikuvitusta ja tähtitaivaan ylle saadakseen kunnon treenin kasaan. Älykkyyttäkin voi kehittää, roinatanit. OP, voisin ottaa ton sun ohjelman koekäyttöön jahka kelit paranee. Toistaseks teen kotona kehonpainotreeniä: palomiespunnerruksia, leukoja, vatsoja, lankkuja, spagaateja, voltteja, käsilläkävelyä yms yms.. Salilla hankittu lihas ei oo oikeeta lihasta!! Pelkkää pumpulia ja egomassaa. Tosimiehet adaptoituu ympäristöönsä ja hyödyntää sitä kehittyäkseen.
Olis voinu mennä huonomminki. Se olis voinu lämmitellä sun yhen toiston maksimilla.
Ilmeesi kun keho adaptoituu ja lihasta tulee kullia imemällä myös pohkeisiin?
Enkä nyt millään lailla tarkoittanut korostaa tyä_ukojen tuloksia, tottahan heitäkin löytyy heikompia kavereita. Lähinnä sitä meinasin, että esimerkiksi raksatyöläisten statsit ovat varmasti keskimäärin kovemmat kuin päivästä toiseen työpisteessään könöttävien toimistotyöläisten statsit. Esimerkiksi 65kg penkkimaksimi on luokkaa lukion säbäjoukkue, ja aikuisella miehellä testot ovat kuitenkin olleet jo parin vuosikymmenen ajan korkeammat kuin juuri ja juuri kasvuiän ohittaneella jonnella. Ja luulisi tuon tuloksissakin näkyvän.
Meil samat. Tiedän että kehonpainolla maksimi liikkuu 15 ja 20 toiston välissä, mutta en ole kokeillut maksimia miesmuistiin. Lukiosiimana meni aikonaan 18 muistaakseni. Yli 30 toistoa onnistuu aika harvalta tyypiltä.
Mikset huolehdi aerobisesta kunnostasi? >n-no kävin mä vähän lenkillä tossa Ei varmaan tullut edes hiki. Upotteessa kunnon itsensä retuuttamista. Ei tule näkkärichanilla ongelmia päästä supasta ylös kun alikersantti antaa käskyn.
Siinä menee kyllä jonkun aikaa ennenkuin oppii ottamaan ne jalat mukaan kunnolla siihen nostoon. Itselläni ainakin kesti
Kerro myös muiden liikkeiden tulokset ja omat mittasi? Ite 65kg painoisena saan kaikista maximit? Treenailin 3x5 max sarjoja ja sit kerran viikossa pitkiä 45kg painoilla, viimeks tais mennä joku 45 toistoa minuutissa 45kg.
Motivaationa vaan heitin, koska onhan satasen mave aivan naurettava.
SIis sä nostat sen yli 160kg ja loppuajan nostelet mulle rautaa tankoon ja käyt täyttämässä mun juomapulloa
Jepjep, näitä saleja ei vissiin niin hirveesti ole missä käy enemmänkin näitä riskimpiä kavereita. Varmasti monessa paikassa mirrataan jo jos teet satasella penaa :D
kiitos /fit/, teidän takianne en ole ikinä tehnyt pec deckiä
Ja sen ajan kun hän ryyppää kunnolla joka viikonloppu, hän siis myös samalla lisää lihasmassaa/voimaa, eikä vain ylläpidä nykyistä kuntoa...? ;D
Vituttaa kun lahnapenkki max on 105kg Minkälaista nousua tulokseen voisi odottaan jos oppisin edes jonkinlaisen tekniikan?
Ja unohdin vielä mainita, että pitkässä juoksussa kotisali tulee takuuvarmasti halvemmaksi kuin julkisella salilla ravailu.
Kokeile ensin 400 lbs ja varmistaja autto. Laittaa 325 lbs VITTU LISÄÄ ja tulos oli odotettu. Ei vittu eihän se ees hidastanu sitä yhtään. JA MItä vittua noi hurraa?? Ei ymmärrä :D
>Aiheen varhaiset tutkijat käyttivät Napoleonia esimerkkinä ihmisestä, joka kärsi lyhyestä pituudestaan ja kompensoi tätä suuruudenhulluilla maailmanvalloitusuunnitelmilla. Napoleon oli 168 senttiä pitkä, ja ranskalaismiesten keskipituus tuolloin oli 164 cm. Hän ei ollut siis oman aikansa mittapuulla mitenkään lyhyt. T: historioitsija
En tosiaan mitään ihan hirveetä rääkkiä väännä siellä salilla, ihan vaan että jonkun näköisessä kunnossa pysyisi. Aikalailla sama treeni joka kerta, eli penkki, vatsat, leuan vedot, hauiskääntö, olkapäät painoilla, jalkaprässi, ja 20 minuuttia juoksumatolla. ja tosiaan sarjoissa 3x niin paljon kun vaan irtoaa. olisiko parannus ehdotuksia?
Voihan tuommoinen kyttäily olla ikävää, mutta välillä on käynyt niinkin, että jos et kyttää, niin se alkuperäinen tekijä ei mitenkään huikkaa että nyt vapautu tai jos joku toinen tulee kyselemään niin ei sano että tuo kaveri jo vähän niinku varaili, mutta kysy jos voisitte tehdä yhtä aikaa tmv.
En koe seksuaalista vetoa puntteja kohtaan. Vertasin siihen koska en uskonut sinun ottavan vertausta niin kirjaimellisesti. Usein esim. hienoja autoja katsellessa joku voi sanoa jotain tämän tapaista: tämä on pornoa, autopornoa; tarkoittamatta kuitenkaan sitä että saisi tilanteesta seksuaalista mielihyvää.
Eka kuuri takana. 7v salia on-off meiningillä harrastettu, välillä kaikki pelissä ja välillä meno-vitun-pitsataksi :D 50 mg oxymetholone 10 mg methandienone 25 mg mesterolone Cuttausta varten otettu koska alko vituttaa rasva%. Läskiä lähteny hyvään tahtiin ja 'gainsit' jopa parempia kuin normibulk kausina. Haitat: pillerit - > maksatoksiinisia - > alkoholin käyttöä kannattaa välttää kuurin aikana ja vähän sen jälkeeeen, ettei maksa rasitu liikaa ja ehtii parantua ennnen seuraavaa kuuria finnit - > annokset aika pieniä itsellä joten vertailukauteen nähden tuli vain muutama ylimääräinen finni hinta - > annokset aika pieniä itsellä joten ei hirveästi lompakossa kirpaise, etenkin jos käy palkallisessa työssä addiktiivisuus - > kaikki sujuu nopeemmin ja helpommin, miksi vitussa en kasvattaisi annostusta ja vetäisi enemmän roinaa? Itse ajattelin etukäteen vetää muutaman kuurin ja pitää taukoa sitten ja katsella fiiliksiä, ei tämmönen pitkällä aikavälillä (useita vuosia) voi kovin terveellistä olla selfmirin ' - > peilin eessä tulee vietettyä enemmän aikaa flexaillen Muista haitoista mitä olen kuullut mutta en voi varmistaa todenperäisyyttä (pitkäaikainen käyttö): roidraget phil collins darrat lisääntymiskyvyn heikkeneminen hedarit yöhikoilu sydänongelmat 50-50 fiilikset käytön suhteen. Jos noita pitkäaikaiskäytön haittavaikutuksia alkaisi ilmetä tai tietäisin että ne tulevat 100% tod. näk. lopettaisin jo tänään. Katsotaan parin seuraavan kuurin jälkeen fiiliksiä. Noin nuorelle en suosittelisi käyttöä, kehosi kehittyy vielä. Ei tää voi kovin järkevää touhua olla, mutta aina ollut sitä mieltä että kaikkea pitäisi kokeilla. P.S. Äidin siskon huoran alamaisen koira kirjoitti tämän ja välitin vain eteenpäin.
joku nyymi sanoi sen joskus fiksusti että: >natumaksimi on vähän sama kuin absoluuttinen nollapiste sitä lähemmäksi päästään pikku hiljaa mutta ei koskaan saavuteta ja silti se on olemassa. itse haluan (:D) nähdä asian näin, eli jossain vaiheessa kehitys vain hidastuu niin paljon että se näyttää pysähtyneen kokonaan koska kehitys on marginaalista. >inb4 miks hulkki ei sitte kasva hulkilla on ilmeisesti jo muutenkin ongelmia kisojen painorajotusten kanssa, eli jos kasvaisi ihmeemmin ei pääsisi enää kisailemaan CBB:hen vaan joutuisi hakea pro-korttia ja kaikkihan tietää miten siinä käy sitten... ja alotuspostaukseen; en tiedä, mutta oletan että siitä on vähemmän haittaa kuin liiallisesta ylipainosta (jollainen olisin jos en saleilisi) itse kun käyn salilla sen vuoksi että pääsen akasta edes hetkeksi eroon ja kaikesta muusta arkihälinästä rauhottumaan. auttaa mielenterveys ongelmiinikin kun ajatuksen juoksu on liian vilkasta niin lääkkeiden lisäksi urheilu on ainoa tapa poistaa sitä ja saleilu vain sattuu olemaan ainoa liikuntamuoto josta pidän (kokeiltu kaikki muut harrastukset ennen kuin uskallauduin salille) t: eri
Nyt erihomona sanon vaan että on äärimmäisen väsynyttä vetää aina tää sama kinuski näihin estetiikkakeskusteluihin mukaa. >et tiedä kuinka paljon tää tekee eristäviä esim. Avustavina liikkeinä >toi vetää roinaa ja elää urheilulle >toi tempaa ja työntää 2x enemmän kuin sinä ikinä >oot iha vitun urpo jos tosissaa luulet saavas samanlaisen kropan pelkillä moninivelliikkeillä >sun argumenttis on täysin typerä.
Minkälainen tyhmä tyttö menee salille vain ottamaan perseestään kuvia julkaistaakseen ne nettiin? nyt sykkii
En nyt tiedä tekeekö tollaset määrät yhtään mitään, saattaa olla vähä väsy pari viikkoa. Mut osta joku PCT tuote joka palauttaa tasot normaaliks ja eliminoi estroja ni ei ala tissit kasvamaan kuurin jälkeen. http://www.pps-shop.fi/fusion-supplements-6bromo-50mg-90kaps-p-1163.html esimerkiks tollanen
Ja lähdettä kivesten surkastumiselle. Kuurin aikana toki saattaa vähän kutistua, mutta jälkikäteen palaa normaaliksi. Pitäs taas varmaan olla vähän enemmän kuin se mutu-fiilis. T. Entinen (mahd. Tuleva) roinaaja
Postatkaapa sit teidän oikeesti lihaksikkaat kroppanne mitkä on saavutettu sillä kehonpainotreenillä
nojoo onhan tuo totta että aikalailla tuputetaan niitä tiettyjä liikkeitä nää on parhaita ja oot homo jos et tee näitä :D mentaliteetillä, kyllähän sitä penkistäkin sanotaan että aivan yliarvostettu ja paska liike mutta silti sitä on pakko tehdä koska täytyy saada paljon penkistä :D ja ettei mene ihan offtopiciksi niin salilla ärsyttää >ex muija :D
Tarkoitin sitä että noita calluseja tulee aika nopee alussa ainaskin mulla. Äläs nyt ala misantrooppiseksi..
Heh, pitihän se arvata että AP peppukipeytyi jonkun kyseenalaistaessa hänen suosittelema treenimetodi.
AP kiittää, eiköhän näillä vinkeillä pääse hyvin alkuun uudessa kaupungissa :)
Mee sinne inttiin, vitun hauskaa se jälkeenpäin on. On se harmi jos miehellä menee intti ohi tietämättä mitä menettää. 165 päivää ei oo mitään :)
Vituttaa kun nykyään salista tehdään niin iso juttu, ennen siitä puhuttiin korkeintaan asiaan vihkiytyneiden kesken, nykyään joka salitreenistä on postattava someen, salibiisejä tulee liukuhihnalta ja radioiden mainoskatkot ovat täynnä turhanpäiväisten megamasssupergainereiden hehkutuksia... No, mikä minä olen tuomitsemaan.
ei tossa videossa selkä pyöristynyt missään vaiheessa. ala-asennossa tuli vähän buttwinkkiä eli selän suoristumista yliojennetusta. se ei tossa määtin ole vaarallista.
KAIKILLE TIEDOKSI, omistin vuosia sitten tuollaiset painot, nuo isoimmat levyt ovat 5-10kg ja pienemmät 5-2.5kg. Hiekkapainot.
Joo kuulostaa vähän paremmilta kun toi 6, 5% esim.
joo rasvaa pystyy varmaan kasvattaa :D Onko kiki hyvin?
Aijoo ja poikkeuksetta nää separineuvot tulee naisilta :D tiedä sitten miksi
Bannerlord lähetti viestin videon lopussa nyymeille! Hieno mies!
Tulin tuossa juuri salilta. Hiiren verran reilu tunti jäätävää rautojen kilisyttämistä tossa yksityisellä gymillä. Jos sinä nyymi joka luet tätä - mietit että jaksaisikohan sitä vaivautua rehkimään kuntosalille muokkaamaan kehoasi kuin aito alfa, teen päätöksen puolestasi. KYLLÄ MENEN! Loppuu se lusmuilu tietokoneen ääressä, samantien slaavihousut jalkaan ja lähimmälle punttikselle. Siellä se olo paranee.
Kyykky ei vaan jotenkin nouse samaan tahtiin kuin maastaveto. Ei myöskään samanlaista intoa hinkata sitä.
laudan ravitsemusterapeuteilla & salimakeilla vinkkejä oheisiin setteihin? päivällistä ei pystymerkitä koska työpaikka ruokala
Lapset nukkumaan ja salille. Aina on tunnin verran aikaa olla salilla. Stop that faggotry.
Tokolan videot on kyllä vitun jees. On aika saatanan vahva jätkä.
eli jos joku helvetin ruma ämmä tosissaan haluaa, tulee hänen päästä missikisoihin?
rinnalleveto on mun lempparilikee, koska tietää, että joka kerralla voi parantaa tulosta kunhan vain tekee paremman suorituksen parantaen tekniikkaa.
Miksi itkettäisi? Taitaa sua tässä itkettää kun kaikki eivät nauti intistä eikä ole tarve mennä sinne kavereiden toivossa
Luiden proteiini tietysti mukana. Kananluissa yleensä on noin neljäsosa paketin kyljessä ilmoitetusta proteiinin määrästä. Eli jos et meinannut luita niellä niin noissa joutuu aina vähän laskemaan paljonko sitä prodea tulee.
luulin, että se hoksattiin jo sillä amis 1-3, lukio 4-10, mutta nyt kaipaisin taas jotain hyviä ohjeita miten nostaa noita tuloksia.
ei vittu tästä viestistä oikein huokuu joku ysi vitun vitonen jonne
Tää. Päälle vielä reiden lähentäjät ja loitontajat supersetti.
> 2014 > normaali harrastelija > tilaa pierupulveria koska mah gains > tule kusetetuksi > kahdesti
Olen itsekin tämä tyyppi, tosin en juo pelkkää vettä
Ei oo mahollista -. - Fake nattyja kaikki ja doping-testit läpäsee kunhan ei oo yli grammaa testoo - __-
No ei kyl tosiaan ole. Monethan dissaa pakkista ihan vitusti ja dissannut jo vuosia hyvinkin pitkälti Miken takia. Kaikki treenimetodit, mikä on Oikea tapa jne menee sen mukaan millanen kierto Mikellä on menossa. Ei siellä kirjottele, kun Miken kaverit ja sellaset ketkä ei oo ikinä omannut potentiaalia yhtään mihkään. t eri
Mistä se johtuu kun tulee joskus salin jälkeen todella heikko olo, ja äskenkin laatta lensi heti kun otin protskua päälle. Johtuuko siitä ettei ole tehnyt niin säännöllistä treeniä ja kun sluibaa ja tekee max kerran viikkoon reenit niin elimistö ei ole tottunut tohon rääkkiin? Vaikea saada yksin aikaan kunnon salirutiinia kun aina salilla tulee semmonen fuck this shit - olo ja lähtee sitten kotiin parin sarjan jälkeen. Sitten kotimatkalla vituttaa kun olisi voinutkin tehä lisää.
>inb4: tässä se syy on No siinä se syy on. Riippuu tietty onko polvessa oikeasti jotain rakenteellista vikaa, mutta jos omistaa esim pihtipolvet/länkisääret/yliliikkuvan polvinivelen/nilkkavikaa tai pahimmassa tapauksessa nuo kaikki, niin kannattaa vähän kuunnella sitä kroppaa ja ottaa selvää mikä asento/liike toimii... jos oikeasti jotain em. vikaa löytyy, pystyt kyllä tekemään kyykkyä oikealla formilla (= pakottamalla polvet ulospäin) jos teet sitä riittävän pienillä painoilla, mutta tässä on se riski että oikeasti telot itsesi joskus pahasti kun alat niitä painoja ennemmin tai myöhemmin lisäämään (protip: siljoiltaan mennyt polvi kyykätessä ei ole mikään kiva juttu, ja jos se polven sisäänpäin kiertyminen johtuu nimenomaan yliliikkuvasta nivelestä tai säären rakenteesta, niin riski tuohon on ihan hemmetin iso). Jos et ole kehoilun kanssa liian tosissasi, suosittelisin vaihtamaan prässiin/hackiin. Tai sitten tee sitä kyykkyä kapeammalla asennolla smith laitteessa (polvi ei taivu sisäänpäin niin helposti). Toisaalta, voi tietty olla ettei polvissasi ole mitään rakenteellista vikaa, ja tuo on vaan aloittelijan rasitusta + huono formi, tai jokin pieni vamma. Missä tapauksessa tee niinkuin sanoi.
Tempaus Työntö Rive Etukyykky Takakyykky Mave Vedot Räkkityöntö Vauhtipunnerrus Valakyykky Kerran kuussa voimapyörä ja jotain muuta jos jaksaa
Puhutaanko me nyt korvaushoidosta vai korvaushoidosta? Korvaushoitoa on se, että sulla on tasot ikään ja perusterveyteen nähden viitearvoja (jotka perustuu tutkittuihin ka:hin) alemmat. Saat reseptin n. kk annokseen, arvoja seuraillaan kk välein ja reseptit määrätään sen mukaan. Korvaushoitoa on se, että sun mielestä lääketiede on perseestä, kyllä sä amismiehenä tiedät miten asiat on, koska sä nyt vaan sanot niin. Elämänkoulu opettaa myös. Hoito on pakkotoisto Miken kehittämä. Ostat horkkaa laittomia kanavia pitkin ja vedät niitä haluamasi määriä.
Juu. Itellä varasto-autotalli vedetty snadiksi saliksi. Semmosiakin tapauksia tiedän että pienet kaveriporukat ovat ostaneet kimpassa salikamat ja vuokrannu jonkun superhalvan varastotilan, josta tehneet salin. Jos on vaikka 5-10 kaverusta niin tuo tulee todella halvaksi ratkaisuksi.
Nyyssis, sinä tarvitset oman tripcoden ja voisit alkaa postailemaan välillä.
oisko se vaikka vittuiluna koko crossfit kommuunille ja niiden paskoille toistoille pistäppä tubeen crossfit pull ups
Pojat puhu jotain jostain dietistä.. jotain vissiin neuloja joudut ostaan
Olisiko vaikka peilissä jotain paskaa. Tossa taas tulos miltä näyttää, kun treenaa pelkkiä hauiksia ja vatsoja. Olisi edes rhp, mutta kun rintakin unohdettu.
mikä ihme oman viestisi pointti oli? "nää junnut" Olet siis ylipainoinen paskamaha joka on kateellinen jollekin oman salin sällille joka painaa Vaan 90 kg pienissä rasvoissa, eikä 130 kg ihratyyny etupuolella... "Vittu mikä neiti kun treeniin kuuluu muutakin kun pena, mave ja kyykky" Meneekö monta leukaa? heha. Tee sitä penaa homo. Tee sitä penaa.
Etukyykky 82, 5 x 5 Takakyykky 102, 5 x 5 Molemmat mallia ATG ~80% siis, mainittakoon vielä, että molempia teen säännöllisesti.
Otappas muuten samalla kuva siitä puistosta missä käyt treenailemassa. Vai onko se joku pururadan vieressä oleva leuanvetotanko?
ihanvitun ebin letti stubastianilla. paljonko roinatan nostaa :D _D
Tarkasta näkösi, Dimas rusauttaa sen aivan selvästi siittä ja samaten Rez. Pompautus on pompautus. >Kirjota kirja. >Neuvo päin helvettiä kohtuu monimutkainen liike kuten rive. >??? Ehkä Rippe koittaa saaha salitapaturmat nousuun. >Mun mielestä olisi ihan helvetin typerää treenata kohautuksia mutta ei rinnallevetoa. Aika ahdaskatseista. Paljon vähemmällä selviät kun teet vain kohautuksia jos haluat epäkkäiden ylintä osaa treenata. Ei tasan mitään järkeä tehä riveä niiden takia. >Vaihtoehto 1. >Yksinkertianen liike, jonka voi ladata täyteen painoa mitään riskiä miettimättä. >Ei tarviste huolestua pienestä väsystä. >Remmien käytöllä harvemmin leikkaa selän palautumiseen rajusti. >Vaihtoehto 2. >Etsi koutsi jostakin opettamaan liike (joka ei ole Rippetoe) >Hinkuta pikkupainoja. >Lopeta heti kun alkaa pikkuisen hajoaan tekniikka. >Epäkkäät jotka pystyy hinkkaan ylös/alas helposti yli 200kg+ pienellä treenillä ei saanut juuri minkäänlaista treeniä. >Leikkaa kaikenmaailman palautumiseen. Olet harhainen jos 2. on parempi epäkkäiden kasvatusta varten.
>Toi keskimmäinen alkaa olee sellanen kunto mihin harva pääsee, ja vaatii monen vuoden duunia >Vika onkin roinaajan kunto
Implikoitko olevasi suurikin sananiekka, troolareiden troolari. Noh, jatketaan siltä pohjalta sami. Kaikkein suurin virhe on olla tekemättä mitään sen vuoksi että osaa vain vähän. Tee mitä osaat. Jotta miehestä tulisi runoilija hänen on oltava rakastunut - tai onneton. Hyvin arvattu on puoliksi tiedetty. Elämänjano on halu selvittää elämän salaisuuksia.
Olkapäät saa niitä treenaamalla. Oon natu, siks mul ei oo olkapäitä.
Katoin jonkun pätkän sen treenistä, kaks eri pystypunnerrusta ja eristäviä liikkeitä etuolkapäille, ei muuta. Siis vittu miksi?
Kiipeilyn ansioista nykyään yläselkä ja otelujuus ovat aika paljon edellä. Leukoja on oikeastaan aina mennyt yli 20 ja mavessa peukkulukon kanssa 175 kilon maksimi on kiinni selästä ja jaloista. Mitat ovat 185/85
Cutleri nukkuu jotain 5 tuntia yössä ja silti on Mr. Olympia (naturaali) että siitä vain. Mutta tosissaan nukkuminen on se vähiten merkitsevä asia näistä kolmesta (treeni&ruoka&lepo) joten en siitä rupeasi stressaamaan ennenkuin 2 ensimmäistä on jotakuinkin täydellisellä tasolla.
On se minulla videolla, mutta tämä ei hyödytä sinua mitenkään, koska et tule naamaani näkemään. On myös 240kg mave videolla. Bodytreenaaja kyllä olen.
No taidat tehä aika päin vittua ne kohautukset ja teet ihan liian isoa liikettä jollon se on joku pystysoutu eikä kohautus. Tai sit sul on todella heikot forkut jos sä kohautukset saat jotenki forkuissa tuntumaan
Täs teille jotka haluatte vetää joka päivä samat setit. Älkääkä sit vinkuko vaan syötte kaiken mitä listassa on! Joka päivä!
Melatoniinia saa tilata 1mg vahvuisena suomeen, 5-htpllä oli käsittelyt kesken vielä helmikuussa. Maaliskuun lopulla kuitenkin uudet listat julkaistiin ja niissä sitä ei ainakaan ollut kielletty. Olin tosiaan fimeaan yhteydessä ja antoivat luvan tilata kyllä.
Ei vittu saako tuo köntti edes happea? Ei siinä, etteikö kova veto olisi, mutta voi jumalauta miksi porukka arvostaa tollasia..
lets serv :D elikkäs 40 / 169 / 71 == =D
Monet natut luulee että ne voi treenata niinkun roinabodarit. Syy miks roinabodarit jakaa lihasryhmät + tekee paljon eristäviä johtuu siitä, että ne on roinabodareita. Niiden ei tarvitse tehdä viikossa useasti moninivelliikkeitä hormonaalisen vasteen takaamiseksi, koska ne pumppaa sitä kehoonsa. Sen jälkeen voidaan vaan eristellä lihaksia mielen mukaan, keskittyen estetiikkaan. Natulla tuo ei onnistu, koska tekemällä vaan eristäviä et sä siitä mihinkään kasva. Natut tarvii luonnollisesti niitä hormooneja, ja niitä saa tekemällä raskaita moninivelliikkeitä joka treenikerta (Esim. penkki, mave ja kyykky antaa hyvän hormonaalisen vasteen). Siinähän nää natut pumppailee jokasta pikkulihasta, ihankun ne mihinkään kasvais kun kehossa ei oo mitään boostaamassa sitä lihaskasvua, että siitä ois mitään hyötyä.
Makuasioita. Itse en pidä isoista pepuista, mutta lättäpeppu on kyllä turnoff. Pieni ja pyöreä, ei selluliittia on hyvä.
http://naamapalmu.com/file/61564#comments Niin kuin tässä jo oli puhetta niin on kyllä vitun tyhmää vetää aluksi 4 mailia täysillä juosten ja sitten heti perään painon nosto-liikkeitä kelloa vastaan. Jos haluat voimaa, teet voimaliikkeitä salilla. Jos taas kestävyyttä niin pitkiä lenkkejä, pitkiä sarjoja salilla tai muuta vastaavaa. Jos taas tavoitteena hapenottokyky niin sitten intervallitreeniä tai pallopelejä. Siinä vaiheessa kun yhdistät nämä kaikki niin tulokset eivät ole miltään osalta parhaita ja tulee turhia loukkaantumisia.
Harrastin joskus parkouria ja nuorempana tuntui ihan saatanan raskaalta nostaa itsensä ylös suorasta seinästä. Jos toi pleksi olis lähempänä tai ihan sussa kiinni, niin joutuisit nostaan pelkästään voimalla ja tulokset tippuis aikapaljon. Itse en tosin oo osallistumassa kisoihin ja mulle on ihan sama että millasia leukoja siellä vedellään. T: eri
Leuat vastaotteella: 10kpl. Alussa 1kpl. Leuat myötäotteella: 6kpl. Alussa 0kpl. Penkki: 55kg. Alussa 35kg. 2kk pari kertaa viikossa salilla, tyytyväinen olen tuloksiin.
>Isoksi <Kyllä >Olla Näyttävä ja Esteettinen <Ei Tarkensin hieman tota sun väitettäs ;)
Mutta eihän toi kyykky mee sitten jaloille läheskään samalla lailla verrattuna 5x150 vyöllä kun 5x100 ilman vyötä
Nämähän ne on jokaisen fittiläisen tapa kehonrakentaa ei kai kukaan jaksa vittu salilla rehkiä
Joo eihän ne ponnistuspäänsäryt mitään mukavia ole. Powerhousun nelijakoinen eli rinnalle 2x6 penkki, 3x10 vinopenkki ja 3x12 ristikkäistalja. Rinta saa hieman damagea myös tuossa 3. treenissä, johon olen otanut mukaan ojentajille myös kapean penkin. Tällä hetkellä 7vk ryssäohjelma vielä kesken. (http://www.voimaforum.fi/viewtopic.php?t=7538&sid=41bce03a8a23bff9129b73494175db6b)
>häviä väittely 100-0 >hauku toista trolliksi Jatka vaan, kyyneleesi maistuvat
Seuraavat pitää löytyä kotisalilta, muuten ei kannata edes harkita: >penkki >vinopenkki >alaviistopenkki >säädettävä penkki >vähintään 1-50kg kässäreitä >leuanvetotanko >ylätalja >alatalja >ristikkäistalja >kyykkyteline >vitusti levypainoja >tanko >mutkatanko >hack kyykky >reiden ojennus >reiden koukistus >dippiteline
Tuskin, jos syö ja lepää riittävästi. Tai no ehkä jos peruskunto on oikein huono.
>täysin puskista tuleva tunneryöppy En ole mikään itseäni kontrolloimaton sontasäkki, vaan laumanjohtaja.
Tulin monen kuukauden tauon jälkeen tutkimaan fittiä ja jouduin toteamaan tämän olevan siimateinien paskapalsta jossa keskustellan vain siitä mikä on paras juomapullo salille.
Tää :D Sitä paitsi Mestari Nyyssöläkin nauttii laadukkaista viineistä ja eikä kisadieettien ulkopuolella stressaa epäterveellisistä ruuista, ja on silti overall-voittaja, lol!: smile :
>Gayksi en ole kuullut haukutavan mutta nuo ovat vaan vitun rumia tuollaiset purjekankaasta tehdyt yli polvien menevät 'shortsit' joita kisoissa käytetään. En tiedä olisiko sallittua näyttää noin paljon reisiä kuin tuossa kuvassa mutta näyttää 100 kertaa paremmalta. Pakko kyllä yhtyä tähän. Nuo shortsit on vaan kaameat. Mun käsittääkseni surffishortsit ja surffitukat meni muodista kakstuhattaluvun alussa. Kaipa shortsien pituudella kuitenkin tavoitellaan juuri sitä, että ei reidet näy ollenkaan ja kukaan ei voi saavuttaa reisillä kilpailuetua. Sarjasta yleisesti ajattelen ihan positiivisesti. Imo ihan hyvä ponnahduslauta CBB:n piiriin. CBB on aika raju sarja vasta aloittaneelle, mutta tuossa pääsee kilpailemisen makuun ja helppo siirtyä CBB:hen. Kukaan ei kuitenkaan kiellä reenaamasta jalkoja vaikka shortsisarjassa kilpaileekin.
Oot kyllä sellasen ohjelman saanu itelles kasattua, et ei voi ku hattuu nostaa.
Ihan normi kropalla tommosia rautoja liikuttelee. Olen itsekkin nähnyt monta tyyppiä, mitkä eivät ole olleet edes lihaksikkaan näköisiä, mutta 160kg:lla on silti mennyt pitkää sarjaa.
http://jap.physiology.org/content/early/2012/01/05/japplphysiol.01402.2011.abstract >Long-term use of high heeled shoes alters the neuromechanics of human walking Kyllhä tääl on joku apina (sinä) taas huijattu ostamaan kalliit välineurheiluvarusteet joiden ainoa saavutus on, että ne rikkoo polvesi nopeampaa kuin kyykkysi. Oisit ostanu vaikka kreatiinia niin oisit saanu paremmat 'gainssit' kyykkyysi. >Perusteluina 150e tuhlaukselle 'ettei se taloutta kaada' Hienosti yrität puskea paskaa täällä, 0/10 fitnesstukun markkinoija. Olit varmaan toi lisäravinnelangan markkinoija kanss? Onneksi tääl ei teidän paskaa ' uskota.
Penkki Vinopenkki Kyykky NTP Viparit - Kulmasoutu Leuat SJMV Hauis Vatsat
Sano että tuut kokeilemaan niin saat ilmaseksi. Jää siihen pukkarien eteen niin tuun esittelemään mikäli siinä on kaveri fitnesstukun paidassa ja shortseissa
Kyllä tuon kirjoituksen perusteella se kannabis on jotain sinulle tehnyt..
Okei lopetan tän tähän. Oon valaistanu sua nyt ihan tarpeeks, normaalisti tälläsestä oppitunnista pitäis maksaa mut menkööt nyt. Toivottavasti imit kaiken saamasi uuden infon ja sisäistät ne ja ehkä törmäämme kesällä ja auringon valo heijastaa vatsalihaksistamme toisiinsa
Voihan sitä roinaakin vetää liikaa, mistä tiedät paljon piikittää jos et ole koskaan aiheesta lukenut??
Kyllä rintadomssit ovat siitä hirveämmästä päästä. Pahimmillaan tuntunut kuin pumppu hajoaisi ja oksennus olisi valmis lentämään.
Mee sinne puistoon tekee 3x10 punnerruksia. Ai niin, et kehtaa poistua komerostasi
Ei siinä mikään, itketti vaan kun niin surullinen tarina
Eipä sit tehdä kauppoja! ps aika ironinen kommentti sulta
Oma sali on englanninkielinen ja on varmasti yksi suomen parhaimpia saleja.
lisään vain muuta /fit/tiläisten elämään kuuluvaa. >ihmiset joiden kuntoa ihailit ennen ovat nykyään vain meh, tai jopa huonossa kunnossa >kävellessäsi kaupungilla pystyt ihmisten paksujen talvivaatteidenkin läpi kertomaan mitä aluetta kannattaisi treenata enemmän >nähdessäsi tangon osaat salamannopeasti vastata paljonko siinä on kiinni painoja >kun sinulta kysytään: mitä harrastat? et osaa vastata mitään, koska et kilpaile missään joten vaikuttaisi mulkkutoiminnalta vastata harrastavansa nostamista
Mää muuten allekirjotan :D vaimolle on iha maailmanloppu jos pitäis tehä samalla kyykkyräkillä jonkun kaa. Ei pysty. Ei sitten ollenkaan. Mahotonta. Mun pitää käyä kysyy onko joku valmis tangon kaa jne. että hän saa aikaiseksi :D
AP:n viestissä ei puhuttu tasosta, vaan kulmasta. Näin ollen burgerointini on timanttista ja olen oikeassa. MOT.
Pitää tehdä lanka kun vanhemmat huutelee että käytän hormooneja jne. Eli eihän nää oo mitenkään haitallisia? 2 kapselia otan treenin jälkeen
Itseasiassa tavoitteiden ja tulosten kannalta aivan se ja sama vetääkö perus zyzziä mirraava fit-viljami hiilidioksidia vai - hydraattia.
Kyllä ne vastaotteella vain ottaa hittiä, usko tai älä epäsuorallakin rasituksella kasvaa.
>Elimistön rakenteellinen vanheneminen Pituuden väheneminen alkaa suunnilleen 40 vuoden iässä ja nopeutuu 60 ikävuoden jälkeen noin 2 cm:iin 10 vuodessa lähde (Shephard 1987). Siihen vaikuttavat mm. asennon ja ryhdin muutokset, luiden kalkkikato sekä nikamavälilevyjen kokoonpuristuminen painovoiman vaikutuksesta ja reisiluun kaulaosan kulman muuttuminen lantioon nähden. Kehon paino alkaa puolestaan yleensä lisääntyä 25. ikävuoden tienoilla ja lisääntyminen jatkuu keskimäärin 50 vuoden ikään asti. Painon lisääntyminen johtuu tavallisimmin rasvan määrän lisääntymisestä. Rasvan lisääntyminen voi jatkua vielä tämänkin ikävaiheen jälkeen, mutta kehon paino ei enää välttämättä lisäänny, koska mm. lihas- ja luukudoksen määrä vähenee (OBrien1989,Spirduso 1995).
Kiinnostais itteeniki painonnosto. On tullu treenailtua nyt aika voima-painotteisesti pääliikkeisiin panostaen (Etukyykky, kyykky, penkki, kulmasoutu, leuat jne). Kysymys siis: Kuinka kauan teillä on suurinpiirtein mennyt, että ootte alkaneet saamaan varmuutta näihi nostoihin ja tekniikan kohdalleen? Treenaan hima-salissa nii pitäs itseopetella ja kuvata videoita tekniikasta. Ei huvittais kuitenkaan mitään 2kk harjotella näitä liikkeitä, vaikka godtier - settii onkin.
>Miksi voimanostossa on yhtenä nostona penkkipunnerrus pystysoudun sijaan? Snapcityn pormestari hyväksyy tämän
Tarkoitat varmaan luuston rakennetta. Onhan se säälittävää katottavaa ku joku akkaranteinen treenaa joillaki 16cm ranteilla.
mikähän vittu siinä sitten on kun, entisenä semi erakkona, nykyään aina aika ajoin tullut välillä tarkastettua /hikky/ ala-lautaakin niin sielläkään ole minkään näköistä moderointia.. ihme paskaa koko juutalaislauta nykyään. t: sama
Itse teen näin. Tuli monta vuotta otettua sali vähän liian tosissaan ja nyt saanut uudenlaista perspektiiviä elämään. Ei ole enää samanlaista panostusta itse harrastukseen kun aijemmin. Tulee syötyä vapaamielisemmin, tuskin tulee päivittäiset proteiinimäärät täyteen (150-200g) läheskään joka päivä. Viikonloppusin tulee vedettyä alkoholia silloin kun tekee mieli. Treeniä n. 2-4x viikkoon silloin kun tekee mieli treenata, tosin silti tavoite vetää aina nousujohteista treeniä. On ne sarjapainot pysyneet ihan ennallaan lähes joka liikkeessä, osassa jopa nousseet. Samoin lihasmassa pysynyt lähes 100% ellei jopa kasvua tietyillä osa-alueilla. Läskiä ei ole pahemmin tullut. Sanoisin 5/5, turha sitä ottaa liian tosissaan.
Joo itsellänikin oli tuommoinen (Duke Fitness-merkkinen) täsmälleen samanlainen setti käytössä 13-14-vuotiaana. Tosin siihen kuului painot: 2x10, 2x5, 2x2, 5, 4x1,25. Mitään 4:n tai 6:n kg:n limppuja ei ainakaan siihen settiin kuulunut. Tangon maksimikapasiteetiksi tais olla ilmotettu 60 kg.
Muistutan vain tänne, että kannattaa pestä hampaita ja syödä purkkaa sekä käydä säännöllisesti hlääkärissä. Noi juomat on erittäin happamia ja usein juotuna (esim. boosteri, intra ja palkkari joka päivä) tuottaa pysyvää ja vakavaa vahinkoa. mm. kiille lähtee pysyvästi ja hammaskivi mädättää hampaat ja niiden juuret sekä ikenet.
Kuunteles nyt jäbä tää: Unelmani on olla yhtä iso kuin Iso-Arska. Miten voin tulla niin isoksi? Roinaamalla. Unelmani saavuttamiseksi minun siis täytyy roinata. Voi olla, että tuhoan samalla hiukan sisäelimiäni, mutta harvassa on ne nyymit, jotka eivät polta, juo, käytä huumeita tai roinaa. Itse en käytä tällä hetkellä yhtään mitään, mutta roinaa todennäköisesti joskus tulevaisuudessa. Finneille mulla ei ole mitään käyttöä. Niistä ei ole mitään muuta kuin haittaa. Näin ollen mä tottakai pelkään, että sama helvetti käynnistyy uudestaan. Roinaamalla kun taas on sekä hyvä että huono puoli. Täs voitas käyttää sanaa sacrifice.
Oisko tää. Mä oon siellä yks niistä vitun isoista möröistä.
Ilmeeni kun nämä yöllä itsensä uneen itkevät ikijonnet pelkäävät vieläkin mitä muut heistä ajattelevat. Huomaa kyllä ettei pillua tule ilman salia, melkein sääliksi käy. :D Miltä tuntuu olla ikuinen beta?
Juuh elikkäs joo >66.2kg >Treenaa myös jalkoja >Ei ole narukäsi Voit valita vain yhden, vaikka pituutesi olisi 170cm. Omista seteistä sen verran, että aamupaino n. 94kg ja lisäpainoleukoja pari kertaa vaan kokeillut ja kyllä 60kg kanssa ainakin menee yksi. Päättele siitä miten kauhea narukäsi olen. Ja edelleen ei nuo isompien painoluokkien kisaajat olekkaan skipanneet mitään ja niitä ole siitä kritisoinutkaan. Ja arvostan kyllä noita 80kg+ painavia, jotka ei ole pelkästään let's skip the leg day. Kuten jo mainitsin.
ihan paskaa ja terveydelle haitallisia. kannattas vaa vetää testoa.
Voihan sen voimahäkin ihan hyvin raahata biitsille ja kulmasoutaa vaikka kivenlohkareita 5x5 supersetaten push pressit puunrungolla, ihan samaa treeniä se silti on vaikkei rehkitäkkään nimenomaan salilla. Meni nyt vain tuon postin pointti vähän ohi, toki kotonakin saa treenattua about yhtä hyvin kuin salillakin kunhan vastukset ovat kunnossa. Kehonpainotreenin suurin ongelma on mielestäni juurikin se että liikkeen 'vaikeustaso' ei nouse tasaisesti tai tarpeeksi pienissä intervalleissa koska joudutaan usein vaihtamaan liike kokonaan toiseen joka hidastaa tietysti kehitystä. Paras tapa tuossa tilanteessa on vain nostaa toistomääriä joka ei ole pitkässä juoksussa yksinkertaisesti mahdollista. Loppujen lopuksi tehdään sitten niitä yhden käden punnerruksia jalat katossa kuin vettä vaan ja mitenpäs siitä sitten enää kehittyy, salilla iskettäisiin vain vitonen lisää tankoon (toki tämä aika harvalle huolenaihe koska kuka tuota koskaan saavuttaa).
Niin, en kyllä tiedä. Sanotaanko näin: Tavoitteena kilpailla tulevaisuudessa, joten hyvät geenit pitäis olla. Pelkään, että näillä mun geeneillä ei pahemmin kilpailla. Joten ei se nyt jumalauta mikään mitätön asia ole :D Ei geeneillä muuten niin suurta merkitystä elämää ajatellen ole, mutta jos aikoo kilpailla lajissa, jossa geenit määräävät hyvin pitkälle mahdollisuudet menestyä, niin kyllä tälläset asiat vaan tuppaa stressaamaan. Uskon kyllä, että mun geeneillä vielä kilpaillaankin, mutta missä ja mistä sijoista, se on ihan eri juttu. Tottakai haluan menestyä mahdollisimman paljon kehonrakennuksessa, joten geenit olis vaan yksinkertasesti olla mitä parhaimmat.
Minun varusteeni maksavat about 20e per housut ja 10-20 paita ja eivät muuten ole sen kalliimpia. Ostan omat treenivaatteeni tavallisista vaateketjuista kuten H&M ja huomaan että muut tytöt tekevät samaa, vaikka te miehet luulettekin niiden varusteiden olevan kalliita. Eri asia jotkut better bodies - huomiohuorat. Vain yhden pahan sellaisen olen omalla pienellä salillani nähnyt, ja säälin hänen ylipainoista kaveria, joka joutui ottamaan tästä fitnesstypykästä kännykällä kisaposeeraus kuvia. Kuitenkin muut tytöt ovat lähes aina olleet ujoja ja monet tulevat salille yksin. On totta, että monikaan niistä ei selkeästi tiedä mitä tekee, mutta ylimielisiä he eivät ole. Jos käytte oikeesti jossain Helsingin elixiapaskasaleilla niin kai näihin #fitness - tyttöihin törmää enemmän. Kuitenkin voin rehellisesti sanoa, että niitä ei sitten muualla pahemmin ole. Inhottaa olla 162cm tyttö, kun kukaan ei ota salilla todesta. Minusta salitreenaus ja anatomia ovat yleisesti mielenkiintoisia aiheita. Vittumaista että miehet olettavat heti minun olevan joku pinnallinen idiootti kokoni ja sukupuoleni takia, vaikka tiedän kuntosalitreenauksesta helposti enemmän kuin ne rehvastelevat siimasalimaket, jotka juttelee puolet treenistä ja tuijottavat toistensa sarjat läpi. Olen ottanut asioista selvää ja treenaan oikein pätevällä ohjelmalla, vaikka en jaksakaan nostaa melkein mitään. Pikku hiljaa kehitän voimiani. Minusta on naurettavaa, että hihitellään, ettei tytöt jaksa nostaa mitään, mehän ollaan jo biologian puolesta heikkoja. Muistan lukioaikoina, että kaveriporukan homo siimapoika voitti kaikki kädenväännössä pelkästään sukupuolensa takia, vaikka kuinka oli tytöt urheilleet eikä hän yhtään. Tytöillä on evoluution mukana tulleet paskat kortit, mitä tulee voimaan. Olen 162/56 amatööri, eikö mulla siis sillon ole oikeutta tulla salille? Jo pelkästään pituuteni takia voiman määrä on naurettava, mutta jostain on alotettava. Yhen yhtä kuvaa en ole salilla ottanut enkä muutenkaan pidä itsestäni mitään meteliä. En minä siellä persettäni esittele vaikka jalassa on trikoot. Pidän niitä teknisiä housuja vain sen takia, että perseeni hikoilee litroittain, ja ne housut imevät hien. Joo, en salilla välitä muiden mielipiteistä, mutta nyt oli avautua, koska naispuolinen nuori treenaaja ei ole automaattisesti pinnallinen kana.
Niin siis mavessa on suuri se jälkikulutus, ei lenkkeilyssä
Osa voimanostoliitoista vaatii, että nostossa on kantapäät pidettävä maassa.
>haluan lähinnä näyttää hyvältä kesällä ilman paitaa ja ilman vaatteita naisen kanssa sängyssä voi vittu mikä homo ootko joku akka? kaiken lisäksi vielä välität mitä muut ajattelevat hyi vittu oksettaa tuollainen heikko beta paska
Itel tää mut >ma rinta >ti hauis >ke rinnan sisäosa >to hauiksen huippu >pe-la party hard
Jonku verran fitness-akkoja seuraillut ja ei oo kyllä ollenkaan tutun näkönen. Mikä lie mamma. Varmaan mentulan äiti.
Niin kauan kun et syö tarpeeksi ja käy salilla. Lenkkeilemällä saat korkeintaan sellaisen pitkänmatkan juoksijan lookin, eli pieni ja vähärasvainen, yleensä huonoryhtinen. Ei lenkkeily tietenkään pahasta ole jos sitä tekee kohtuudella. Eli alat nyt käydä siellä salilla ja syödä kuten asiaan kuuluu.
Tyttö harrastanut koko elämänsä urheilua joten ihan kyllä nyt saa kyykätäkin enemmän ku 40kg. Omallakin salilla joku muija teki 70 vai 80mavea ja ite tein sillo varmaan 60kg vai 70kg. Nyt 4kk myöhemmin itselläni tangossa 130kg ja veikkaan että töttö voi vain unelmoida tuosta luvusta. Oikeesti jos treenaa vuoden kovasti niin aivan varmasti teet isommilla painoilla kuin vuosia reenanneet naiset. Itellä meni 5kk ja nyt teen 100kyykkyä joten eiköhän ensjouluna ole yli 125kg.
Riippuu nyt mitä tuolla korvaamisella tarkoitat. Aivan yhtä isoksi voi kasvaa ilman maveja ja kyykkyjä, kuin niiden kanssakin. Noiden raskaiden perusliikkeiden hyödyt perustuvat lähinnä siihen, että hermosto oppii käyttämään lihaksistoa tehokkaammin kokonaisuutena, kun taas eristävillä liikkeillä lihakset rasittuvat yksittäin, ilman että tuollaista ketjutusta tapahtuu tuosta ketjutuksesta siis on hyötyä lähinnä käytännön tilanteissa, mutta jos tarkoituksena on ainoastaan saada isot lihakset ja näyttää hyvältä esim. lavalla, niin sillä ei ole mitään merkitystä Kasvun kannalta tuolla ei siis ole käytännössä mitään väliä, aivan sama kiskotko mavea vai nitkutatko eristäviä, mutta jos samat lihakset kuormittuvat saman verran, ne myös kasvavat saman verran.
>musculus biceps femoris >biceps femoris >biceps vitun femoris >reisi vitun hauis >anatomia haltuun jumalauta
56cm kintut ja ATGkyykky vaa 5x90 :D Lowbar pyllistys vaakaan 1x125 ja mave maksimi 155 kaikki voima takareides; __ ;
Oon miettinyt samaa. Mitä väliä sillä et kaikki Se hevosvoima sijaitsee alakropassa, kun voi olla pieni poni sen sijasta et olis miehekäs ori. Ihan turhaa saada kiksejä siitä tiedosta et on voimasuhteet ja lihakset balanssissa! 1 Haukkari ftw
Ihan hyvä, mutta ei sillä mielestäni vielä mitään kehonrakentajaa larpata
Tulet ymmärtämään miksi mavessa ei ole negatiivista vaihetta kun saat painot tarpeeksi suuriksi. Kyllä sitä tankoa voi hidastaa alastullessa mutta ei todellakaan mitenkään nätisti kuulu/pysty laskemaan.
Onko noista muka military press huonompi? t. 5x70 ja 5x115
Nimenomaan. Vielä et oo saanut mitään dramaattista vahinkoa aikaseksi. Jos nyt lopetat tän, niin voit palata ihan normaaliin Santerin elämään. Voit jatkaa esteettisyyden tavoittelua ja elää niinkuin vittu itse eläisit. Jos myöhemmin jengi tulee kyselee the__zyzzistä niin voit ihan rehellisesti sanoo, että läppä meni ehkä vähän liian pitkälle. Peace out.
>Syväkyykky 6x6, tankoon niin paljon kuin itse painat >puolikyykky 6x3 maksimi-20kg >mave 5x5 >mave 3x5 maksimi-20kg treeni 2 >loikkapatteri 6x2x20 loikkaa >3x3 60m ylämäki tai porrasjuoksu
>järkevän 90% näistä naisista käy vain persettään heiluttamassa ja poseemassa peilin edessä ja kutsuu itseään niin vitun fitiksi. ja loput 10% sitten tietää mitä on tekemässä ja treenaa vittu oikeasti kovaa.
>Näin esimerkkinä vaikkapa 170 senttinen Jutta Gustafsberg jonka kisapaino on about 62kg onko tuon 62 kilon tarkoitus olla teidän mielestä pieni kisapaino? Kyseessä on kuitenkin kisapaino :D ja nainen. Jos viittas tohon kuvaan lihaksikkaana niin laitappa siihen tilalle mies noilla käsillä tekemään samaa
Voisit tehdä keskiviikon ja torstain treenit matalalla intensiteetillä. Boldattuna liikkeet raskaana: Ma - kyykky, mave Ti - pena, pystäri, soutu Ke - tempausvala tai etukyykky, sjmv To - pena, pystäri, soutu Pe - kyykky, mave La - pena, pystäri, soutu Variaatioita käyttöön ja turhat vemputukset pois niin voisi toimia. Silti kannattaisi vain ottaa joku tahman ohjelmista.
Vittu kun rasauttaa tää kuva. Miksi tortilla pakataan siihen vitun tortillaan, jos joku idiootti dumppaa salsakastikkeet sen päälle. Miten tuollaista pitäisi nyt muka syödä? Seuraavaksi varmaan sanot, että banaanitkin pitäisi syödä haarukalla ja veitsellä.
Olihan tolla jo kuuri päällä jo tossa ekassakin kuvassa.
Salitreenikö sitten ei ole tylsää?? :D Voin sanoa että itselläni nous gainsit aivan saatanasti varsinkin selästä, kun aloin kehonpainotreeniä tekemään.
Itse mirraan pääasiassa vain natuja, kuten Nyyssölän Mikaa.
Ei jumalauta uppooko ne manletlangat oikeesti ihmisiin? Näköjään aika onnistunut rölli nää manletlangat ku porukka valmiina roinaamaan et tulis pituutta lisää.
Katso kuva ja lue tarkkaan mitä siinä lukee. Tämän jälkeen voit jatkaa neiteilyäsi. Faktat kuntoon homo. Paranna itsetuntoa ennen kun tulet huutelemaan. Huutonaurua sun typeryydelle.
Joo, no ei tietenkään saisi yleistää. Viimeksi tänään vuorottelin erään naisen kanssa laitteessa kun taas miespuoliselle parivaljakolle tälläinen järjestely ei jostain syystä sopinut. Höpsö vaimo sulla, ei se kuntosali nyt niin pelottava ole.
Ei vittu. Vastiksellakin vahvat ja massiiviset reidet, mutta kun otetaan kaikki poseeraus pois ja shortsit jalkaan niin näyttävät aivan tikuilta. Laskee aina vitusti motivaatiota tehdä jalkoja kun nääkee ettei niistä voi saada mitenkään näyttäviä.
Itselläni olisi sellainen helvetin hauska tilanne että alkuun en meinannut saada bulkkailtua sitten millään, joka päivä oli yhtä tuskaa änkeä väkipakolla sitä ruokaa naamaan jotta saisin painoa kasaan mutta nyt vaikka cuttikalorini ovat n. 400kcal suuremmat kuin alun bulkkikalorini ei tahdo pää kestää vaikka söisin kuinka mukatäyttävää ja puhdasta ruokaa. Voi vittu nyt taas sun kanssas keho.
Olihan hän yllättävän kova, eli hyvällä tuurilla olisi päässyt top 10, mutta miten tuo miltei 45-v ukko oli kuudes, niin sitä en tiedä. Pettymyksiä oli Roelly, Martinez ja Johnie Jackson.
Tosiaan aika tyyriitä olivat tuolla ftukulla (n. 3e) Tuolla blogissa: http://thegoodmorning.indiedays.com/2014/01/23/quest-bareja-suomesta/ kommenteissa joku mainitsi että iherbistä saisi alle 2e/kpl Päädyin tilaamaan Iherbistä josta 12 tsibaleen paketin hinta posteineen on 30.78 USD eli 22.2 euroa eli yhdelle patukalle jää hintaa se 22.2/12 = 1.85 euroa, not bad eh? http://www.iherb.com/Quest-Nutrition-Natural-Protein-Bar-Cinnamon-Roll-12-Bars-2-12-oz-60-g-Each/40776? rcode=KUS898 Ilmeisesti tulliraja on tuossa se 5e ja tullattava alv on lisäravinteilla 14% eli 5/0.14 = n.35e eli yhden paketin saa helposti menemään tullista ja voi ottaa vaikka jotain trialeita kylkeen jne. Onko kukaan tilannut noita tuolta iHerbistä, ja jos niin mitä makuja ootte testanneet? White Chocolate Raspberry ainakin houkuttelisi.
>No et varmaan ole kuullut raw pressistä kun sen perkeleen nimi on military press tai strict press tai miksi sitä nyt haluaakaan kutsua. olen kuullut, miksi suomennat sen raakapunnerrukseksi? sekoittuu helposti varusteettomana tehtyyn penkkipunnerrukseen. sotilaspystäri voisi olla jotenkuten fiksu termi. tämä on, tasainen rasitus ja melko hyvä kulma rintalihaksen pääduuniin joka on hieman alaviistoon suuntautuva kyynärpäiden vaakatason eteentuonti, joka ei toteudu kovin hyvin penkissä (alavinopenkkiä lukuunottamatta) ja dipeissäkin kehnosti - näissä liikkeissä on hyvin paljon olkapään ojennusta mainitsemani eteentuonnin tilalla. dipeissä tulee kyllä kovia lukuja emg:ssä, käsittääkseni siksi että lähes kaikkea tulee jännitettyä helvetin kovaa liikkeen tasapainottamiseksi. lärinnalle voi sitten tehä normivinopenkkiä tai saman tien pystäriä.
No ihan turhia paskojahan noi on. Rahat pois tyhmiltä jne. Tosin ihan kätevä toi pelkkä penkki osa, kunhan repii vittuun ton telineen ja jalkasysteemin.
Penkki 145kg Kyykky 180kg Mave 185kg Rive en oo tehny paljoo mut 100kg
>Turhaa hifistelyä yrittää vetää jotai kahen tunnin ketoosia :D Joo, sen verran on kyllä koko yksi kiinteymispäivä että turha edes yrittää.
Tämä toki on mahdollista, mutta en tiedä miksi tämä olisi sotilaspenkkiä parempi vaihtoehto. Kontrollissakin on itselläni parannettavaa. Lämpät teen aina sotilaspenkkinä puhtaasti, ja jotenkin on tuntunut että sen liikkeen saa tehtyä syvemmälle rintaan ilman kaarta. Pitänee ensi treenissä kokeilla tehdä sarjatkin sotilaspenkkinä, sarjapainot varmaan putoavat lähemmäs 20%.
Eli siis ihan tosissaan suosittelet aloittelijoidenkin ostamaan heti painonnostokengät?
Tuo kyykkytulos on ainakin puhdasta paskaa, nuo satasen raudat eivät kyllä nouse miltään peruslenkkeilijältä. Kyykky vaatii hyvää tekniikkaa eikä keskivertomies pääse horjumatta edes ilman tankoa ATG ja ylös.
epäesteettiset hampaat, puhevika, sekä vittumainen ylimielinen persoona. tolla paketilla ei voiteta paskaakaan kehonrakennuksen ulkopuolella. sori utti, ei jatkoon
Eiks öö söpöä et melkee 40v äijä matkii omaa idoliaan? Kaikki tietää kuinka paljon Nyyzziz tykkää Roellystä ja ihme ja kumma on lätsäki ilmestyny päähän kun Roellykin treenaa usein lätsä päässä ja lippa vinossa
purkki ananasta, maitorahkapurkki ja banaani + herajauhetta yks kauhallinen saa nauttia
Supistuu. Millä valoenergialla luulit, että kyynärvarren kulma liikkuu tuon 45 astetta? Ylemmäs on kättä turha nostaa, koska siinä ei kuitenkaan hauis tee enää mitään, ja muijahan selvästi tarkoituksella pitää jännityksen ala-asennossa koko ajan päällä, eikä päästä kättä aivan suoraksi. Perus bodarimeininkiä pitää lihas koko ajan aktiivisena.
Isoin käsipaino taitaa olla 70kg, ja käsipainojahan on aivan pirusti reunat täynnä.
Mitä jos pitäisit vaan pääsi kiinni, kun et voi nähtävästi mitään muuta ehdottaa? - erinyymi
noilla annos koilla ei pitäis tissien alkaa kutista. eikä nolvaakaan tarvii syödä jollei tissit kutise... yleensä haitat alkaa tuleen jos testoo yli 1000mg viikko tai dbollia yli 50mg päivä.
>No onko se trollaus ja loputon vänkääminen jostain asiaankuulumattomasta sun mielestäsi kivaa? Ei, joten miksi teet sitä?
Mistä saisi suhtkoht kunnolliset käsipainot? Kuva liittyy, pitäisi itse saada lisättyä painoa ja mieluiten sinne 15-20kg rajoille (per tanko). Näitä olen silmäillyt http://www.netanttila.com/shop/fi/netanttila/gymstick-15kg-kasipainosarja-1503788?nosto=subcategory-nosto-2 halvan (?) hinnan vuoksi. Stadiumissa näytti olevan samanlaisia mutta parikyt kynpiä kalliimmalla. Netistä en mielellään tilaisi koska tuntuu monimutkaiselta ja hitaalta sählingiltä, ja koska tykkään hypistellä tavaroita kaupassa ennen ostopäätöstä.
Kaikki eivät ole samanlaisia huomiohuoria t erihomo ps argumentointisi on yläastelaisen tasolla, u mad u jelly?
Aamupala on joko 3paistettua kananmunaa (ilman rasvaa) tai proteiinirahkaa. Kalorilaskurin mukaan suunnilleen joka päivä jää noin 500-800kaloria vajaaksi, kun suunnilleen 1200-1600 on ollut se syöty kalorimäärä. Toki tämä saattaa hieman vaihdella, kun otan vaan tuolta laskurista valmiina jonkun ruuan. Eli siis esimerkiksi onko lihakeitossa yhtä vähän kaloreita kun kalorilaskurin lihakeitossa, vain esimerkki.
Kunnon selkätreeniä et tietenkään voi vetää, mutta parempi tämäkin kuin ei mitään
6x25kg lisäpainoleuat myötäotteella. Vastaotteella en ole vähään aikaan vetänytkään. t 76kg manlet :D
Jos ei osaa syödä puhdasta ruokaa tarpeeksi niin voi mennä itseensä ja vaikka siivota huoneensa.
kai ymmärrät että jos olet alle 185cm niin on aivan sama oletko 170cm vai 173cm, olet lyhyt joka tapauksessa
Taisi olla luokkaa 170cm. Santtu paljo mave? Tai Kyykky? Haukka tangolla?
Entä jos sanon sulle et suomesta saa ostettua lisäravinne kaupasta ihan ehtaa roinaa? Mitäs sä siihen sanot? R-O-I-N-A-A tarkemmin sanottuna prohormoonia. No sano nimi Hahahahaha ei helvetti
jospa keskityt siihen terveystiedon oppituntiisi (se et sua trolalalalattu, ei poissulje sitä mahdollisuutta, että on silti oikeassa!)
Tekis mieli ottaa pieni kuuri roinaa. Lähteekö gainssit nopeasti pois kun kuurin lopettaa? Jos vetäisin pelkkää testosteronia? Vai pitäisikö odottaa että on yli 30v? olen nyt 19v. Tekeekö roina peruuttamattomia vahinkoja elimistöön?
Aika paljon olen törmännyt bb. comissa vastaaviin ongelmiin kapealla otteella penkatessa
Meinaatko, että syy treenata jalkoja olisi se, että ne kiinnostaisivat muita? Nyt vittu. Mitä oikein jätkille tapahtuu nykypäivänä? Ainoat syyt urheilla / käydä salilla liittyy ulkonäöllisiin seikkoihin, suurinta osaa ei kiinnosta enää atleettisuus / voima / mikä tahansa paitsi estetiikka.
Ite vedin melkein koko purkillisen. Silleen vähän ristiriitaset fiilikset tuli, että eka ei uskonut toimivan ollenkaan ja sitten kun alkoi nännejä kutittaa, niin en kuumotuksissani uskaltanut enää syödä lisää.
Perkele, onko se näin totista hommaa? Eli siis jos teen liian kovat 5x5-sarjat, hermosto saattaa kärähtää jo vaikka ei menisi failureen? Pitääkö mun nyt helkkari soikoon 50 kilosta aloittaa taas jotta kädet jaksaa jotain nostaa taas? Tänään oli eka kerta kun kokeilin tuota 62, 5kg, mutta ennen salitaukoa näissä samoissa raudoissa alkoi olla tämä ongelma.
>Itse syön säännöllisin väliajoin sopivia määriä järkevää ruokaa jotta jaksan treenata täysillä Noo ei muita tuu mieleen kun oman elämän hankaloittaminen bodymunkkeilun nimissä josta ei edes ole mitään hyötyä.
Ja nyt vielä ihan lisänä niin kyllä 100% salilla käyneistä miehistä 2v treenillä saa 60kg lattialta niskan taakse kyykky valmiuteen tai sitten on kropassa joku paikka hajalla tai salilla tehty jotain helvetin pahasti väärin.
Hmm, Elliott kannustaa kaikkia kasvamaan omaan täyteen potentiaaliin, minä ainakin tiedän ettei sinusta tainnut olla siihen. Haters gonna hate vai miten se meni?
ja yksikin gramma ylimääräistä proteiinia kasaantuu rasvaksi niinkö? Kerrotko näistä 350-450g päivässä syövistä kavereista? onko läskejä ei näytä olevan.
Pidä nyt ainakin se yks täysin terve päivä ennen kuin menet sinne salille pumppaamaan
Kova treeni=isot liikkeet siis mistä lähtien? :D Nyt tunnistan kuka olet, sä väitit pitkään että DAA ei nosta testotasoja ollenkaan. Sinä oot myös se kuka lipsautti ostaneensa EAA purkin vaikka kauan jaksoit räksyttää vastaan. Sulle en valitettavasti kommentoi enään, sun kanssa on turha väitellä. Olen sua lihasmassassa edellä sekä sarjapainoissa ja ykkösissä ja sinä tiedät sen ja oletkin ottanu mallia. Olet varmaan huomannut että se EAA nostaa kivasti treenitehoja ja jaksat tehdä muutakin kun haukkaa ja penkkiä. Vai mitä mieltä pitäis olla kaverista kuka vetää Mutant Massia, väittää että aminot ei toimi ja DAA ei nosta testotasoja OLLENKAAN :D Ja sinä ansaitsisit muka jotain vastauksia MULTA? No way bro paitsi jos hinnasta sovitaan
Just tollast paskaa tarkotinki... Mitäs ne rintalihakset sit tekee ellei supistu rintaa treenatessa millä tahansa liikkeellä..?
Eniten huolettaa vaan tuon turhan rasvan saaminen kun nytkin on jo pömppömahaa jota ei haluaisi ainakaan kasvattaa. Mutta voisihan sitä kuitenkin nostaa päivittäisiä kaloreita ihan testinkin vuoksi t.
Kirvespotkuhan on yksi helpoimmista, ei tarvi kuin liikkuvuutta. Toikin asento missä jalka tuolla on, on liioiteltua. Ottaahan se enemmän voimaa pidemmältä matkalta, mutta kyllä sä sillä päähän, naamaan tai solisluun tienoille pienemmälläkin taipuvuudella jysäytät. Hieno potku kyllä, vaikkakin vähän hidas, tasapainolle vaarallinen ja hiukan kömpelö tekniikka muutenkin. Äkkiä tulee kaveri iholle kun nostat jalan ylös ja sitten oletkin jo itse selälläsi.
Varmaanki aika pitkälti tää. Ja tietysti the rock koska korkeus. Mutta kätenihän on 42cm ilman pumppia.
Natuna toi 5 kertaa viikossa on IMO todella hyvä, hyvänä vaihteluvälinä ehkä 4-6. Kun lisää vähän lisäravinteita kroppaan niin voikin käydä vähän useammin..
pelkään että oon kohta ku ton kuvan äijä. Mavetan kyllä mutta välillä pidän välipäiviä
1. Rinta, olkapää, ojentaja 2. Selkä, hauis 3. Jalat, vatsat
>TL ;D R bulkin ja cutin sijaan syöt kalorisi 6-8 tunnin ikkunassa ja treenaat tyhjällä vatsalla. Miten voit verrata plus tai miinus kaloreilla syömistä ruoan ajoittamiseen?
Mutant mass on ihan jeesin makuista veteen sekoitettuna. Maitoon en ole kokeillu.
Juuh ei todellakaan käy inttiä 65%. Varmaan jotain 90% luokkaa on
Tässä taas perinteinen esimerkki doping-aineiden suosittelijoista, joilla ei ole itsellään kokemusta sitä pyöreää nolla enempää.
Käyn salaisella salilla Oulussa joka on erittäin kohtuuhintainen ja miinuksena ainoastaan huono ilmastointi.
Tää. Sano että sua sattuu jos se treenaa 5-jakosella.
>TL ;D R: Mitä hyötyä on lihaksikkaasta/fit kropasta? Ei se kroppa vaan se elämäntyyli. Mieti, jos et voisi odottaa huomiselta mitään, olisit treenaamaton perusjamppa siinä samassa skinnyfatin kropassa ilman huomisen treeniä ja ilman sitä kehitystä, jonka takia jaksat treenata lopettamatta. Kiinnostuitko jo?
no nyt kyllä pakko kysyä, että onko 35kg tehokas paino? en itsekään puolusta sitä, että tempauksesta on tehty jokin sykkeennostatusliike, mutta tällä kertaa painot ovat järkevämmät
Jossain sun unelmamaailmassas. Kerroppas omia statseja niin voidaan arvioida sun lihaksien tehokkuutta. Miksi poistat viestejäsi ja postaat niitä uudelleen?
Pistähän linkkiä ni me muut nyymit voidaan kattoo jos vaik ostais :) Tän ketjun ideana onkin tarjota vinkkejä
Alan kyllä pikkuhiljaa kallistuun sivarin puolelle. Saapahan ainakin työkokemusta, eikä kehonrakennus kärsi. Intissä en vaan näe yhtään hyviä puolia.
Nyt olikin uudemmassa mittauksessa testot 24 nmo/l. Vähän hämmästynt olen, olo ei ole parantunut juuri ollenkaan. Muut arvot taas suurinpiirtein samassa, kilpirauhasista T3-V ja T4-V olivat aivan ylärajoilla, mut tuskin merkitsee mitään?
>Eikö peräkammarin poju kykene itse turvaamaan toimeentuloaan? Jees, vaatii ihan vitusti kovuutta ja taitoa käydä sossussa hakemassa tuet jos ei satu muualta rahaa saamaan. Muuttamalla syyttä liian aikaisin teette vain jotain tyhmää, minkä kuka tahansa pystyy tekemään. Jos hyppäät kaivoon ja joku ei tee sitä perässäsi, se ei tarkoita etteikö toinen pystyisi, vaan että toisella on järki päässä.
vitut tuo pulluka mitää insua ekalle kuurillensa oo ottanu :D
Nojoo peace. Onhan noissa kintuissa kuitenkin kokoa jonkin verran. Se, että pohkeet eivät ole mitkään ripuliset bull-tier pallukat saattaa hieman luoda väärää vaikutelmaa. Nyt matsia seuraamaan. Paa se teksti-tv kiinni, striimi löytyy tahmasta!
Kotitreeni jolla saat ryhtiä yläkroppaan? Pyörittele leuanvetotanko mahdollisimman pitkäksi, tämän jälkeen insertoi se anukseesi.
Muistakaa myös tekniikkaerot perinteisen bodybuilding - penkin ja voimanosto-penkin välillä. Itse sain tällä perinteisellä selkäkiinnipenkissä-tekniikalla nostettua ykkösmaksimin sinne 120 kilon paikkeille, samalla rikkoen oikean olkapääni. Pitkän kuntouttamisen ja tekniikan vaihtamisen jälkeen kovin sarja penkissä on tällä hetkellä 125kg*4. Joka viikko nousee joko yksi toisto enemmän kovimmassa sarjassa, tai kun saan 5 toistoa niin lisään seuraavalle viikolle kovimpaan sarjaan 2, 5kg. Treenaan siis penkkiä vain kerran viikossa, ja varsinaisia työsarjoja teen 3kpl lämmittelysarjojen jälkeen. Ykkösmaksimia en ole kokeillut kuukausiin.
Vai että normi kropalla penkkaa 160kg? voi vittu :D
Oletko tosiaan niin vitun uuno, että luulit oikeasti isän kyselevän poikansa puolesta tällaisia asioita? Kyllä roina on aikamoista taika-ainetta. Saa puolessa vuodessa samat gainsit kuin natu viidessä vuodessa, eikä tarvii edes älyttömiä määriä vielä kiskoa. Olympia-lavoilla toki mennään jo melko älyttömissä määrissä..
Juuh elikkäs ymmärrätkö kulta pieni, että kaikki eivät tee sun SS/SL - ohjelmia. Jos sulla on mavepäivä eristetty kyykkypäivästä, niin ei todellakaan haittaa tehdä useampaa sarjaa. Kuitenkaan raskaiden 5x5 kyykkyjen jälkeen ei oo mitään järkeä tehdä mavea 5x5. Ja vielä tuossa SL - ohjelmassa tehtävä kyykky on lowbar, joka rasittaa enemmän alaselkää ja on posterior chain - painotteinen, aivan kuten maastaveto. Tässä vielä tuosta linkistä poimittuna se pääpointti: 55 Deadlifts after 55 Squats every other workout and with more weight than last time, is quite simply asking for plateaus.
mistä toi ohjelma on otettu? sry ei millään pahalla mut nyt en saa millään kiinni ajatuksesta että miksi 3-jakoista pelkälle yläkropalle (-selkä) kannattaisi tehdä jos penkki lagaa? toinen vielä on että kuulostaa jotenkin oudolta lähteä hakemaan ratkaisua noinkin pitkältä ajalta kuin 2, 5kk? fiksummalta kuulostas vetää esim. wendlerin 5/3/1, paitsi tietysti jos vika on jossain muualla mutta tässä pitäisi tietää paljon ap:n omapaino, penkki, salitausta, ja mistä treenit muodostuvat. ainiin ja on aika huono idea unohtaa selkä kokonaan, koska esim penkissä selässä olevat lihakset toimivat aika paljon tangon vakauttamisessa yms. tuiki tarpeellisessa etenkin jos oikealla formilla tehdään.
Toi GH gutti on niin v "'n vastenmielisen näköinen. En ymmärrä miten tuo mies kehtaa ees sanoa olevansa natural.
Vitun uusavuton paska etkö itse osaa ettii tietojas http://www.mayors.fi/ Seuraavaks varmaa sanot et äiti syöttää sua
Joo meil samat. Itse tosin kotiuduin 10kg painavampana. Mut AP on CBB tulevaisuuden kirkkaimpia tähtiä ja salilla käynti ja ammattibodailu on hänen uusi elämäntapansa.
Tämä. Sarjan voi luokitella kevyeksi, jos vika nosto tulee stopilla.
Elikkäs 80 kiloiselle miehelle ykkösmaksimit. <intermediate >pena 89 >kyykky 119 >mave 140 <advanced >pena 121 >kyykky 161 >mave 194
Ymmärrät varmaan että tarkoitan tässä tytön olevan pian pelkkää luuta ja nahkaa, tietysti lihaksia on mutta jossain menee raja mikä on hyväksi terveydelle ja mikä ei.
>Kyyneleet valuvat pitkin poskia ja paksusuolen seinämät laulavat Ave Mariaa.
>miten keskivartalon voimat vaikuttavat lantion asentoon? Oisko vaikka sillain, että keskivartalon lihaksisto määrittää lantion ja lantion yläpuolisen ruumiin väliset kaikki avaruuskulmat. Jossei keskivartalossa ole voimaa tarpeeksi, voi altistaa lannerangan vaarallisen korkeille kuormituksille syvään kyykkyyn mentäessä.
No lähinnä ohjasin pois bullfactoryltä jos olet aloittelija tai leangainszyzz-fanboy eivät oikein kattele siellä hyvällä...
Halajan esteettisyyttä. Mave 5x5 @150kg. Kysymys muille estetiikkajonneille: Ilmeenne kun ymmärrätte, että mave ei tuhoa lantiota vaan muovaa selästänne jumalaisen? T. Kesällä zyzz kunto
Odotin että toi ois kaatunu naamalleen tossa, ihme ettei kaatunut.
Tytyille nyt kelpaa mikä kroppa vaan, kunhan on laiha. Eniten kiinnostaa, miten salilla käyvät miehet näkevät rintavaon. Onko esteettinen vai juuri päinvastoin?
Solisluut ja olkapäät on yleensä mustelmilla. Vaikea sanoa sattuuko se, enemmänkin kolhaisee hetkellisesti mut pian sitä kipua ei tunne vaan se vaihtuu sellaseks kuumotukseksi. Toki helpottaa jos on kehittyny vähitellen kunnon lihaskerrostuma olkapäihin ja käyttää paksua paitaa. Etukyykyssä vähän sama, ei se tunnu yhtään kivalta ottaa sitä painoa mut hampaat irvessä mennään.
ensuosittele mitään g6. jaat lihasryhmät viikonpäiville että lihas per viikko sillä saa hyvin tulosta aikaan ja rasvanpolttoa tehostaen nii muutama kertaa aerobista viikkooon
Syöt kuvanmukasesti ja treenaat vitun kovaa niin saat paljon muskeleita
Juuh ei sitä hauista kannata eristää, odottakaa sitten kun alkaa kyynärpään liikkuvuus vammautua tenniskyynärpään takia, mutta kukas vittu minä olen tuomitsemaan jos se on se syy miks ette tehä (että saatte paikat rikki) :-D
Tunsin omakseni tuon 6 liikkeen treenin jaloille ja testasin tänään. Ai että toimii! Paljon parempaa tuntumaa mikä vähän yllätti, mun alunperin tekemän mukaan se vaan enemmänkin väsytti.
Mitä tarkoitat tuolla? Jätkä kuitenkin opiskelee/opiskeli kahdella eri alalla yliopistossa, on tunnettu ja ei ole niin burgeri että menisi lukkoon kameran edessä toisin kuin esimkerkiksi sinä menisit. Vai puhutko nyt jostain naisten iskemisestä? Haluaisin mielelläni kuulla lisää tosta ylimielisestä persoonasta?
No ei tuo taso mikään kovakaan ole, kun pelkästään täältä fitistä löytyy varmasti useita henkilöitä jotka pyyhkisivät noilla kisaajilla lattiaa.
Kato horkkamuija :-D Tolla on varmaan isompi penis kuin 99% fitistä
hämäsin hieman. maven ja kyykyn alku tulokset olivat siis noin 2, 5v takaa ja treenaamisen aloitin 1, 5v sitten. en katsos muista niitä statseja 1, 5v takaa
Yleinen nyrkkisääntö kalorilaskentaan henkilölle joka treenaa aktiivisesti ~5 kertaa viikossa.
Minä olen treenannut pitkään kotisalilla ja pystyn keskittymään kotona paremmin kuin oikealla salilla. Mukavaa kun ei tarvitse lähteä minnekkään ja treenin jälkeen voi kävellä suoraan keittiöön. Ei ole turhia aistiärsykkeitä ympärillä, eikä tarvitse kuunnella ikinä mitään paskaa musaa/juttuja. Sopii tällaiselle assburgerille loistavasti. Kerrostaloon en kyllä lähtisi salia virittelemään. Omakotitalossakin kuluu kolina ulos asti selvästi.
Itse vedin tossa viime talvena kanssa serious massia. Otin tietysti tupla annoksen, koska halusin tuloksia tupla vauhdilla :D nousi paino talven aikana 60-->80kg ja tuli rutkasti muskelia. Vanhat tutut luuli, että olen alkanut roinaamaan :D
Nopea kysymys, luin paljon materiaalia proteiinijauheiden/juomien käytöstä. Nyt kysyisin, kun ilmeisesti saatoin langeta rölliin. Tämä ei ole rölli ja tahdon perusteltun vastauksen. Lihottaako proteiinijuoma jos käytän sitä näin? aamupala: 3kananmunaa paistettuna, ilman rasvaa lounas: makaronia ja possunlihaa + raejuustoa (ei mitään hirveitä määriä) päivällinen: pannulla paistoin yhden makkaran, maissia, sipulia, ja yhden perunan ja sekotin kaiken (tyhjensin jääkaapin) (tätäkin hyvin pieni annos) + raejuustoa Sali ja sen jälkeen tuommoinen fastin proteiinijauhe, statsit ois 95kg ja tarkotus laihduttaa, pituutta 190. Eli pystyyhän tuon proteiinijauheen vielä juomaan, jotta silti laihtuisi? Iltapalaksi varmaan joku tuommoinen proteiinirahka tjsm. Kuva liittyy
Jos kisaat niin niissä joutuu ainakin osassa liitoista nostamaan kantapäät maassa. Jos et ole menossa kisaamaan niin ei tarvitse pitää niitä kantapäitä maassa.
En jaa omiani, koska muuten joku voi saada yhtä kovan motivaation salille ku mä.
Joo siis ei todellakaan aloiteta mavettamaan pelkällä tangolla, kuten sanottu niin kunhan alkaa tehdä vähänkään tiukkaa olet löytänyt sarjapainosi. Niin ja jos SS teet niin tosiaan 3x5, hauikset ja ojentajat tee 3x8 ja mave 1x5, lue se pakkiksen teksti kunnolla niin pääset alkuun.
Mulla tää, tosin alaselkä vetelee aika hyvin jumiin jos yrittää liikaa ponnistella.
>sinun jälkikasvuillasi ei tule koskaan olemaan niin imbaa nopeiden lihassolujen osuutta kuin Annan ja Milkon mahdollisilla tulevilla lapsilla P-p-pidelkää minua, /fit/ Samalla vaikka maanantain leppoisa painonnostolanka. Bodyhomot vittuun.
Siis onko muka oikeesti 170cm pitkä? Miten vitussa se painaa ton verran, yläkropan lihakset mitättömät jalkalihaksista puhumattakaan eikä toi nyt mikää sami mode ole. 170/85 ja näyttää tolta, doesnt make sense
Ite olisin kyl halunnut miken tuohon myös koska toi kuvaaja ei puhunu yhtään mitään tossa, hymähteli vaan vähän väliä
Miksei vaikka 24v voisi saada samanlaisia gainsseja kuin 30v? Itse aloitin 16v: nä ja nyt 22, ja suunnilleen saman verran edistystä kuin AP:n kuvassa #4 (17) ilman mitään roinaamista tai piikittelyjä. Olisiko tullut enemmän gainseja jos olisin aloittanut vanhempana? Varmasti, mutta en näe nuorena aloittamisessakaan mitään ongelmaa.
>kun ihmistä ei oo suunniteltu kyykkäämään 200kg niskassa Ihmistä ei ole suunniteltu yhtään mihinkään. Ihmiselle on vain luonteenomaista pyrkiä siirtämään kuormia tehokkaasti, eli lyhyitä liikeratoja ja kuorman kehoa lähellä pitämistä hyödyntäen. >kyykkäämään 200kg niskassa sen vaatimalla tekniikalla Kuorman massa ei tarkoita, että nostotekniikkaa pitäisi muuttaa lämmittelysuoritteisiin tai alhaisempiin painoihin nähden. Jos et kykene kyykkäämään 200kg, olet yksinkertaisesti liian heikkovoimainen kyseiseen suoritukseen.
Oi kertokaa minulle missä tilanteessa nuoren, lihaksettoman luikkunaisen, kannattaa tehdä potkuja taljassa eteen ja taakse (mikä lie tämän liikkeen oikea nimi) kyykkyjen tai maastavetojen sijaan.
tiedän että monia ihmetyttää, huvittaa ja ärsyttää se että ekakertalaiset salilla heti samantien kalliimasta päästä hommatut varusteet. sama asia jos eka kertaa menee esim jääkiekkoa pelaa ulkojäille niin heti on 1000euron ammattilais varustesetti niskassa...
ite harrastanu kyseistä lajia viitisen vuotta, meitä on suomessa aika vähän...... mikä on toisaalta ihan kivaa, kun menee rannalle vetelee yhen käden leukoja ni koko ranta kattoo suu auki ;D
>negatiivisesta et saa mitään hyötyä Ikinä kuullut Heavy dutysta? Suosittelen tutustumaan.
Ei toi sun kuvas simpanssi mikään roinattu ole, vaan sen ihan luonnolliset lihakset erottuu, koska sillä ei ole karvoja
Yliarvostettuja, Stimutant toimii kuulemma vähintäänki yhtä hyvin jos paremmin. Näitä vedetään ku kuultu pro bodareiden maksettuja mielipiteitä kuinka Clemput toimii ja ne nauraa matkalla pankkiin ku taas saatiin pullukoita juksattua xD
Ööö siis tiedätkö ees miten vihasia ihmiset on kun joku linkkaa refukoodinsa? :P Ja ei toi ON ole koskaan halpaa vaikka mitä koodia käyttäs
Todennäköisesti mieltäsi kalvaa se, että et tiedä mavemaksimiasi tai mavesi on vain vitun heikko. Eikös jokaisen punttijuntin tulisi pystyä kertomaan oma yhteistuloksensa? :D Mavea ei ole pakko tehdä, mutta eikö olisi hienoa vetää edes se 200kg kerran ylös? Jonkin sortin voimamittari sekin on... Tässä hieman mavehyötyjä: Vahvistaa alaselkää, persettä, takareisiä, epäkkäitä ja puristusvoimaa. Tuo myös massaa näihin paikkoihin. > IMO Suurin hyöty MAVESTA on: Ison ja paksun selän rakentaminen. Maastavedolla saat voimaa keskivartaloon ja jalkoihin sen verran että pystyt ja opit tekemään RASKAITA kulmasoutuja. Raskailla kulmasouduilla taas saa selkään taottua niin perkeleesti massaa, että et mahdu ovistakaan sisään. Okei myönnetään, että ilman maveakin saa sitä selkää rakennettua. Mutta jos kokee, että kulmasoudut toimivat hyvin selän rakennuksessa, ja jotenkin niitä haluais päästä tekeen kunnon romuilla ja PUHTAASTI, on maastavedot yksi kova tapa kehittää kykyä kulmasoutaa. Maastavedon ei tarvitse välttämättä olla normimaastavetoa, voi tehdä esim pukiltavetoa, romanialaista tai suorinjaloinmavea! Kaikki kehittää persettä, takareittä ja alaselkää, mitkä auttaa kulmasouduissa.
Ei ole. Mutta vittu jos käyt salilla et jaksat kantaa jotain kauppakasseja paremmin niin kannattaa vaihtaa laji kauppakassien kantoon
Kehonrakennusfani epäilee nähneensä Kai Greenen >se oli kai Greene :D
Lonsdalen korkeavartiset nyrkkeilytossut. Toivon todella ettet osta näitä salille. t. Nyrkkeilijä
Kyllä sä huomaat sit ku et enää selviä niistä samana päivänä. Opettele nyt rauhassa jonku aikaa mutta korjaa kuitenkin toiselle päivälle sit jossainvaiheessa kun alkaa painoa tulee tankoon. Ja vuorottele kumpi ensin.
vai niin että painojen kustannuksella ei kannata egoilla syvyydellä? kukin tyylillään...
Kontekstina salitreenaaminen ja tulosten heivaaminen ylös, tähän ei testoboosterit auta koska se (väitetty) muuttiminen on pientä ja normaalirajoissa.
Cmon, 16vuotta treeniä ja osa tulee 3kertaa pienemmällä treenillä lihasmassassa ohi natuna. Jos se roinaa niin vaatisin rahojani takas koska aika paskaa kamaa ku ei tota isommaks kasva. Mike on paisunut ihan helvetisti ja treeenaa samanlaisia hapotus treenejä Peterin kanssa niin se nyt varmaan vetääkin jotai vaikka ei myönnäkkään
>1 jakoisella ei tee vittuakaan, jos meinaa edes vähän tosissaan ottaa tän harrastuksen.
Mitäs salimaket olette mieltä seuraavasta vastakkainasettelusta? Kehonrakentaja: - epäsosiaalinen - murheellinen - naurun ja pilkan kohden, katsotaan kadulla kuin kummajaista - mielialanvaihteluita kardiovaskulaarisen liikunnan puutteesta - nostaa mavessa yli 300 kiloa, mutta ei kykenisi tappelemalla varjelemaan omaa tai läheisen fyysistä koskemattomuutta - kuolisi ensimmäisenä nälkäpelissä - todella epäterve steroidien käytön ja massiivisen ravintomäärän seurauksena - kuvittelee voimailun olevan kaiken muun yläpuolella ja käyttäytyy sen mukaan - Kuvittelee, että painojen nostaminen ylös ja niiden laskeminen takaisin alas samalla kun on ylipainoinen tekee ihmisestä jotenkin ylivoimaisen. Kamppailu-urheilija - sosiaalinen - elämään tyytyväinen - kunnioitettu - maanläheinen - nöyrä, koska saa harjoituksissa jatkuvasti selkäänsä itseään paremmilta - kehonrakentajaa paremmat mahdollisuudet selviytyä nälkäpelissä - terveellinen keho järkevän ravintomäärän ja kestävyyskunnon takia - osaisi tapella tarvittaessa
Onkos muuten näillä saleilla ollut helvetillistä ruuhkaa? Hinnasta päätellen (plus alkuvuosi) omaa vuoroa saa odotella jos ei paikkoja/laitteita ole runsaasti.
Käytsä salillakin siel netissä? Jos et tiedä mistä noita saa niin ei sun niitä kuulu sillon vetääkkään, pysy vaan laillisissa tuotteissa. Sit kun sä edistyt salijutuissa voit alkaa miettimään näitä ja sillon ne tuodaan myös sun naaman eteen vaikka et edes haluais.
Jep, eikä menestyneempi näyttelijä. Arnold on palkittu näyttelijänä.
Jos kerta ylimääräistä löytyy niin diettiä kehiin ja sen jälkeen maltillista bulkkailua lihaksen->tulosten muodossa. Tyhmin vaihtoehtohan se on paikallaan junnata tietämättä suuntaa.
Hyvä servaus, nyt voitkin todistaa että olet the__zyzz tai voit poistaa lankasi
Okei, no en ole niitä nyt mitannut, mutta: Rinnanympärys (vähän nännien yläpuolelta) 118cm Navankohdalta 95cm Olen myöskin tässä 150min sisään nauttinut 3, 5l nestettä sekä syönyt noin 700g ruokaa, jotka turvottamavat vatsassa. Normaalisti ollut navankohdilta n. 91-92cm. Tuossa nyt suuntaa antavia lukuja miten läski olen. Kyllä sitä rasvaa tietysti, mutta en imo ole sikabulkkikunnossa.
> tahvo luulee että pelkistä aminohapoista keho voi tuottaa proteiinia taitaa olla vähän liian haastava aihe teille pojat, olisko se nukkumaanmenoaikakin jo mennyt
Tässä muutamia tuntomerkkejä, mutta mikään näistä ei ole mahdotonta natulle - vain harvinaisempaa. Kannattaa kiinittää huomiota kokonaisuuteen ja jos turhan moni alla olevista tuntomerkeistä täsmää, kannattaa alkaa epäilemään roinaamista. >Yläkroppa suhteettomaan suuri. (Yläkropan lihaksissa on enemmän testosteronireseptoreita, joten roina pistää kasvamaan aika vauhdilla) >Massiiviset pyöreät olkapäät (katso ylempi) >Merkittävästi normaalia nopeampi lihaskasvu (reippaasti päälle 10kg lihaa plus läskit vuodessa) >Järkyttävä akne esim selässä >Jatkuvasti matalat rasvat, mutta lihakset kasvavat silti >Nestepöhö >Lihasmassan sahaaminen edes takaisin (kuurin loputtua massa pienenee) >Roinaleuka (brosience?) >ns. gh gut (edellyttää melko kovaa roinaamista) >Yleinen idiotismi >Kutistuneet kivekset
Onpa vammaista logiikka. Logiikassasi olisi enemmän järkeä jos sanoisit että 'pienet reseptorit'. Vähän sama kuin koittaisi selvittää ettei saa isoja latseja koska latsit on isot.
paska taso tossa lisäpainoleuanvedossa kun olis tänäkin vuonna menny top 10 heittämällä vaikken edes treenaa tota kauheesti
Mistä arvasit? Tällä hetkellä olen kipeänä, mutta kolmisen viikkoa sitten vedin raakana hyvällä tekniikalla ykkösen 147, 5 kilolla. Noobgainssejähän nuo tietysti ovat, kun lähtötaso oli mavessa hyvin alhainen, niin siihen tulee äkkiä lisäystä. Nyt kun kehitys on vähän hidastunut, niin olen tehnyt lyhempääkin sarjaa, joskus ykkösiäkin, mutta suurin osa kehityksestä on tapahtunut tuolla 5x5 systeemillä. Tavoitteena on vetää kesällä raakana ainakin 170. Vähän sen mukaan, miltä tuntuu. Yleensä olen suosinut sellaista systeemiä, että teen ensin lämmittelysarjoja, ja viimeiseksi ykkösen 2, 5 kiloa pienemmillä painoilla, kuin millä tein viime treenissä vitosia. Sitten teen yhden vitosen viime treenin sarjapainoilla, ja jos on varaa, niin laitan lisää rautaa tankoon. Yleensä 2, 5 kiloa, ja joskus sen jälkeen vielä toiset 2, 5 kiloa, jos on kevyttä. Kun aloin mavea trenaamaan, niin sai yleensä laittaa sen viisi kiloa viikossa lisää, eli kehitystä tapahtui aika nopsaan tahtiin.
Asteikolla 1-5, kuinka märkänä ton mallimimmin pöksyt on?
Ohkanen selkä, ei forkkuja, ei pohkeita, pieni rinta, ei ojentajia. Joo tosi kova fysiikka.
Ai rippetoeko sen geekuutosen pistikin kasaan? Pystäri on aivan helvetin etuolkapääpainotteinen liike, hauiskääntöä ei voi verrata moninivelliikkeisiin koska sen ollessa eristävä, hauiksen saa kulutettua paljon tehokkaammin loppuun, pystäri ei todellakaan ole leukojen kanssa tarpeeksi takaolkapäille ja kiertäjäkalvosimille kun tehdään pystäriä sekä penkkiä kolmesti viikkoon. Jos tekee ntp: tä niin se on hiukan parempi, mutta sitten toisaalta paskoo monilla olkapäät jo ihan itsessään. Nauti eteenpäinkääntyneistä olkapäistäsi ja jospa taas lopettaisit sen mutuilun kun et tajua mistä puhutaan.
Ihan vaan siks että naisilla se on hormonitoimminnan takia aivan eri juttu. Mimmit kerää bulkilla paljon vähemmän lisää lihaa kun mitä äijjät ja samaten kiristellessä se läski on vitusti tiukemmassa koska estrogeeni. En mä nyt sano etteikö se mimmeillekki tuota tietty nopeempaa lihasmassaa mut siitä on paljon pienempi hyöty kun mitä miehille.
No omat kuurit on jääny 100kpl 10mg stanozoleja. Painoa nosti alkuun vähä (nestettä) vaikka samalla kiristyi, olin dietille tuolloin siis. Salilla huomas aivan vitun parempana pumppina, ja tuntui et koko kroppa oli muutenkin paljo paineisempi salin ulkopuolellakin, eli oli vitun jepa. Jonkin verran myös voimaa toi, mutta eipä tota kuuriks voi edes sanoa kun nuo tais syödä jossain 4-5viikossa loppuun. Negatiivisa oloja ei ollut muuta kuin että maha ei oikein tykänny noista, loi tietynlaista painetta myös vatsaan, joka vaikeutti syömistä, mutta tuon hoiti sillä et kävin hakee apteekista jtn normi maitohappoja tms.
LOL mitä vittua toi on? Eiköhän haussa ole lähinnä lihaskasvu eikä mikään voimatreeni, 3x ja 6x ei jalkoja paljoa kasvatella... pudotuksia ja pitkiä sarjoja
No kahtotaan kymmenen vuoden päästä minkä näköset sun prisamn lenkkarit on :D
Tässä on kohtalo niille 'ei hauista tai ojentajaa tarvitse eristää, ne saa tarpeeks treeniä epäsuorasti' - tyypeille.
Itellä sama vaiva. Olen vaihtanut yksijakoiseen ja viikonloppuna teen sitten kovemman treenin. Hiilaripitoinen lounas ja paljon vettä päivän mittaan auttaa.
joo ei tule, takaolkapäille ja selän niskanikamalle ei tule lainkaan!
Jospa vaan teet helpon kaksjakosen selkeällä progressiolla voima/body jaolla ja syöt tarpeeksi
Ronnie Coleman lyhenee 50cm ja alkaa taistelemaan rikollisuutta vastaan >Ronnie Moleman
Jes kiitos. Noviisina tässä mennään tosiaan, ihan hyvä voimataso löytyy pohjalla ja nyt vaan armotonta pääliikkeiden grindaamista että saa kunnolla painoa tankoon tempaukseen ja työntöön. vähän muokkasin neloskanavalta saatujen vinkkien mukaan ja noita toistomääriä kanssa alkuviikolle. Maanantai: Tempaus 8x2 Rive&työntö 5x3 Kyykky 5x5 Kulmasoutu 5x5 Keskiviikko Rive&työntö + etukyykkyjä lämmittelyissä 5x3 Etukyykky 5x3 Romanialainen+veto 3x5 Leuat Torstai Tempaus Etukyykky Vauhtipunnerrus Penkki Perhosia Lauantai Tempaus Rive&työntö Etukyykky Romanialainen+kohautus Vauhtipunnerrus Katotaan miten lähtee sujumaan.
Ei sitte tullu mieleen postata tyhmät kysymykset - lankaan? Lihaksien kasvattaminen onnistuu, kunhan rasitat niitä toistuvasti, syöt kunnolla ja muistat levätä. Ei ne lihakset kieltäydy kasvamasta jos teet 4x8 etkä esim 3x10. Etsit nyt vaan jonku yks- tai kaksijakoisen ohjelman, opettelet ne tekniikat niihin liikkeisiin ja käyt siellä salilla nostamassa.
fanien pyynnöstä, alla 3x110kg sarja, siks niin tiukka
Joo kaverilla on vyö, itellä ei. Etukyykyissä ei kummallakaan.
Haluan nähdä pukukoppikuvan mis on letku leskinen tai allu.
Onhan toi kova, mutta jotenkin olisin odottanut että ois sen 600 ainakin ollut
Hui mikä vasta-agrumentti, nyt kyllä valahti vellit punttiin. Pointtina se, että suomi on pieni maa periferiassa ja suomen bodyskenet ovat sitäkin pienemmät. Näin ollen suomen huipulle pääsemiseminen ei ole mikään iso saavutus, vaan kyseessä on nurkkakuntaista ristirunkkaamista ja nössöilyä. Lähtisivät maailmalle, jos on kerta lahjoja. Ja kysymykseesi, en ole suomen bodyskenen huipulla, enkä halua olla. Käyn salilla koska se on kivaa ja peruskuntoa on pidettävä yllä, eli kyseessä on harrastus ja en kilpaile, kuten esimerkkiesi henkilöt. Sen sijaan teen omalta alaltani väitöskirjaa suoraan englanniksi ja koitan tähdätä heti isompiin piireihin. Voi olla, että epäonnistun surkeasti, mutta tulipahan yritettyä.
Mitäs vitun väliä sill on jos on natu tai ei?
>mitä järkeä bulkata jos kehonpainoilija mielummi possu ku kynis :D
Ilman muuta vittultais. Loppuisko vittuilu aikanaan? Kyllä. Kiinnostaako mua jos joku vittuilee? Ei. Menetänkö kavereita valitsemalla sivarin? En. Mulla on omasta mielestäni hyvät perustelut valita sivari. Jos joku isämmaanpuallustaja ei sitä hyväksy, niin ei se multa pois ole.
> Kyykyn sarjapainot 180 - 220kg > Sarjoja tehdessäsi huomaat, kuinka muut salilla ihailevat nostojasi. > Pyörryt kovan setin jälkeen > Salin kuumin milffi tulee antamaan tekohengitystä
Miksi tuo ylensyönti on tärkeää kunhan saa proteiinia sen yli 2g/kilo? Tavoitteenani ei ole olla vitunisömörkö vaan kasvattaa lihasta ja pitää samalla rasvaprosentti kurissa, onko tämä mahdollista dietillä eli syö terveellisesti mutta paljon proteiinia?
No totta vitussa fitnessblogit jotka keskittyy siihen että vähänkö elän terveellistä elämää, ostan uusia betterbodies vaatteita ja syön terveellisesti, tässäkin tämä kuva mansikka-herneenverso-raejuustosalaatistani mun uudel järkkäril otettuna :3. Niin ja kävin mä tossa toissapäivänä salilla pari selfietä ottamas kun ostin ton uuden topin.
>Ohjelma Sama kuin miehille. Eli joku 1-jakoinen perussetti. Stickyn lukeminen auttaa. Kun tuota ringetteä pelaat, lisäaerobinen ei varmaan ole tarpeen. >Ruokavalio Järjen käyttö on bueno. Bulkilla muutama sata kaloria plussaa ja cutilla saman verran miinuksella, tosin aloittelijalle sitä lihasta kyllä tarttuu miinukaloreillakin. Kasviksia ja hedelmiä naamaan ja kohtuus kaikessa. Karkkiakin voi syödä ja viinaa juoda.
Suorissa hauiskäännöissä kämmenen ja kyynärpään välinen alue kipeytyy suunnattomasti. Mikä avuksi?
>Ei todellakaan sovellu nuo suoran tangon käännöt ja isot painot yhteen. I beg to differ. T: tiedän tyypin, joka tekee suoralla tangolla 60 kilolla n. 10 sarjoja.
Taas 5/5 faktaa. Kolisee omatunnossa niin pahasti tunnistaessaan itsensä tuosta taulukosta, että voisi melkein lopettaa kokonaan nostelun. T. Brotege
Reidet joku 65-66cm, pohkeet 40-41cm. 179/88 statsit. 4x120 paras takakyykky.
Jos ei oo baitti niin haluaisin muitakin tuloksia ja kuinka pitkät kädet sulla on
Testaa tietoutesi Suomen bodyskenestä ja yhdistä viivalla tekstit oikeisiin hahmoihin. Testi on mitoitettu /fit/:n käyttäjistön henkisen kyvykkyyden mukaiseksi.
En nyt perkele ymmärrä mikä tässä on rölliä? :D Jossakin sanotaan, että aloita pelkällä tangolla ja lisää 2.5kg joka treenikerta. Joka puolelta tulee niin ristiriitaista informaatiota, että vitustako tässä nyt osaa lähtä liikkeelle. Painoja on siis selvästi liian vähän. Jos vaikka kertoisitte, millaisilla seteillä te olette aloittaneet niin saa jotain oikeita vertailukohteita.
Oon kyl vaan seurannut sivusta tätä autistilaihaläskifightinkiä. Siis onhan toi testobuusterijäbäkin ihan vitun onneton mut kyllä se ton toisen hikipossun pesee.
päivä 1. - leuat 3x max - kulmasoutu 3x10 - hauiskääntö tangolla 3x10 - hammerkääntö 2x10 - ojentaja pushdown 3x10 päivä 2. - kyykky 5x5 - mave 2x3 - pohkeet 4x15 - voimapyörä päivä 3. - pena 3x10 - vinopena 3x10 - viparit 5x12 - ranskalainen punnerrus 3x10 - hauiskääntö tangolla masterrace yläkroppa ja käsipainotteinen ohjelma jolla saavutat mirrauksia rannalla lähes välittömästi
Löytyisikö jotain hyvää opastusta onnistuneeseen cuttiin? Ja muita ohjelmia, jossa treenataan keho pari kertaa viikossa läpi. Jos tuo splitti ei kuulemma oikein toimi.
kyllä itsellä se ICF 5x5 on edelleen ebin koska volyymiä kivasti
Ihan jees tuo nykyään on kun on noinkin avoin roinaamisestaan (harva on) ja jauhaa videoissaan muutakin kuin velitiedettä. Vrt vaikka jeff seidit ja kali musclet sun muut vastaavat. Hassu juttu sinänsä, blaha on tehnyt tuota koko youtubeuransa ajan mutta on silti fitin mukaan vain katkera läski homo joka tiiä vittuukaa :D.
Vähän vaikea uskoa, että tulossa olisi jotain kaiken tämän hypetyksen arvoista
Iha sama se on miten salilla pidät niitä, jos haluaa viilaa niin ifb kantapäät maassa ja wpc ei tarvii olla. :E
Mimimimi Tää on kyl ehkä eeppisin, olis ruokaa tarjol mut jätkä vetää vaa prodepatukan ja rahkan :D ja sit se jäbä kenel vitusti lisäravinteit ja penkki koton
Itsekin aloitin (uskaltasin viimein aloittaa) karjumisen vähän aikaa sitten.
Riippuu tilanteesta ja ihmisestä ja kaikesta muusta maan ja avaruuden välillä hölmö.
Haluaisin pudottaa painoa jonkun verran ja saada voimaa ja ryhtiä ylävartalooni. Kävin eilen ostamassa kaikenlaista sälää motivaattoriksi ja kuntoiluun muutenkin, mm. lenkkarit ja käsipainot sekä leuanvetotangon. Jos jollain on hyviä treeniohjelmia niin saa jakaa. Lenkkeily on ihan tuttua mutta en ole painoilla ennen tehnyt juurikaan mitään. Täällä aiemmin olen nähnyt hyviä kuvasarjoja erilaisista liikkeistä ja montako sarjaa yms.. inb4 punttisalille, salille en uskalla vielä lähteä; __; Kuva liittynee
Mavesta nyt saa nostettua ekalla kerralla niin paljon kuin huvittaa koska tekniikka on kuitenkin niin paska että kissanselkä on jo maksimi rotaatiossa ja kaikki voima riippuu päästä. Sitten viisastutaan selkä on yhtäkkiä kipeä ja katsotaan netistä miten ne liikkeet tulee oikeasti suorittaa.
http://vimeo.com/24527538 Ei tääkää äijä paljoa yli tuon puolen metrin mene. :D Ja tälle nauraa kaikki. No jos oltas vuodessa 2009 ja edellee painasin ton 74 ja kiinnostas mokoma pelleily nii voisin käyäki hakee SM:n kotii. Toi nykynen 20 tehottomilla kipeillä on aika laiha vaikka ei tartte enää neuvolassa käyäkää puntarilla.
Tämä. Itse tykkään kyykkäillä tälläsillä. Kaupan päälle kateelliset läskimahat ulisee.
Minkä takia minuun otettaisiin yhteyttä? Ai siksi koska bustasin että olet ap? Selvä
No jos haluu laihaläskiks niin on jokaisen omavalinta, mutta ei esimerkiks pekka kotipohjakaan rakentanut kroppaansa millään dieeteillä vaan bulkkasi kunnolla. Jokainen talsii tavallaan, mutta itse toimisin järkevästi.
Itse olen nyt vähän alle vuoden ajan treenannut homon kanssa. Motivoitunein treenikaveri pitkään aikaan. Keksii kaikennäköisiä crossfit-treenejä ja kilpaillaan niissä taloyhtiön salilla. Treenikaverin mukana olemisessa on se hyvä puoli, että osaa/uskaltaa sanoa sinulle kun teet jonkun liikkeen päin vittua. Harvoin tuntematon ihminen tulee korjaamaan formiasi, treenikaverilla on miltei velvollisuus tehdä niin. Myös varmistaminen ja se viimeisen puristuksen saaminen on vähän helpompaa kun se joku tuttu huutaa vieressä, että: suutu jo. Myös kilpailu treenikaverin kanssa motivoi ja saa helpommin uusia tuloksia. Yksin treenatessa tulee helposti fiilis, että on jäänyt junnaamaan paikalleen. Sama pätee myös jos treenikaveri on huonompi tai parempi nostaja kuin sinä.
Teenpäs langan nyt tännekkin, koska /b/ tuntuu asiallisen vastauksen saaminen olevan nykyään niin hankalaa. Onko Oulussa yhtään salia joka olisi 24h/myöhään auki? Muutenkin keskustelua Oulun saleista ja missä kannattaisi alkaa käymään jos 24h salia ei löydy.
Bulkin tarkoitus on saada lisää massaa, josta kehittää ajan myötä lihasmassaa. Ja mikä on paska tekosyynne lukea iltapaskaa! ::: D
> videossa kehonrakentaja toteaa ettei salivoima riitä voimistelutreeniin mu-mu-mut ku ei ku-ku-kukaa ja-jaksa kattoo vidiouta...
Eise kyllä ihan sama asia ole. Paljonkos saat laukoja vedettyä? Tosin nyt kuin kysyin ja fitissä ollaan, niin niitä menee ainakin 60
Jaa testoboosterjonne vol. 2 on palannut :D Mene nyt syömään niitä nakkejasi joita suosittelit täällä heran korvikkeeksi :) ps en ole t :
taas tuli tuplat vaikka en yrittänyt jo kaksi kertaa tullut.
Ja kyykkyä+mavea tekevä > pelkkiä eristäviä vatsoille tekevä. Tuosta viestistä sai sellaisen kuvan että eihän noista mitään hyötyä ole kun eihä se habakaa staattisil kasva, kohta joku aloitteleva bodari on jättämässä kyykyt pois vetäen tilalle helvetisti jalannostoja, rutistuksia ja vinovatsakonetta että jes.
>i_dont_know_whos_trolling_who_anymore. jpg mutta mikä vittu noita rintalihaksia vaivaa? itse olen joutunut olemaan huolissani kun rinta lagaa eniten, mut eipä enää tarvitse ihan hyvinhän mulla menee :D
Haluaisin vain näin miespuolisena henkilönä ilmoittaa, että alakroppasi on täydellinen eikä kaipaa mitään muutoksia. Vika on lähinnä vääristyneissä kauneusihanteissa ja tässä fitnessbuumissa (sekä tietysti vaatekauppojen kokovalikoimassa). Tuota ylimääräistä ei saa pois kun laihduttamalla (pudottamalla kehon rasvaprosenttia), eikä suurempi lihasmassa vie sitä pois. Päin vastoin, se tekee reisistä yhä paksummat, jos rasvan määrä kehossa pysyy samana. Suosittelisin hoitamaan asiat korvien välissä kuntoon ja diilaamaan asian kanssa.
Rintaan auttaa parhaiten joko paussipenkki tai sitten normaalit kässärit joilla saa vähän kovemman venytyksen kuin tangolla. Kannattaa kokeilla kumpaakin, jos olkapää on paskana niin pitäisin työsarjat kevyinä ja antaisin rauhassa parantua. Kunhan teet liikettä niin pitäisi pystyä ylläpitämään voimatasoja suht hyvin pidemmänkin aikaa vaikkei tykitetäkkään sarjamaksimeita viikosta toiseen.
Juu mika käynyt sivarin, koitti blogissaan kusettaa että käynyt inssin
Ekologiasta pukeutumisen, pituuden ja feminismin kautta kumpi voittas tappelussa - väittelyyn alle viidessäkymmenessä postauksessa. Bravo.
kertokaapa viisaammat miten neekerit kasvaa pituutta siellä afrikassa vaikka niitten ravintoympyrä on suoraan sanottuna aivan paska
>mene juomapullon luokse >Havahdu siihen kun karvainen lähi-idän serkku käy ryöstämässä kiekon pelkästään tangon toiselta puolelta
NYT VITTU HILJAA CROSSFITISTÄ EI SAATANA JA SITÄ PAINONNOSTOKESKUSTELUA! Tekniikkatreeniin tarvitsisin vinkkejä. Tällähetkellä teen lähinnä Tempauskyykkyä ja rivekyykkyä tekniikkaharjoitteina ja ajattelin tuota niskantakaa tempauspunnerrusta (mikä se nyt onkaan) testailla seuraavassa treenissä. Mitä muita vastaavia liikkeen osia hiovia harjoitteita olisi? Elkää hukuttako tätä nyt siihen iänikuiseen crossfittiin pls fit no; __ ;
>Tässä videolla sanoo Jooh, ja tässä videolla Ronnie Coleman sanoo olevansa natu, sekin sit varmaan tarkottaa että se ON natu?
Melkein jokapäiväisellä treenillä: Turvallinen tekniikka: 1-2kk Ok tekniikka: 2-4kk Hyvä tekniikka: 4-6kk Tehokas tekniikka: 6-12kk Oikeasti hyvä tekniikka: 1-2v Olympiavoittajan tekniikka: 10-12v
No ei niitä nyt sentään poistettu. Katkes vaan kiinnityskohdasta ja lopputuloksena ne vetäyty paljon ylemmäs kuin mitä niiden normaalisti kuuluis olla. Tosta kuvasta näkyy selkeesti kuinka Tapen lateraalinen pää on kokonaan irti ja vetäytynyt palloksi ylös, verrattuna oikealla olevaan ehjään käteen.
ei ole totta, tee vaan niitä raskaita liikkeitä niin kulutuskin kasvaa ja rasva lähtee tehokkaammin
Ja yleisliikkeessäkin kuuluisi hypätä täysillä eikä vähän vaan puhallella ja irrottaa varpaita maasta. Vittu mitä paskaa taas. Kohta kaikki perus 40v kotimammat vetää tuollaista löysäilyä ja arvostus kovaa treenaavia ja urheilijoita kohtaan on aivan pohjamudissa.
> 6 kk samihommien laiminlyönnistä on vain pakko maksaa hintansa. Hmm totta, mutta on siis järkevämpää tehdä nyt voimatreeniä kuin jatkaa perus bodaustreeniä vähän pienemmillä painoilla?
Eri tyyppinen eläminen? eri tyyppinen ihminen? eri tyyppinen tahto lajia/saavutuksia kohtaan? ootas nyt :D
Rasvas on ainakin alhaalla, joten olet täydellisessä tilanteessa aloittaaksesi lihasten kasvatuksen. Nuorena voit imasta suunnillee kaiken protskun ja hiilarin, vältä rasvaista safkaa.
Ne ON täynnä öljyä. Okei voi olla myös joku vitun silikooni implantti.
Onhan toi nyt ihan vitun tiimalasi, siima nje. mutta mikä minä olen tuomitsemaan.
Ei. Syökin melko huonosti. Painaa vain 60+~ kg.
Voisipa Suomessa käyttää hihatonta kesäisin salilla ilman että saa wittu toi luulee olevansa kuosissa katseita...
siis mitä helvettiä katsoin noita muita vaihtoehtoja niin mitä scoopy edes tekee tuon paskasakin joukossa, nuo olivat kaikki jotain shit tier harrastelojoita kun taas scoopy on kuitenkin suht tietoisa kaveri vaikka koominen jäbä onkin
Viralliset 2, 5kg kappale. Mutta niitä epävirallisia on aina 0, 5-2, 5kg että arvaileppa siinä omalla salillasi. Koosta tunnistaa ja joissakin lukee. Yleensä ne lukot joissa on itse lukituksen lisäksi kierrekiristys ovat aina 2, 5kg. Viralliset jousilukot eli kevyet lukot ovat yleensä 0,25kg kappale. Ellei ne ole tosi pieniä.
voimailumielessä maksimien testaus on todellakin hyödyllistä, jos oot joku estetiikkasyssisiima ni mee vittuu :D
Monella foorumilla (myös täällä Ylilaudalla) on tullut monesti vastaan kommentteja, jossa roinasta puhutaan kuin se olisi tappava myrkky. Haluankin nyt kuulla keskustelua siitä, miksi roina olisi yhtään epäterveellisempää kuin esimerkiksi alkoholi? Onko roinan laittomuudella asian kanssa tekemistä? Puhuttaisiinko roinasta positiivisempaan sävyyn, jos se olisi yhtälailla sallittua kuin tupakka ja alkoholi? Miksi roinaaja on paska ihminen, mutta alkoholin/tupakan käyttäjä ei?
Voisko joku kertoa mitä hiilarit auttaa jos niitä vetää treenin aikana tai jälkeen. T. en tiedä näistä mitään
No vittu koska ruoalla on vaikutus myös muuhun kun ulkonäköön. Ainiin, no eihän terveys sano kaltaselles juntille mitään.
Mitkä olisi hyvät eväät 7 tunnin työpäivälle? Työpaikalla ei siis ole ruokalaa, lounaspaikat vähän turhan kalliita... Nyt ollut 4 viipaletta ruisleipää, litra valio maito plussaa ja lounaaksi jotain makaronilaatikkoa. Parannus/lisäysehdotuksia? Massaa olisi tarkoitus lisätä. Tunnistaja tunnistaa :DDDDDD
Sanot samassa viestissä että tulee pieniä vaihteluita mutta sitten korjaat että 100% plaseboa? Koita nyt päättää hyvä mies. Eikö esim libidon nousu ja paremmat yöunet ole merkkejä nousseista testotasoista?
Tämä naisten fitnessbuumi on jo niin vanha juttu, että olin ehtinyt unohtaa sen.
Miten tuo on noin saatanan vahva? Taitaa olla kenties melko lahjakas voimailuun.
>Miten veden juonti vaikuttaa lihasten kasvuun? Ihminenhän on n.60% vettä ja uudet solut tarvitsevat vettä kasvaakseen. etkö sä tässä vähän niinkuin vastannut omaan kysymykseesi?
Tää riippuu kyllä paljolti millä salilla itse käy. Omalla salilla suurin osa naisista treenailee pieruverkkareissa niska limassa ja jättää selfiet sun muut ottamatta. en ole edes vihainen
rintahauispelle Koska et tuntenut sitä aiemmin, niin onkohan tässä käynyt nyt niin, että autiaan siunatusti olet ko. hommaa puuhannut ja tullut kutsutuksi nimellä.
Joo tee mitä lystäät kun kerran ainakin luulet tietäväsi mitä teet Ps jos tietäisit oisit helvetisti voimakkaampi tolla kolmen vuoden treenillä
??? MIka laittanut vertailukuvan pakkikselle 15:07 ja joku jonne tänne 22:35. Eli kerrotko missä kohtaa siis lurkkaaminen on todistettu?: kakkapöksy :
/ _ \ Lantion ojennus ja työntö eteen tapahtuu pääasiassa perseellä. Kokeile vaikka.
tosta listalta ainoa minkä laittaisin edes jotenkin sairauden (tai addiction merkiksi) >- Ruokien piilotteleminen. kaikki muut pätevät melkein jokaiseen ylipainoiseen ihmiseen... ei vittu mitä uskomatonta paskaa iltaripulilta, ei sillä etteikö tuollaista voisi olla jollakin mutta se vaatisi jo jotain häiriöitä aivokemioissa, eikä pelkästään sitä että vuosia on ehdollistuttanut itsensä syömään paskaa ja olemaan välittämättä tarpeeksi että tekisi asian eteen jotenkin... eikös sitä paitsi anoreksiakin ole mielisairaus sen takia että siinä ihminen kärsii vääristyneestä kehonkuvasta? näillä läskeillähän ainakin tuon listan mukaan on aika realistinen minäkuva kun ymmärretään hävetä niinkin paljon että masennutaan.
Jos voimaa treenaamalla saisit itsesi näyttämään vain skinnyfatilta niin kuinka moni niin tekisi? Aivan, ei kukaan. Itse aloitin siitä että en halua olla täysi siima ja että jotain ehkä jaksaisi nostaakkin. Pääasiallinen aloitusmotivaatio oli vuoden päästä alkanut intti jonka en halunnut olevan fyysisesti helvettiä jos ei kymmentä punnerrusta edes saa.
>2011 >Hauiksen ympärysmitta >Mittaa olkavarren eikä kaiva hauislihasta erikseen pois >TTETT
^Siimajonne ehdottelemassa taas brosplittiä.. Suosittelen hommaamaan kalastusluvat sun siimoille. M-mutta mun rinta & hauberi päivä, oikeesti, vaan ääliö on treenaamatta lihaksia 3x viikkoon triplaten gainsit alottelijana.
Kyllä ainakin mun henkilökohtaisella kokemuksella sanoisin, että toi oikeasti toimii. Tiedä sitten noista muista. T
Näinhän se on. Harva tajuaa pitää myös niitä lepopäiviä natuna. Tiedän montakin, jotka käyvät kokoajan joko 6 tai 7 kertaa viikossa salilla ja ihmettelevät, että miksi eivät kehity. Arskahan tais treenata useimpia tunteja päivässä. Roina se on vaan ihmeellistä lääkettä.
aijajiajia olis tehnyt wileniukset eli eka pullat uunii ja sitte vasta horkat
itellä ei ole tullut mitään ongelmia joka päiväisestä kannabiksen polttelusta vaikka voimailtu 3 vuotta, ja statsit puhuu puolestaan mutta en edes jaksa postata niitä tänne paskafoorumille, älkää vaan polttako ennen samanapäivänä ennen treeniä koskaan ni antaa palaa nii paljo ku haluu
Voi vittu mitä skeidaa :D En oo postannu moneen kuukauteen, mutta nyt on pakko. On niin törkeen huonoja efektejä, että videon laatu laski 80%. Ideana hyvä, mutta toteutus ontou nyt suuresti. :(
Miten lihaksen kasvaminen kotona eroaa salilla kasvavasta lihaksesta? Onhan se nyt hiton itserakasta mennä salille sitä kasvattamaan IMO. Tosin ainoastaan 6-7 vuoden kompetenssi sieltä ennen kotisalia.
Miksi spollet kävisi kuukauden kestävän spadekurssin jos se spadejen varsinainen kurssi kestää juuri kuukauden? Eli olet sotilaspoliisikomppanian spade? Eli olet spade?
Oletko varma, että haluat tehdä splittiä cutilla? Nimenomaan mielestäni juuri starting strength olisi parhaita settejä. Voisit tehdä vain niitä kyykkyä, mavea, penkkiä, leukoja/soutua ja pystäriä, ja 3x5 tyyliin niiden lihojenkin pitäisi säilyä. Saisit otettua vähän iisimmin verrattuna ICF:n paukutukseen, jos haluat vähän rauhoitella
Huomaa muuten tuollain normaali-ihmisen mitoissa Savolaisesta, että aika kapeaharteinen ja - torsoinen ihminen. Onhan hän nämä maininnut vissii heikkouksikseen bodauksessakin, mutta tuo huippuaikojen kondis oli vaan niin pirullinen, että eipä siitä näy tavalliselle ihmiselle silmään tällaiset.
No varmasti ainut todellinen tulos tässä langassa. 95% noista kyykky 200 mave 250 - tyypeistä ei nosta lähellekään sitä. Ajatele niin että tosta 100kilosta ei pääse kuin ylöspäin :)
Miksei? Teet parhaasi seuraavan kolmen vuoden ajan ja jos koet olevasi valmis lavalle niin tiedät sen kyllä itse. Huom jos et ole poden tasolla, turha toivo jos haluat voittaa!
Edes ronniella ei tuossa tule esiin esim. trapsit ja joku tietämätön voisi sanoa trapsit jäljessä. Samoin rinnasta lähtee paksuutta huimasti pois, eikä olkapäistä voi sanoa mitään. Normijampalla asia vaan korostuisi..
Se että sarjapainot pysyneet samassa ja joissain liikkeissä nousseet vaikka omapaino laskee. Penkissä 8x102, 5kg ja pystärissä käsipainoilla istuen 10x32, 5kg @86kg
Njoo, itellä tuntia ennen reeniä banaani, reenissä intra 15g Octane + 20g malto, palkkarissa 40g hera 20g malto. Joskus harvoin PWO
Nojoo. Mutta sekin on niin yksilöllistä tuon kanssa, jos on luonnostaan vähän sellanen isompi ja voimakkaampi kaveri, ni antaa tietty vähän erivapauksia, kun taas jotkut on vähän sellasia heiveröisempiä/alhasemmat luonnolliset testosteroni tasot, ni ei siinä oo kauheesti varaa alkaa vielä niitä entisestään heikentää... Tosiasia on se että se yksikin kännipäivä viikoittain merkkaa aika vitusti, mieti et sä oot kun seuraavan päivän krapulankin ottaa huomioon, ni liki kaks päivää yhteensä todella epäedullisessa tilanteessa lihaksen rakennusmielessä, se on 2/7 siis koko ajasta, ja joillekkin gainssit on kiven takana jopa vaikka kuinka yrittävät niitä saada. Ja varmasti näkyy reippaasti negatiivisessa mielessä rasvaprosentissa, sillä sen lisäksi, että alkoholista tulee paljon ylimääräisiä kaloreita, niin se vahingoittaa maksan insuliiniherkkyyttä, joten sitten viikon aikana kun treenataan ja syödään ni eipä ookkaan enää niin tehokasta tuo normaalien hiilareittenkaan hyödyntäminen. Fakta: et voi nähdä isoissa lihoissa sekä pienissä rasvoissa säännöllisesti pitkään isoja määriä alkoholia vetävää henkilöä. Ehkä parhaimmillaan isossa kunnossa olevan, mutta ison läskimäärän kera...
no mitä vittua olisit saatanan ruma jos jalkase laitettaisiin katkoviikoja pitkin poikki
yht hienot argumentit kyll soudun puolest juuh mikäs siin jos tykkää hukata aikaa vedä maasta ja tehe oikea selkäliike, eläkä puolinussi runkuttumalla puolimavea vaakamambossa
Kait tämä on uusin...? Iso mi-, saavi. Kuvassa kyll taas näyttää niin pieneltä mies. Jännä.
Älä nyt ala itkemään siellä, ei sovi tohon sun zyzz modeen. Ei ne pikkupojatkaan ketkä haluu olla supermaneja ja batmaneja pillitä kokoajan.
No mitä maksaa vuoden jäsenyys? Onko Mayorsilla 1 vai 2 saunaa? Kuka omistaa Mayorssin? Google laulamaan ZiiMA ;D
Juu kunhan kahdesti viikkoon tulee kroppa läpi niin tuskin siinä metsään mennään vaikka itse vannonkin yksijakoisten nimeen. Kumminkin kunhan kehitystä tulee niin muulla tuskin väliä.
Tänään tuli tehtyä jalat ja kyykättyä ensimmäistä kertaa yli kahteen viikkon kun polvi antoi myötä. Takareidet 3x20x50kg Reisiojennus 3x15x60kg Kyykky lämmittelyt 40kg>70kg hitaasti jotta polvi ei petä niinkuin viimeeksi ja sen jälkeen 3x5x90kg Nyt mennään 2-jakoisella, vuoropäivin ylä- ja alakroppa, vyötäröstä poikki. Neuvoja otetaan vastaan, vähän diettaaillaan kokoajan ja koitetaan saada painoa alas. Saliharrastusta takana 4kk.
Ai ai kyl nää clemput on sit vaan toimivaa tavaraa. Vetäkää te jonnet niitä rasvanpolttajia XD
>Mave on liike jossa nimenomaan seurataan voiman kehitystä Mave on juuri sellainen liike, kuin haluat. Joku voi seurata sillä voiman kehitystä, joku jotain ihan muuta, eikä kumpikaan ole sen kummemmin oikein eikä väärin. >Koska tää kohdistuu useaan er lihassoluun, parhaan kasvun saat kohdistamalla rasituksen 2A - tyypin lihassoluihin joilla on suurin kasvupotentiaali. Kyseiset lihassolut rasittuvat mavessa parhaiten samoilla toistomäärillä, kuin muissakin liikkeissä. 2A-tyypin lihassolut ovat juurikin niitä lihassoluja jotka sisältävät sekä 1:n ja 2B:n (hitaimmat ja nopeimmat lihassolut) ominaisuuksia, ollen ikään kuin näiden välimuoto. Tässä hieman aihetta sivuten: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/12436270
Eihän sitä mihinkään tarvitse jos osaat puristaa vatsoja niin että ne toimivat vyönä. Silti melkein kaikki pystyvät nostamaan enemmän rautaa vyöllä ja niin myös itsekkin. En tiedä johtuuko siitä että se antaa jonkun turvallisuuden tunteen vaikka eihän sitä ole siihen edes suunniteltu. Kannattaa silti tehdä lämmittelysarjat ilman vyötä niin saa vatsat myös treeniä. Ja enhän mä sanonu että sitä tarvitaan, vaan että sitä voi harkita, jos tekee mieli.
Luulet siis oikeasti että joku osti sun väitteiden takia aminohappoja? HUUTONAURUA! Kyllä sä voit väittää vaikka maailman loppuun asti että on oikeasti toimivia laillisia testoboostereita jotka kasvattavat testotasoja merkittävästi lihaskasvun kannalta, mutta kukaan ei usko tollasta jolisannea ilman yhtäkään todistetta :) Nyt voit hyvin mielin poistua kun olet selvästi saanut täällä tarpeeksi hämmennystä aikaan
Oikein tehtynä ihan hyvää shittiä. Itellä kamppailutausta josta jääny mieltymys vetää välillä kaikki tehot irti kropasta. Treenit koostuu nykyään juoksusta, peruspuntista, voimanostosta ja välillä tulee tehtyä wodeja (netistä tai omasta päästä). Pelkkä wodien treenailu mielestäni omiin muroihin kusemista. Huomisen treeni 100kgx100 aikaa vastaan eli kaikki liikkeet 100kg levytangolla poislukien vatsat missä omapaino+paino niskan takana=100kg. Liikkeinä kyykky, penkki, kulmasoutu, vatsat ja rinnalleveto. Jokainen liike 20x. Crossift paskaa tai ei niin epäilen harvan salimaken kondiksen riittävän tällaisten jumppien vetoon.
:D on nää hyviä, seuraavaks m&m kahvilasekoilut ja totally dudet ja kreatiinivelijutut
Hmm, oisko vaikka Se että mua ei vois vähempää kiinnostaa. Samasta syystä en soita nokkahuilua tai pane miehiä.
Elikkäs millä ohjelmalla nyymi reenaa tällähetkellä? Suositteletko? Millä ohjelmalla olet saanut parhaat tulokset? Pitäisi joku uusi reeniohjelma löytää, mutta ei millään löydy....
Uhkaa laittavansa mut koomaan. ja siinä toisessa uhoaa lyövänsä rautaputkella. Kummastakin viestistä on printscreenit joten poistaminen oli valitettavasti liian myöhäistä. Uskon että rikosnimikkeeksi tulee tappouhkaus tai laiton uhkaus joten eiköhän ehdollisellä selviä varsinkin jos olet ensi kertalainen. Kannattaa miettiä mitä kirjottelee nettiin :)
siis crossfit-treenit ovat hyviä. Kunhan tekee kaikki liikkeet hyvälä tekniikalla ja järkevillä painoilla. Crossfittiin on tullut liitettyä vaan mielikuva paleoruokaa puputtavista läskeistä. Suomessa kuitenkin suuri osa saleista on aika legittejä
Kuinka usein teet ton setin kuukaudessa tai viikossa? Ja teetko kapeaa otetta myös?
Ite käyn aktiivisesti kyseisellä salilla ja ei valittamista. Tärkeintä itelle halpa hinta ja sali on myös lähellä kotia. Ainoa miinus mielestäni se että salilla on juuri töiden jälkeen paljon porukkaa. En silti anna vittujakaan ja saan oman treenini tehtyä joka kerta ilman ongelmia.
Luuletteko tosissanne että tulette kipeäksi salilla koska joku on levittänyt pöpöjä siellä?
pakko tuon videon olla trololoo? onko tuossa tarkoitus loukkaantua vai mikä idea.
Ollihan on ollut samassa kunnossa aina, olen nähnyt jopa salilla tekemässä jotain perustreeniä. Kaverihan syö lähinnä jotain kääpää niin ei kasva
Mitä vittua sä selität? Katsos nyt tarkemmin sen hullun jorinoita.
itehä oon sen 98kg aamupainoltani ja et varmasti uskos ees 90kg painavaks kun näkisit. Lihasta kyllä löytyy ja rauta nöyrtyy edessäni, en vain ole pumppaillut melkeen kahteen vuoteen niin kohtuu pienessä kunnossa lihakset.
No syöt vaan vitusti sitä mitä on tarjolla. >Train like a god >Eat like a king >Sleep like a baby
>Helppo käsin pestä >helppo puhdistaa bakteereistä >BPA vapaa ja muista toksiineista >Urheilu korkki Ominaisuuslistauksen laatinut ollut ilmeisesti reNäämassa RuoTIsa ruotalaiselä punTTSalissa.
> +sit viel se että jos ne rasvat kuoris niin ukko näyttäis vielä isommalta vaikka todellisuudessa paino laskee mutta erottuvuus kasvaa En kyllä ymmärrä miten diettaamisella voi päätyä näyttämään isommalta. Strongfat-kehotyypin ukot näyttävät isoilta. Kuten myös bodarit offilla rasvaisina ja nestepöhössä. Lavalla se pelkkä isous ei riitä vielä mihinkään, koska lihaserottuvuus ja rakenne luovat niin suuren osan tästä illuusiosta. Minusta kaikki lyhyet bodarit nimenomaan näyttävät livenä yllättävän pieniltä, koska ovat niin lyhyitä. Kuvissa tai poseeraamalla saadaan sitten aikaan se illuusio ja lyhytkokoisuus tulee eduksi. Vastaavasti taas edes kohtuulliset lihat hankkinut leveäharteinen 190cm+ mies näyttää vaikuttavalta ja isolta myös livenä, koska on sitä. Isous on siis tarkalleen sanottuna kehon tilavuutta.
näyttää kyllä hyvältä, silti nykykunnossaan aika taikina. jos on roinarien suosima tyyli niin kaipa toi tuntumapumppailu natuillekkin yksilökohtasesti soveltuu. Vastaavasti jotkut tykkää tehdä esim. selän liian isoilla painoilla ja toimiihan sekin. Tosin noi habasetit näytti kyllä perseilyltä jo :D
En kuitenkaan ihan noin vähää suosittelisi ottamaan ellei ole joku ihan täysin rimpula. Treenipäivisin gramma per rasvaton painokilo on ihan hyvä ja lepopäivinä sitten enemmän. Muusta postisi sisällöstä olen tosin samaa mieltä.
Ei vittu mitä paskaa taas. Miksi poliisit eivät tutki ammattikehonrakentajien koteja?
Tossa on ne setit mitkä ostin. Tyynyjen kanssa pitäisi pystyä mavettamaan suht hiljaa. Toki oly painot ja vehkeet maksaa maltaita, eikä niitä tämmöinen normijantteri tuu ikinä ostaan. Näillä menee jo monta vuotta ja jos tarve vaatii, niin aina voin päivittää laitteita. Näissä on onneksi jälleenmyyntiarvo hyvä.
ihmetellääs nyt ajankuluksi. >penkki ja vinopena samana päivänä eikös noita voisi vaihdella treenikerrottain tai tehdä toiset käsipainoilla koska molemmat kuitenkin raskaita liikkeitä tangolla tehtäessä. >kyykky ja jalkaprässi no joo, tässä kanssa vähän sama juttu kun alkaa painot yhtään nousemaan. >ojentaja ja selkä eikö olisi parempi hakata haubereita selkäpäivänä koska niille tulee jo valmiiksi epäsuoraa rasitusta aika paljon? muutenkin ylätaljat vittuun ja suoraan leukoja lisäpainoilla. samoin kuin ojentajille on dipit ja ranskikset niin eipä taljalla paljon ton jälkeen tarvi vitkutella.... eikun mitä aktuaalista vittua edellisenä päivänä mave ja seuraavana sjmv, samoin kuin leuat hauisliikkeenä eikä selkä liikkeenä. nyt en kyllä hiffaa jotain?, ja muutenkin 4jakoinen aloittelijalle? saman setinhän voisi ajaa kaksijakoisena ohjelmana liikkeitä vaihdellen jos tarkotus on saada mahdollisimman paljon eristävää rasitusta...
>et rakentanut siltaa Täh? Lahnapenkkituloksetko täällä pitää ilmoittaa? Vai mitä sä tuolla sillalla tarkoitat? :D
Hyvä sulle, harmi ettet muuten pärjää elämässä, senkös takia täällä itket? Kyllä muakin vituttais olla amk hikipossu joka menee kovaa vauhtia kohti welhoutta
Pidemmät sarjat mavessa toimii ihan yhtä lailla kuin missä tahansa muussakin liikkeessä, kunhan sen sarjan vain saa tehtyä tehokkaasti ilman että happi loppuu tmv.
itse saan tehtyä 7 muscleuppia ja vielä kesällä onnistui lipputankoilu. Tempaan 85kg ja c&j on 115kg t: eri
itel ois >heroes of newerth hetken pelaamisen jälkeen sehän ois toi >tytyltä vonkaaminen vaihtelevin tuloksin
Se penkkitekniikka on helvetin tärkeä. Penkki tyssii itellä heti jos tekee lahnapenkkiä. Kun ottaa sen kaaren ja saa painetta koko kroppaan (jaloilla avustaen vikoissa toistoissa, perse kuitenkin penkissä) saa ne tarvittavat boostit, jotka auttaa rautojen kasvua.
Itellä: >Maanantai Lepo >Tiistai Takakyykky, SJMV, Askelkyykyt. Leuat 5x5 >Keskiviikko Tempaus ja tempaustekniikka, Mave 5x5/3/2 >Torstai Lepo >Perjantai Rive ja rivetekniikka, Etukyykky/Työntävä liike vuoroviikoin. Joka viikko penkki tai kapea penkki >Lauantai Lepo >Sunnuntai Olypäivä eli tempaus ja C&J 3, 2, 1 toistoja vuoroviikoin
Minun puolestani sali buumeilu saisi jo loppua. Haluaisin vain käydä salilla ilman että siellä on ruuhkaa.; _ ;
no voitko nyt rauhottuu hetkeks, rasvat on suunnilleen samat ku alottaessa eli noin 15-20
Hienot muovihelyt ja muovikypärä. Jos tuossa kuvassa on pätkääkin jotain muuta kuin itseironiaa, niin voi elämä sentään.
oishan se perseestä jos itellä ois samat. mulla salireeni on yleensä se päivän kohokohta,. kun on aamun joutunut käyttämään aivojaan ja olemaan sosiaalinen töissä, niin on terapeuttista pistää musat korville ja keskittyä vain seuraavaan sarjaan. en ymmärrä miten jotkut jaksavat päivästä toiseen käydä salilla jos eivät siitä tykkää.
No ei sitä prodea kannata perus /fit/ mikki hiiren puolta kiloa päivässä vetää. Järkeä voi toki käyttää.
Ja sitten pikku klemppulaiset kertoivat toisilleen lisää harhaisia iltasatuja haaveitteinsa homoeroottisista kohteista...... joiden tosi-elämän treeneistä pikkupikku klemputtajat olivat täyysin kujalla kuin iiiisot lumiukkelit...
itteä ei edes kinosta niin suuresti lihasmassa koska laudan manlet-propaganda on juurtunut aivoihini lähtemättömästi. voima taas on hyödyksi jokapäiväisessä elämässäni.
Täällä näyttäis olevan tosi monipuolisesti liikkeitä. AP kiittää.
Tää. Ei ole lahnaa tuo penkki nähnytkään. Sehän vääntää selkäänsä mutkalle siinä kymmenen sekunnin ajan ja toiston aikana työntää perse ilmassa jaloilla. Fit-viljameilla kumma käsitys kaaresta, kun ilmeisesti luullaan että se perus salijampalla ja näissä langassa ilmoitetuissa tuloksissa tarkoittaa jotain videon kaltaista jousipyssykaarta. Itse en edes pääsisi lähellekään tuollaista kaarta vaikka yrittäisin.
- olet pullea kuten tiedät - vaikutat treenaavasi voimaa etkä kokoa - 2 kuukaudessa et pääse laihaksi ellet tarkoituksella nälkiinnytä - kehosi tulee nauttimaan estrogeenistä noilla rasvoilla roinatessasi
Täs pitää tietää että kaikki käyvät salilla vain tuon takia, jotta saa komeamman kropan jota voi tarpeen tullen ylpeänä esitellä. Toki sitten on näitä kyykkysikoja
Pena >80 Mave >130 Kyykky >110 Leuat >10 t. nälkäinen luuranko 190/85
Vois vähän veikata et tohon aikaan ollu vaatimukset kovemmat poliisin virkaan, kun suhteessa terveitä atleettisia miehiä ollut enemmän. Se ei kuitenkaan tarkoita, että ton kuvan perusteella kaikki miehet olis ollu tikissä / lihoissa, eikä se tarkoita et noi olis päässy vaatimuksista läpi vaan olemalla niin le luomu. Nähtävästi alemmuuskompleksi on joillain niin suuri, että osaavat uskotella jo itselleen hyvän kunnon johtuvan geeneistä..
Unohdin, että tää on elämään kyllästyneiden luusereiden foorumi :D Ei ihmekkään, kun itsekin tänne kirjottelen. Mähän oon yks luuseri, jolla on unelmia ja joka yrittää saavuttaa ne :DDDDDDD vittu mikä luuseri mä muuten olen :D
Yritä nyt edes oikeesti, huomaa alaikäsyytes viestin/kusetuksen tasosta...
>Hieman pisti silmään propaganda lihan ravinteikkuudesta, vaikka oikeasti se on todella ravintoköyhää kun verrataan kunnolliseen kasvisruokavalioon.
Nyyssis vaikuttaa myös ihan sympaattiselta kaverilta. Missäs näitä kysymyksiä voi esittää Utille?
Jep. Ap venyttelee lähinnä vain ja ainoastaan 3-4h treenin jälkeen, koska silloin lihaksen pitäisi olla lyhimmillään, ja näin ollen huolellisesta venyttelystä on juuri silloin eniten hyötyä.
Tabata pururadan viereisellä painopaikalla on aika jees. Löytyy toisesta päästä tuettua tukkia (kertoisiko joku tälle oikean nimen?) ja perus rekkitankoa yms.
Ei perhana, nyt offilla: Jason Sadler kuvassa... Hieno mies. Noi prossat voi olla ihan mitä vain, ostan toki 16 ja 21 oikeellisuuden, koska lihaksia ei juurikaan ole, trapsit missä pelaa. Jos on lihaksia, niin olisko tälla tapaa IMO prossat http://media-cache-ec0.pinimg. com/originals/a4/a8/33/a4a8332b3ec02dcd15ad6b7bb00d2702.jpg
Tämä. Treenaat koko kroppaa säännöllisesti 2-4 kertaa viikossa. Siihen päälle juoksua, uintia 1-2 kertaa viikossa tms. Vähennä kaikkea paskaa ruokavaliostas. Korvaa lihalla (kana, kala, nauta), kasviksilla ja järkevillä annoksilla riisiä ja perunoita. Ja se, että vietät tätä hurjaa bodylaiffia sen kaksviikkoo ei vielä tuo mitään tuloksia...
veto 240kg penkki 145kg, slingshotilla 160kg+, paitapenkin kokeilu suunnitelmissa lähiviikkoina. kyykky 200kg 173cm/88kg/23v snadisti fläsäpöhö.
On kyllä jtn mätää jos kaveri on treenannut 5 vuotta bodailupainotteisesti eikä ton enempää paina. No ihan hyvin voimaa Eerjolta tuntuu löytyvän, veikkaan penkkiykkösenkin olevan jonkun verran yli 100 kg: n. Onko se sitten hyvin 5 vuoden treenillä on taas asia erikseen...
Minkälainen PT laittaa uuden asiakkaansa tekemään seuraavia liikkeitä: - reiden loitontajat - hauiskäännöt - pohjenousut - vatsarutistuksia koneessa ja kiertoja koneessa? Olihan asiakas ylipainoinen joo, mutta ei kai se ole este edes parille moninivelliikkeelle. Mitä mieltä noin muuten olette PT: eista?
Voi turkanen, unohdin kuvan. No, eipä sillä väliä.
kaikki selitetään tässä graafissa: http://1.bp. blogspot. com/_htoTQh43V7s/TSzwyuSUvHI/AAAAAAAAANI/w8wIbXcibr0/s1600/1294210783718.gif
itse asiassa olen erihomo kuin kenen kanssa aikaisemmin keskustelit, heitin vain omat pari senttiä tähän lankaan. tuhannessa kalorissa kerralla ei ole mitään vikaa mielestäni, miten kukin tykkää syödä. itsekin syön isompia aterioita kerralla
Leuanvetolanka! Kolmen viikon kuluttua kisataan Suomen Leuanveto ry:n järjestämissä toistoleuanvedon SM-kisoissa Tampereella. Onko muita nyymejä lähdössä kisaamaan? Kunto vielä kärkisijoille riitä, mutta onhan se lähdettävä kokeilemaan tätä loistavaa lajia. Lisätietoa kisoista ja leuanvedosta urheilulajina: http://www.slry.fi/toistoleuanvedon-sm-2014/ Upotteessa Suomen kovin leuanvetäjä!
Nyt se rupes sit roinaamaan ja vaahtoomaan defenssejänsä videolle intternettiin :D Voi myötähäpeää. Fake natty-bustaajasta tuli itestään fake natty
Ilmeeni kun noin joko 2 liikettä/treenikerta tai ylipitkät, tehottomat treenit?
Lisäkysymys vielä koska mirin '. Itellä penkkimaksimi 125kg, kauanko sulla kesti päästä tosta tuohon 150kg? Ois nimittäin itellä kova tavote saada penkki ja etukyykky tohon 150kg.
Eiköhän tällä horkka-barbilla ole toi tekniikka ihan toissijanen juttu ku tollasilla myrkyillä ei tarvi ku katsoa painoja niin alkaa turpoamaan
Eiköhän se ole joo, ja eiköhän tuo kuitenkin ole sitä crossfittiä. Kaveri on Kevin Ogar joka tälläviikolla just halvaantui. 4 mailiako kävivät juoksemassa, ei siis millään kevyellä hölkällä vaan kisaosiona ja siitä suoraan ottamaan 3RM tempauksii.
Tämä, luku luultavasti jotain 90-95% luokkaa kuitenkin ottaen lurkkaajatkin huomioon, keholankaan postaajat vähemmistöä.
näytä mulle yksikin lause missä nyysis olis ottanu kantaa dopingiin!
kiitos näistä :) >1. Kasvata lihasmassaa. Lihas on aktiivista kudosta, joten se polttaa rasvaa myös levossa. Suurempi lihasmassa = Suurempi kulutus mites toi kuntosali kannataako siellä ruveta käymään? maksaa kuulemma 50e/kk? vai teenkö kotonalihasharjoituksia? en ole koskaan käynnyt salilla paitsi joskus peruskoulun liikunta tuneilla.
On tää nykyaika ihmeellistä kun miehetkin valehtelevat tai salailevat oikean ikänsä.
Ei mut älä nyt helvetti alota. Tietämättömän käsissä täs käy Zyzzit ja kuolet jonnekki saunaan joten onko muutaman kilon pudottaminen sen arvosta?
>Kovilla miinuksilla ja kokemattomana, kun voi olla itse todella vaikea huomata ne tekniikan heikkenemiset tai se, kun alkaa näyttää huolestuttavalta jaksamisen kannalta. Tämähän se oikeastaan olisi, tai sitten jos haluaa sinne salille välttämättä lähteä niin mielummin sitten pumppailutreenejä laitteilla sekä taljoilla tai tangolla pitkiä sarjoja. Voi hermosto vähän ottaa itseensä voimailu treeneistä cutilla jos ei omasta palautumisesta ole mitään hajua ja kun tätä ei oikein mikään valmis ohjelmakaan osaa kertoa. Eikös SS:ssäkin ole kirjassa ihan suoraan käsketty menemään pluskaloreilla lähtötilanteesta huolimatta (ei se GOMAD)? Toisaalta AP, saliharrastus on pidemmän ajan projekti että jos teet laihdutus asiat oikein niin tolla lenkkeily+kaloreiden laskemis komobolla saat helposti yhden 10kg parissa kuukaudessa pois (joka ei aika eikä mikään koko elämäntyylin muuttamisessa) ja vähän peruskuntoa, jolloin salilla on helpompi hikoillakkin. Siitä sitten kevyille plussille ja kunnolla treenaamaan. Niin ja tosin cutti antaa sitten aikaa vähän kattoa että mitä siellä salilla sitten tekee kun on valmis lähtemään. body vai voima tai peräti painonnostoa. Ps. raskaus arvet kyllä säilyvät teit mitä hyvänsä mutta muistattavat ainakin että never-going-back. t :E x-läskipaska.
Failure ei välttämättä vaikuta negatiivisesti voimaan. Riippuu ihan sun treenikierrosta. 3x raskas kyykky failureen viikossa on huono juttu, sen sijaan 1x raskas kyykky failureen ei vielä mitenkään vie voima gainseja tjms. Failureksi tuon voisi laskea, jos formi petti täysin tolla vikalla toistolla ja vartalo kääntelehti ja vääntelehti, että saisit sen vikankin toiston.
On, jos painonnostolla tarkoitat voimanostoa ja voimanostossa arvostat Westside barbell - tyylistä vajaata varustekyykkyä. Muussa tapauksessa ei.
Hän on kuntosalin virtuoosi hän treenaa kovimpaa, jalka tuppaa kinni kaasuun. Nuoteista hän soittelee kuin treenin Mozart vain, sompaa, repii kaiken irti kehostaan. Hei, hän syntynyt on suonet kallossaan. Hei, hei, hei ja testoo mahassaan. Tangot taittaa suorempaan ja sataa toistamaan, happee sisään, antaa mennä vaan. On yhden miehen suonissa liikaa nappia, se tuli päätyyn ja sitten tuotiin pappia. Suonikas on pää ja aivot läpi kuultaa, herra Jari nimensä ja kaiken jaksaa puurtaa. Hei, hän syntynyt on suonet kallossaan. Hei, hei, hei ja testoo mahassaan. Tangot taittaa suorempaan ja sataa toistamaan, happee sisään, antaa mennä vaan. Ne sanoi kaiken rajoiksi taivaan ja maan, häntä pysty kumpikaan ei kahlitsemaan. Siellä hän liitää ja toistaa gianttia, hauikset huutaa, painot kolisee, voitto häämöttää. Hei, hän syntynyt on suonet kallossaan. Hei, hei, hei ja testoo mahassaan. Tangot taittaa suorempaan ja sataa toistamaan, happee sisään, antaa mennä vaan.
paskapuhetta, mutta en usko :DD kyykky venytti rintaa, liikkuvuus luokkaa jäykkä paskapökäle?
Tästähän jäi joku oliko nyt pyöräilijä vai uimari kiinni doping testeissä.
Kuinka tarkkaa porukkaa kattoo syömisiä vai onko vähän sinne päin vai ihan mite sattuu ja kuhan reenailee?
Olihan se hyvä vertaus, molemmilla saa enemmän rautaa nousemaan! Ja fitnesstukku on ruotsalainen, eli bannerin kautta kengät laulamaan
Tämä. Ylätaljan tekemisen voin vielä jotenkin hyväksyä, jos on niin heikko, ettei pysty vetämään (lisäpaino) leukoja.
No siinä tapauksessa sulla nousee 280kg penkistä 5 kertaa, se on aika hyvä nousu kun hetki sitten väitit että penkkiykkösesi 160kg, 140kg elopainolla.
sunnuntai ainoa päivä jolloin ei tule selälle rasitusta :D toivottavasti on lääkkeet kunnossa
Niin totta. mutta minun hommissa tarvii aika paljon voimaa olkapäissä ja hartioissa.
no ammoniakki on iha laillinen eli ei doping eikä sitä laiteta kroppaan vaan sitä haistetaan, ja kyllä silläkin hengitystiet aukeaa sen verran väkevää ainetta
Ilmeenne, kun iltalaatu kirjoittaa itseasiassa asiaa? >Ei lihasta ilman bulkkia - kumottu[X] http://www.iltasanomat.fi/terveys/art-1288667773046.html
Kone alle ja thaimaaseen. Kaikkee roinaa sekaisin ja sauna = god tier sydäri.
Suurimpana ongelmana tässä muodostuu tilanpuute. Kämppä on kuitenkin vain kaksio. Periatteessa toisen makuuhuoneen voisi uhrata saliksi, mutta silloi pitäisi itse majoittua olohuoneeseen, joka taas on melko hankalaa. Epäilinkin että tuo 8 kg on ihan liian kevyt. Tuntui ostaessakin melko köykäiseltä mutta näin se ämmä intersportissa väitti että sillä on hyvä aloittaa.
Tämä /fit/ ei ole mikään vitun vastauskone ja sinun personal traineri. Mene sinne salille, ja ota vetävät-työtävät-jalat - jako, niin kyllä sen 150-saat. Ja, jos et ole mavettanut, niin en usko, että saat 110kg ylös. Muista myös tekniikka mavessa, muuten sulla on selkä paskana, kokemusta on.
Ilmeeni kun JB tulee näyttämään vitun komealta (no homo) 30-vuotiaana.
Turun salilta puuttuu ainakin dippitelineet kokonaan mikä on itseäni jäänyt häiritsemään. Ruuhkaa on kyllä kolmesta eteenpäin aina lähelle sulkemisaikaa, koska alueella ei muita saleja ole ja tuo hinta kyllä houkuttelee lähiöiden asukkaita varsin tehokkaasti.
taka 10x130 etu 10x110 etukyykkyjä teen satunnaisesti kerran/2kk, bodailua takana n.2v
Paljos sitä voimaa sitten tullut? Itse en nää järkeväksi tehdä perus penkkiä ja kapeeta penkkiä samassa treenissä, enkä myöskään tekisi dippejä pystärin jälkeen, koska olkapäät treenattuina on todella ikävä lähteä tekemään dippiä (siitä ei tule mitään)
En nyt sitä tietenkään meinannut vaan tuota mutant massia. Unohdin mainita että maitojuoman haen myös
Upotteessakin tulee loppuun pieni butt-wink, jota ainakin selkävammaisten kannattaa varoa.
Tarkoitan että esim hauikset kasvanut nopeampaa tahtia, kyllä sen eron jo paljaallaa silmällä huomaa kun aloitti pari kk sitten nollasta. Ja salikaverilla luonnostaan isohkot forkut, niin ei olla sitä tehty vittuakaan.
Tiedät mihin tulla, ei oo näkyny eikä tuu näkymään. Anna sä se sun osottees ni tuun kahville vai eikö pupujussi uskalla? xDDDDDDDDDDDDDDDD
Uliuli jos jotai pitää laittaa riven tilalle nii se on pendlay-soutu. Mite sä luulet et 120kg läskisami-alottelija leukoja vetää tuloksellisesti? :D
Jos rupeet syömään yhtäkkiä liian vähän, ni keho menee säästöliekille ja pitää kiinni kaikesta ravinnosta mitä jäljellä vielä on (rasva) ja lihakset lähtee nopeemmin.
Aikaisemmin päivällä oli juossut n. 7km eri muodoissa. Oli koittamassa maksimia ja joku oli jättänyt painoja lojumaan nostopaikan taakse. Pohjassa tajusi, että jaloissa ei ole voimaa (idiootti). Ei ollut edes voimaa siihen, että olisi saanut painot tiputettua eteen kuten kaikille opetetaan melko alkuvaiheessa tempausharrastusta. Joutui tiputtamaan painot taaksepäin ja samalla alkoi kaatumaan itsekin. Painot tippuivat maassa lojuvien levypainojen päälle (!) josta ne pomppasivat taaksepäin kaatuvan cfjätkän niskaan.
Juuh menit juuri täydeksi retardiksi. Mäkin sain mun penkkituloksen kasvuun kun tein penkkiä ja punnerruksia, tämä siis meinaa et punnerruksillakin voi saada penkkituloksen räjähtävään kasvuun
Sähän tässä uliset ja mutuilet. Etkä pysty ottamamaan minkäännäköistä kritiikkiä vastaan omasta rakkaasta harrastuksestasi. Sääli että ihmiset ovat niin ahdistuneita etteivät edes uskalla salille mennä koska siellä voi vaikka olla muita ihmisiä
Miksi kyykkysioilla ei ole omaa sarjaa? Se vois olla vaiks sellanen hupparisarja mis näkyy pelkät jalat. Tämä on rassismi
35, 5cm haba, 181, 5 cm pituutta ja 75 kg painoa. Teen hauiskääntöjä 10 kilon ja n. 18 kilon käsipainoilla vaihdellen sarjojen pituutta.
Ai et osaa vastata? Pumppitreeni on paras ja zumba
No mitä vittua? :D Ostin aikanaan Fitnesstukulta, mutta jääny jostain syystä käyttämättä. Nyt olen parina päivänä mussuttanut pussin per päivä. Kusen väri muuttunut tummemmaksi ja vähän vihreäksi, vissiin liikaa vitamiinia?
>Kovimmat arvostelijat näyttävät itse yleensä olevan sellaisia läskimahaisia lihaksettomia "nettiguruja", ainakin kuvien perusteella, jotka tuntuvat pätevän ihan kaikessa ja heittelevät tutkimuksia tutkimusten perään ilman mitään omakohtaisia kokemuksia. Ja mitä niillä tutkimustiedoilla edes tekee, jos ei pysty edes omaa kroppaansa saamaan sellaiseen kuntoon kuin saarnaa? Hyvä olisi täällä /fit/illäkin pitää mielessä.
1. Syöpäjärjestöjä rahoittaa lääkeyhtiöt. 2. Lääkeyhtiöt haluaa lääkkeilleen kysyntää. 3. Hesari suoltaa samaa vasemmistolaispaskaa kuten aiemminkin.
Älkää katsoko, mitä vähemmän katsojia sen parempi. Tajuavatpahan ettei ketään kiinnosta
Pekka on natu koska itse niin sanoo. Samoin Nyyssölä, Coleman ja The Rock. En jaksa tätä kateellisten ulinaa kun ei ite jaksa käydä salil ja sit heti vetää roinakortin esiin :DDDD
Mitä vittua hessu) get your facts straight, 2 viikkoa on / 2 viikkoa off jne on juuri optimaalisin sykli clenbuterolille.
Lantion leveyden määrittää luusto. Luusto ei kasva enää sen jälkeen, kun murrosiän loppuvaiheilla epifyysilevyt luutuvat ja ihmisen pituuskasvu pysähtyy. Vyötäröön (ja yleensäkin keskivartaloon) mave saattaa toki tuoda jonkin verran lihasta, mutta ei todellakaan niin paljoa, että vyötärö alkaisi juuri sen takia näyttää tyhmältä. Näytä minulle yksikin kuva henkilöstä, joka on mavettanut vyötärönsä tyhmän näköiseksi? Jos ette tykkää mavesta, niin senkun jätätte mavettamatta. Ei minua kiinnosta kuulla paskoja selittelyjänne selän hajoamisista ja vyötärön levenemisestä. Itsehän te päätätte tavoitteenne, ja sen miten siihen pyritte. Selittelyjenne kanssa kuulostatte lähinnä samalta kuin läskit, jotka eivät suostu myöntämään lihavuutensa johtuvan siitä että tykkäävät mässätä, vaan koittavat selitellä sitä geeneillä ja milloin milläkin paskoilla tekosyillä.
1. 90% ihmisistä pitää sua itsekeskeisenä mulkkuna 2. Kaverisi jotka eivät treenaa puhuvat susta selän takana, koska se on defenssi. Tod. näk et oo se tyyppi jonka kanssa halutaan naisten ilmoille, koska viet huomion näiltä tyypeiltä. 3. Fiksummat tytöt ajattelee ensimmäisenä, että yrität vaan houkutella pillua ja sulta puuttuu aivot. Eriasia jos et yritä esitellä tai pullistella, mutta yhdessä rannalle mentäessä sitten joudut ottamaan paidan pois. 4. Suomessa on vaan kirous olla lihaksikas. Toki monet mirraa mielessään, mutta sitäkin enemmän saat vittumaisia katseita selän takana tai päin naamaa. Pointtini: Miehisty ja lopeta sen barbeilun tavoittelu. Moinen huuhaa ihQdaa haluun lihaxii jotta voin olla tyytyväinen - mentaliteetti on naurettavaa.
Oisko tää. Ahdasmieliset lammasmääkijät eivät vain kykene katsomaan mitään hieman poikkeavaa settiä tuomitsematta. Elliotilla on aika villejä teorioita, eikä hänen sanomiaan pidä ottaa kirjaimellisesti jota hän itsekin aina painottaa, I invite you jne. Voisin verrata Elliotia johonkin David Ickeen, ihmiset kuulevat Icken puhuvan reptiliaaneista ja tuomitsevat tämän takia kaiken mitä Icke sanoo, vaikka osa hänen seteistään on erittäin fiksua ja totta. Kannattaisi lopettaa tuo tuomitseminen ja katsoa asioita vähän rennommin ja leikitellä omituisillakin ajatusleikeillä. Mutta eipä mua kauheasti liikuta, jos ihmiset antavat oman ahdasmielisyytensä pidätellä itseään, ei ole minulta pois.
Aijaijai nyt muuten kulkee. Aika erikoinen tilanne kaikin puolin. Pitäis osata tosiaan olla ajattelematta ämmää vaan sen puntin ajan päivässä. Nyt on tullu yöt nukuttua aika kehnosti mikä varmaan pitemmän päälle kompensoi mun viikinki-moodin aika pahasti peruslukemiin. Entä jos pääsenki tästä yli? Toisaalta tekis mieli puhuu asiat halki huoran kanssa mutta siin on se vaara että ei oo enää vitutus päällä ja sit kusee treenit. Ehkä mä nyt taon kun rauta on kuumaa ja katon miten pitkälle tällä pääsee.
Ostin kaverilta tribulus nimistä roinaa. Minkäslaiset palauttavat tohon tarvitaan?
>Crossfit Tuosta tulikin mieleen, joitain crossfit tunteja kyllä järjestetään mutta lähinnä siinä pelottaa se, että siellä tehdään jotain vaarallista ja typerää paskaa, siis sellaista mitä noista jenkkilän kauhutarinoista on kuullut Mietin itsekin että voisihan sitä lähteä yksin harjoittelemaan kevyesti vaikka vaikeampaa se varmaan onkin, mutta taka-ajatuksena olisi myös se että jossain seurassa mahdollisesti alkaisi harjoittelemaan, vastapainoksi tuolle salin yksilötyöskentelylle.
Mee nyt oikeasti vittuun. Olis hauska nähdä kuva timestampilla sun mahtavasta mekka kehostasi :D
Katsokaa tulokset ennenkuin horkka keksittiin. Ei tarvii suuttua mutta todellisuus on tämä.
On muuten hyvä artikkeli. Lukekaa, jos ette ole. http://www.fast.fi/2013/lihaskasvun-mekanismit-osa-8-treenaatko-lihasta-vai-liiketta/
Kunhan et sitten julkisesti esittele itseäsi kehonrakentajana tai sen harrastajana.
Totuus: en tiedä. Itse käyn näillä kaupungin saleilla: Raatti, keskustan Urheilutalo, Raksila ja Ouluhalli. Halpaa opiskelijalle ja työttömälle. Raatti noista ehdottomasti paskin: pirun kuuma, tupaten täynnä ja telkkarissa pauhaa YLE täysillä, ei jatkoon. Ouluhalli ehkä paras, paljon vapaita painoja. Osaako joku kertoa enemmän Classicista, tuntuu että kaikki käy tuolla niin onko kuinka ahdas?
>Et pääse kahteen metriin vaikka kuinka paljon ruikit hormooneja >Sinusta ei koskaan tule todellista miestä >Pilaat terveytesi liian suurilla määrillä ja kuolet sydänkohtaukseen 190cm manlettina
Itseänikin hieman hävettää myöntää käyväni salilla, etenkin kun olen vasta aloittanut ja todennäköisesti näytän juuri sellaiselta fitnessbuumi-heiluttelijalta. Noh, en sentään käytä mitään muoti-sali-vaateita, lisävarusteita tms, treenit vain vapailla painoilla ja joka kerta nousee enemmän rautaa kuin edellisellä kerralla.
Pyöritteleekö jätkät mummuja vai mikä on homman nimi? Naiskolleegoiden mirraavat katseet missä ikinä menetkään koska puntti-vitun-sali. :D eebenpuuta. Pikkujouluja odotellessa.
Elikkä kertokaas millain teette jos teette penkki pyramidia.. Prosenteissa.. itellä se on seuraavanlainen.. 65% x10 70% x8 80% x6 85% x4 90% x2 95% x1 Ja samat takaisin päin toiseen suuntaan aloittaen 90-%- 85%- 80% jne Mielipiteitä tästä.. penkki liikkuu 100%=125kg
Ihan ok mättö >2 makkaraa pilkottuna >3 munaa >3perunaa >juustoa Kaikki noi vaa palasiks ja pannulle paistuu. Sit lautaselle ja ketsuppii vaa.
Ai tää on tää autismitestilanka. >mieti muiden 'lookkeja' salilla >älä ole autisti Voit valita yhden, onnittelut voittajille. :D
Hyvin tunnistatkin urpo :D Mä syön 5 ateriaa päivässä, pitäishän sun muistaa! Miten on intrat potkinu? Entä testoboosterit? Joko on mutant massit vessanpöntössä?
http://en.wikipedia.org/wiki/Delayed_onset_muscle_soreness En tajua tätä teidän domsseilua. DOMS-kipuhan iskee vain pitemmän tauon jälkeen tehdyissä harjoitteissa, esim. kuukauden tauon jälkeen kuntosaleilusta. Treenaan ma/ke/pe eikä mulle tule mitään domssiin viittaavaa, kun pitempää taukoa treenailusta ei ole ollut pariin vuoteen. Lihasväsymys, pumppi ja treenin jälkeinen raukea olo on ihan eri asia kuin doms. Jos unohtuu loppuverryttely niin esim. penkkipäivää seuraavana päivänä voi torso ja kädet olla aika jumissa. Ei sekään ole domssia. Ehkä intin jälkeen koin viimeksi domssit, kun pääsi pitkän tauon jälkeen salirytmiin kiinni. Eka mavepäivä tuntui kropassa koko seuraavan viikon. Mainitaan nyt vielä (ettei ala mikään nälvintä), että itellä kovin sarja esim penkissä on tällä hetkellä 3*135kg.
joo onhan tuo tiukka kunto mutta lavalle se paino pitäisi vielä pudota reilusti yli 5kg. eli joku 65kg rasvaton lihasmassa. eli mahtuisi cbb sarjaan
Ironisintahan tuossa kuvassa on se, että voimatyypit ovat siitä esteettisimmästä päästä kaikki kolme. Miksei kuvaan valittu kuvan tyyppiä? Onko voimailu sittenkin kompensoimista ja narsismia yhtä lailla? Kuvan tehnyt henkilö kuuluu varmasti Team Blahaan, eli peppukipeisiin voimailijoihin.
No ketä on sanonut et kaikki gainssit katoaa? viikon gainssit menee varmasti yhden ryyppypäivän takia, oletko tavannut montaa hyvin kehittynyttä, tiukkakuntoista äijää, joka juo joka ikinen viikko yhtenä päivänä 10 annosta alkoholia? T. eri
Opiskele hei ihmeessä vähä voimatreenaamisesta. Lue vaikka Starting strength tms. nii osaat ite modata ohjelmaa järkevästi aina tarpeen mukaan ja ymmärrät ne petus periaatteet ohjelmoinnista. Ei tarvii aina kysyy täältä :)
Tiivistäkää joku mitä langassa tapahtuu, en ole jaksanut lukea näiden pikkupoikien väittelyä.
Olen töissä alalla, joten ravinteet ovat käytännössä ilmaisia. Käytössä seuraavanlaiset: >PWO >malto+hera/valmispalkkari laturina aamutreeneihin >palautumiseen hydrolysaatti >EAA tai BCAA intrana >glutamiini >sitrulliinimalaatti (yleensä intran sekaan) >magnesium >sinkki >d-, c-, ja - monivitamiini >kalaöljy Satunnaisesti >MSM + glukosamiini >kreatiini >HMB >beeta-alaniini >kaseiini/yöprotskublendi
Tällee ite varmaan myös tekisin, jos tavotteena olisi pelkästään lihasten kasvatus
Tämä. Ainainen vittusaatana-väittely eri liikkeiden maagisuudesta on paskaa.
hyvä lanka 5/5. ps. oliko nimeksesi laitettu aleksanteri koska siinä on sisällä santeri? kenties pidit sitä hienompana?
En tiedä onko tää nyt itsestään selvää mut sanotaan se nyt. Toi tosiaan on Häkkisen sisko, Nina.
Herajauho maistuu ihan paskalta, vinkkejä mikä merkki maistuisi hyvältä? tai mihin sitä voisi lisätä ilman että joudun maistamaan paskaa.
kännis ja läpäl. mul on salin pisimmät ranteet nii ei mahduta samaan tilaan.
Ei se ainakaan vahvempi ole, Arnoldhan aloitti aluksi voimanoston ja menestyikin siinä ihan hyvin.
Ei taida gainssiherasi mahtua anabolisesta ikkunasta enään jos kävelet 4km salin jälkeen kotiin.
nyymit, nyt on tultu siihen pisteeseen. Tuntuu jostain syystä, että painot on jumissa ja laskuun päin... pitäisikö hakea alhaalta vauhtia tai pitää viikon tauko?
Siinä taas hyvä esimerkki. Kyllä nää kehonpainospedeilijät tosiaan sais mennä johonkin muualle. Modet tehkää niil vaiks joku oma alalauta niin voivat vertailla kuka saa eniten punnerruksia.
Noniin ja takaisin sinne yläasteen fysiikantunnille. Miten ois toi voima*vaikutusmatka, kun ratkastaan esim. tarvittavaa voimaa sen painon nostamiseen? On vissiin vähän erilainen vipuvarsi pystypunnerruksessa ja viparissa eli aivan vitun paska esimerkki :D
ja tähän vielä lisäksi olet varmaan huomannut minkä kokoista jengiä vankiloissa on, esim suomessa ja jenkeissä. Tuskin niille sitä safkaa annetaan yli 2000kcal päivässä ja plus siihen päälle se kulutus mikä menee riehuessa, tapellessa ja treenamisessa. inb4 horkka
>ette tule ikinä nostamaan yhtä paljon Tulenpas. Menee vielä arviolta 2-3 vuotta.
En tajua miks kaikki tääl alkaa vittuilee jos vatsalihakset näy, vaikka on hyvässä kunnossa. Itsellänilevee yläkroppa isot olkapäät ja hauksiet. vatsan seudulla vähän rasvaa ettei vatsikset näy kunnolla. Mutta kyllä joka kerta baarista saa ämmän mukaan ei ne vitun näkyvät vatsalikaset sitä saa aikaan. Vaan kasvot, kädet ja koko.! Et painukaa vittuun niitten 60kg teinisi xp äkkien kanssa. Itselläni samanlainen vartalonmuoto kuin kuvan ottelijalla.
Jätkät postaa jotain kyniksiä ja synthol sameja. Klokov on kovin, aina ja ikuisesti.
Tääl ois 179/98 ja samalla 4500 kcal/pvä mennään. Aikalailla nollakalorit näyttää olevan ja todella helposti saa puhtaasti ja lähes nälästäkin joutuu kärsimään toisinaan...
Kyse lienee siitä, että noston aikana verenpaineet nousee hyvin korkealle. Tämä ei vielä tajua vie, mutta kun pudottaa painon alas eli lihakset rentoutuvat niin verenpaine hyvin äkisti laskee - -> verenkierto seisahtuu hetkeksi - -> vintti pimeeks. Itsellänikin monta kertaa ollut hyvin lähellä raskaiden mavesarjojen jälkeen.
Ehkä Mika on diabeetikko ja insut tulee piikistä niin maha turpoo vaikka onkin natu: /
Kehitysvammainen syysi olla osallistumatta hauiskäännön voimanostokisoihin? Samalla yleistä keskustelua tästä jumalten lajista.
Miten semiburger liittyy onnettomiin gainsseihin? Sähän voit olla vaikka kuinka burger äijä mutta silti omistaa 5/5 gainssit.
Niin no jos ensin astuisit ulos komerostas niin sulla ois mahollisuus jopa naurattaa naisia. Vai nauratatko niitä /b/:llä?
suomalainen kulttuuri on todella poikkeuksellista muihin euroopan maihin verrattuna siinä mielessä, että täällä muutetaan jo kovin nuorena asumaan omilleen. aivan länsimaiden kärjessä suomi tilastoissa. jossain saksassa ja ranskassakin tuo on 25-30v haarukassa, italiasta ja kreikasta nyt puhumattakaan, siellä keskimäärin asutaan 40 vuotiaaksi asti perheen parissa =D
>Oon tässä nyt kolmisen kuukautta vetäny Arskan G6 ohjelmalla 3-4 treeniä viikkoon. Tossa on se vika. Nyt pidät vähintään viikon totaalilepoa ja vaihdat ohjelmaan jossa ei tehdä pääliikkeissä mitään kymppejä vaan lyhyempiä sarjoja. Tämän lepoviikon aikana harrastat putkirullausta, venyttelyä ja vaikka saunomista, jotta saat paikat auki. Hierontakaan ei varmaan olisi pahitteeksi. Sitten otat vaikka stickyn alotuspostauksesta jonkun ohjelman käyttöösi.
vitun lutkat se on just sokerillista colajuomaa ja ihan syystä
Mussunmussun lapsonen, tule livenä sanomaan noi vai eikö susta ole siihen? Eikö kantti kestä, eikö ole miestä sanomaan livenä? Oletko pelkuri, pelkäätkö toista miestä? :DDDDDDDDDDDDD Sun sanat on arvottomia koska ne on pelkkää tekstiä, tulisin sun etees ni et sais sanaakaan suustas siltä tärinältä :DDDDDDDD
Steroidia ja THC: ta.... Nyt vittu, Weider :D
Jep, eihän toi ees oo deadlift, ihan vaa pelkkä lift.
Haukuit hermanniks joten pussaat molempia kenkiä ansaitakses anteekspyynnön. Millon olet tulossa?
Viparit sivuille hyvä sivuolkapäille, etuvipareita tuskin tarvitset kun etuolat ottavat punnerrusliikkeissä hyvin hittiä. Takaolkapäille facepull on god tier liike. Arnold pressiä kannattaa myös kokeilla olkapäille, on myös god tier liike.
Nyt on pakko tunnustaa nöyrästi, etten tiennyt kyseisestä mm-suorituksesta. Eräiden suomalaisten bodyskenen julkkisten apinointi nyt assosisoitui turhan rankasti ja mielipiteeni Suomen bodyskenestä henkilöityi nyt väärään persoonaan. Zyzzistä mainittakoon, etten ikinä ole pitänyt sitä kaveria suuremmassa arvossa.
hädintuskin eroa. Tosin tekniikkani on huomattavasti parempi työnnössä kuin rivessä.
Perehdy asioihin lisää. Voimannostokyykky menee kyllä enimmäkseen alaselälle, pakaroille ja takareisille. Hyvin usein voimannostajien etureidet ovat reilusti jäljessä, ja sen takia esim. etukyykky / high bar kyykky voi olla valovuosia jäljessä rautamäärässä.
Pidä 1-2 kevyempää viikkoa ja palaa asiaan. Sarjapainot max 70-80% normaalista niin hermosto ei rasitu yhtään. Syöt kunnolla ja yrität nukkua sen 8h yössä. Itsekuri ja oikeaoppinen treenaaminen on hyvä opetella heti alusta alkaen. Muuten se harrastus ja kiinnostus jää lyhyeen.
Itse käytän ja tulen mitä todennäköisimmin aina käyttämäänkin 1, 5 litran limsa-, tai siideripulloa senkin uhalla, että se on jonkun mielestä junttia.
Hyvä sali. Ite käyn pitäjänmäel. Mukavaa porukkaa ja hyvä fiilis. Vapait painoi riittää!
Kyllä näistä lähdetään liikenteesee.. Ja eikö heraproteiinijauhe taida tulla vielä tuota rahkaakin halvemmaksi?
Et taida siis enää muistaa miten trollasit aikaisemmin kun et pysty nyt sitä sanomaan. Selitä ihan omin sanoin!
Ei varmaa päässy niitten ylimääräsestä testosta pullistuneiden kivestensä kaa liikkuu himasta. Koita ny ymmärtää raasua. Oikeesti mä sanon täs kommentis et HAHAHAHA VITTU MIKÄ HOMO :D
Penkkiä on ihan turha tehä smithissä, koska penkkiä ei nyt muutenkaa nosteta täysin pystysuoraan
Ruma ämmä ei harrasta kaunisämmä kilpailua, vaan on ruma ämmä aina eikä kauniiksi tule.
No leukojen tekniikat, kippaukset jne. vaihtelee varmasti yhtä paljon ja kerro yhtään mitään ilman videota suoritteesta. Muuten tulokset näyttäs olevan ihan uskottavat kanssa ton penkkituloksen suhteen t eri 150kg penkkaava
pistin nuo tilaukseen. oliskohan sittenkin kannattanut ostaa jotain muuta heraa? meikäläisellä kun on vielä tytön mitat, ja tuossa ei paljoa kaloreita ole. t 178/60
aika lailla tää, itellä penkkimaksimi 110kg ja leukamaksimi 125kg
En tiiä nimee, mut sen naama on kun enkelillä. Jos on käyny Mahorssilla, niin tietää. Tosin sen alakroppa on todella massiivinen, siis ei hyvällä tavalla. Aerobisella sais koulittuu vaimon 6/5
Yritin etsiä sitä hassua kuvaa, mutta en löytänyt. Mutta tee ap mitä lystäät, noin typerillä kysymyksillä todistat vain ettei sua kannata edes yrittää auttaa.
Yleinen mielipiteesi IFBB:stä ja pro-tason kehonrakennuksesta tänä päivänä? Lempikisaajasi?
Näitä tulevia kisaajia täältä fitistä kyllä löytyy :D Todennäköisesti AP ei enää edes treenaa 2kk päästä. ps. ota kuva siitä gäpistä
http://www.uamshealth.com/?id=12264&sid=1 While we may not be able to control some changes to our body as we age, there are some habits we can change to prevent losing as many inches. These habits include slouching, a lack of physical activity, smoking, drinking alcohol or caffeine e xc essively, extreme dieting, taking steroids and poor nutrition. Jaah. Tälläistä löysin.
Täs jotain mitä olen kuuden vuoden aikana nähnyt. >työtakki >villasukat ja sandaalit >vyölaukku jossa cd-soitin >pelkät shortsit ja jäätävä kaljamaha + paskanen hien haju >kesällä jotkin helvetin nahkatumput kädessä kun tekee penkkiä >reiskat/veijot + lenkkari + t-paita yhdistelmä >pyöräilykypärä Siinä nyt jotain mihin olen törmäillyt. On ollut muuten salilla olijoilla naurussa pidättelemistä.
Eli ap päätti juuri laittaa lihaskasvun toissijaiseksi ja haluua sen sijaan voimaa. Osaakos nyymit suositella jotain hyviä voimaohjelmia?
>Tapahtui virhe >Lähettämäsi upote-ID on virheellinen. No ei todellakaan vittu ole, korjatkaa tämä paska. https://www.youtube.com/watch?v=Bcf4Wyf520A https://www.youtube.com/watch?v =pE a5N1hwy6s
Kaikki merkit viittaa siihen, että mulla on vitun korkeat testotasot. Miten voin varmistua tästä? Kyselkää jotain testoon liittyviä asioita ja vastaan.
Mistä johtuu että oma penkkitulos ei tunnu kasvavan melkein mi llään? Olen nyt kuukauden junnannut 70 kilossa, ja sillä saan ehkä 1x10 2x8 ja 1x6..
Miksi matkit zyzziä sarkastisesti, huumorilla ja ironisesti jos haluat olla kuin hän?
No en ole ennen näitä kokeillut ja taidan laittaa nyt testiin.
>lääkeinsu on testosta valmistettu tuota noin. nyt haluisin kyllä vaikka lukea jostain vähä tarkemmin että miten rasvaliukosesta steroidihormonista taiteillaan vesiliukonen peptidihormoni. aikamoista alkemiaa suorastaan
Tosiaan jäi vielä mainitsematta että kun tarkoitus olisi saada paino johonkin ~88 maille ennenkuin yritän tulla bodariksi niin mitä syön treenin jälkeen, jos vedän aina kasa kaupalla protskua ym niin eihän se paino tipu?? saatan kuulostaa ihan helvetin tyhmältä mutta amatööri kun olen niin...
Mulla ei kyllä mene kyykkypäivänä edes tuo vitargo 50g/700ml +bcaa. Viimeks jäi juomatta, jouduin ottamaan puhdasta vettä. Muissa treeneissä saankin sitten luultavasti maltoa alas niin ei tarvitse enää tuota vitargoa ostaa ja helvetin kallistakin se on.
Pari päivää sit sulla oli vielä a-paperit, koita hyvä mies päättää.
Ainakin jossain sheikkereissä on alhaalla lukenut BPA-free. Enemmän taitaa olla jossain pehmeissä muoveissa tota.
Lopeta dokaaminen, syö oikein ja aloita määrätietoinen treenaaminen. Itse treenaan 5-8 krt viikossa, kahdella lepopäivällä. Tärkeintä on että kuuntelet kehoasi!
eilisestä videosta >... anyway most bodybuilders and and bodybuilder fans are gay men. aamen
Kuinkas tärkeetä venyttely on kun mennään vielä aika babbys painoissa, jonku 5min jaksaa lattialla istua ja tehä sellaset koulunliikuntatunninjälkeisetvenytyssetit, vai onko oikeasti todella tärkeä asia ja nyt kannattaa alkaa panostaa
kyllä itsekkin tulee jokus bulkilla vedettyä parit juustot mutta lähinnä tuo suola ja pahat rasvat siinä on mitkä itsellä tulevat vastaan koska korkea verenpaine
tää kaveri voitti muuten +100kg sarjan. vittu mikä crossfittipellehomokippailija.
Tämä. Vittu mikä kusipää videolla, ei varmasti edes voimaa.
Kasvaa ne. Vaatii vähän kovempaa treeniä kasvaakseen. Niitä katos käytetään koko ajan. Tekosyitä. Jenkkipojat ei paljon pohkeita tee.
Eikä myöskään nuo aina tee tota penkkiä juuri noin vaan myös vähän "puhtaammin" tollasia nostoja että "rauta liikkuu tyylillä millä hyvänsä" kantsii treenata silloin tällöin, vähän niinkuin lankkupenkki jossa lankku laitetaa rinnalle ja sitämyöten yllätys yllätys se ei osu rintaan asti vaaan lankkuun. Kuitenkin taitaa voimat tarttua tollasella tyylillä paremmin kuin että tekisi ns. täydellisellä tekniikalla
Siis kaksijakoista olen aikasemmin tehnyt, hyvillä tuloksilla. Tämän oli tarkoitus olla yksijakoinen? Kuvittelut nyt eivät ihan natsaa, en ole ihan aloittelija (tai siis olen kun kuitenkin alle 2vuotta treeniä takana) että ei nyt puhuta ihan ekoista kuukausista salilla. Siimakaan ei sovi kehokuvaukseksi. En ottanut mitään valmista ohjelmaa siitä syystä että tota kaksijakoista nyt reilut puolivuotta (kehittymisen takia) sorvannut itselleen sopivammaksi ja siihen olisi taas tarkoitus palata kun mieli antaa taas periksi, niin ajattelin että mielummin mukailisin sitä yksijakoisessakin. Mutta kerta kukaan ei löytänyt tästä mitään hyvää niin haluatteko valistaa tyhmää että mikä meni vikaan? Itse ajattelin että riittää kun joka päivälle kuitenkin on selälle, rinnalle ja jaloille isoja moninivel liikkeitä raskailla (vapailla) painoilla ns. työsarjat, paitsi kolmannelle päivälle kevyempi jalkatreeni koska paha tapa lyödä reidet lukkoon kun salin lisäksi pyöräilen. Sitten olen lukenut että kun yksijakoista tekee niin parempi kun tekee eripäivinä eri liikkeitä jotta ärsykkeen vaihtelukin toteutuu niin saa keho jatkuvasti erillaista rasitusta. En nyt mitään G6:sta haluaisi alkaa vääntämään kun kerinnyt tottua jo monipuolisempaan treeniin. Ainiin ja jos sarjojen pituudet näette ongelmana niin ne eivät ole mitenkään kiveen hakattuja, aika vaihtelevasti niitäkin teen. Mutta laitoin tohon vain että miten pitkään tulee pääpiirteittäin tehtyä. lyttääviin kommentteihin olisi kiva saada perusteeksi vaikka edes jotain brosciensea hormonireseptoreista, kuin että kommentit ovat pelkästään paskaa, ei oikeen auta asiaa ja kun tämä nyt harrastus on niin omien treeniohjelmien tekeminen ja muokkailu tulee jossain vaiheessa edes opetella kun sisältyy harrastukseen, ja tosiaan kaikille ei sovi aina samat treeniohjelmat
wileniustason malli jätkällä. tohon sellanen 5v treeniä ja 20kg lihaa niin ollaan aikalailla CBB SM overall - tasolla
Voi vittu mitä jeesustelua :D Menet sinne salille ja huomaat kyllä onks se sun juttus. Syö mielummin liikaa ku liian vähän. Älä pelkää hiilareita mut älä myöskään vedä ihan överiks. Itsellä eka bulkki sisäls 4 krt päivässä helvetillisen annoksen makaroonia ja jauhelihaa ja joka kerta heradrinkki lisäks :D Siis ihan vitusti liikaa suomeks sanottuna mut tarttu kyl lihaaki hyvin ja yllättävän vähän läskiä. Huvittaa kyl ku muistelee niit aikoja mut kantapään kautta ja joka vuos oon fiksumpi ja fiksumpi ja osaan tehdä asiat paremmin. Nyt cutilla mut ootan jo ens bulkkia innolla, uskon et nyt bulkista tulee menestys ja koitan silti pitää kunnon mahd siistinä
Ei se sun perse siitä levene, siihen tulee enemmän ryhtiä eikä se näytä sellastlta hyllyvältä ghetto bootylta, vaan maskuliiniselta mahtipebalta. Kyykkää ihan vaan ATG, ja jos sit sattuis että oot idiootti ja sua pelottaa omata tosimiehen alavartalo (paljon lihasta ja muotoa), niin sitten lopetat sen kyykkäilyn pariks kuukaudeks ja annat sen ghetto bootyn palautua. Et häviä siis mitään, voit vain voittaa.
Näin on jo käynytkin. Helpotti pienen tauon jälkeen. Joku 1, 5v sitten alotin vakavissani. Väliin on toki mahtunut taukoja, esim. yksi 5kk totaalitauko kaikesta liikunnasta kun terveys meni pahemman kerran vituiksi.
Eiköhän täälläkin suurin osa ole samaa ikäluokkaa ja kateellisena ulisevat.
Ainoa hyvä, yrittäkää kovemmin. >ei kuvaa aloituspostauksessa TTETT
Mikä on ilmeesi, kun kyykkäät 290kg märkäpieru housuissa ja varmistajakuikelo kertoo >kai sää ny hengittää osaat hyvä ihminen?
Vittu kun vituttaa aina kun alan miettimään tuollaisia asioita. Kiinnostukseni kehonrakennukseen alkaa horjumaan aina kun alkaa miettimään, että onko tämä nyt oikeasti järkevä laji.
>päädyttii kapun kaa siihen tuloksee et kävisin vaa kurssin ja palaisin takas omaan yksikköön Niin eli kävit spadekurssin kenties huoltokomppaniassa ja palasit takaisin omaan yksikköön? Ei tuo ole mikään poikkeus, noin se aina menee. Eli olet spade. >4v catering-alan koulutusta Eikös tuo amiksen kokkikoulu kestä 3v? Jäitkö luokallesi?
Ei tossa alotuspostauksessa oo mitään järkeä, paska provo enlankeis/5
Moro! Mulla on tässä viimeisen 2vuoden ajan kertynyt vitunmoinen möhö (kokis sipsi dippi tupakka alkoholi). Liikuntaa en ole ikinä harrastanut. Nyt peilistä kun katsoin niin löytyy helvetilliset miesjenkkakahvat. Jotain neuvoja miten saisin nuo mieskahvat pois. 177cm 73kg laihaläski.
kuinka uusi olet täällä jos et muista miten jokainen lanka meni väännöksi siitä onko SS vai G6 parempi ohjelma :D
> Pena heei, paljooha tuo pökkelo paenoo? >Pena: Kylä se vua taittaa satanelikyt paenoo > Annasku mie punnerron se siul >URGHHHHH > Pena heei >Pena: No mittee? > Miä nosti satanelikyyt penkistä >Pena: Miä nosti se kukolaulu aekkoo suaarille käsille
Siis tarkotatko sä nyt painonnostokenkiä vai painojen_nostelu_kenkiä? Adidaksen painonnostokengissä on se hyvä puoli että voit käydä Citymarketissa koittamassa Adidaksen juoksukenkiä, ja tilata sitten sen koon mukaan ne painonnostokengät. Se koko kun on tismalleen sama. Vaikka Power Perfect II: set Fitnesstukusta 125e posteineen. Onpahan varmasti hyvät. Mut jos sä et edes kyykkää niin aika turha on jotain spesiaalikenkiä lähtee laittamaan. Painonnostokengistä kun on hyötyä juuri painonnostoliikkeissä ja niiden variaatioissa sekä kyykyssä. Ei juurikaan muualla.
>Aika tiukkaa hifistelyä. Aiotko kisoihin? Treenitausta? Kroppa? <Hifistelyä joo. Tuo kivaa lisää ja uutta kuvakumaa harrastukseen. <Kisoihin en. <Treenitaustaa 4, 5 vuotta josta viimeiset 1, 5 enemmän tai vähemmän voimahakuisesti <Kroppa, no perus bulkki vähän löysässä kunnossa 180/88
mave: 130kg syväkyykky: 90kg penkki: 55kg 5x5 :(OHP: 55kg rinnalleveto: 60kg 5x5 184/87 ikä 16 satunnaista salitaustaa 2kk takana jolloin olen vetänyt näitä liikkeitä 5x5 about 2x viikossa, joskus ei edes sitäkään. Nyt olen alkanut käymään 3x viikossa (vaikka energiaa riittäisi käymään vaikka 5x, kannattaisko käydä enemmän kuin 3x?) Strongliftiä meinasin tehdä.
>Paskavammaisuus yli 9000 - Ostaa gainer prota tms. massalisääjiä >Paskavammaisuus vain 10/9000 - Sekoittaa Maltoa ja Heraa >Paskavammaisuus 0 - Bulkkaa ilman lisäravinteita, eikä käytä muutenkaan pierupulvereita.
joo meitiki eristää sisärintaa niinku milos btw. tosi hyvä.
Ajattelin aloitella taas treenaamista, tällä kertaa golden sixillä. http://www.pakkotoisto.com/treeni/39774-arnoldin-kultainen-kuusikko/ Minulla olisi muutama kysymys kyseisestä ohjelmasta. 1. Jos kyykyn tekee prässissä ja kyykyn lisäksi tekee pohkeet samassa prässissä kantapäiden nostolla niin vaikuttaako tuo juurikaan pohkeiden kokoon vai vaativatko ne enemmän treeniä? 2. Voiko niskan takaa punnerruksen korvata ylätaljalla? 3. Riittävätkö perus suorat vatsat (istumaannousu) vai onko tehtävä vinoja vatsoja yms myös? 4. Mitä tuossa ohjelmassa jää treenaamatta muuta kuin pohkeet? Riittääkö pelkkä hauiskääntö käsiin vai jääkö silloin treenaamatta ojentajat tjsp
Se on todennäköisesti nestettä, syystä että mätät helvetisti kaikkea suolaista paskaa suuhusi. Rajoita suolan käyttöä ja käy saunassa. Ole myös oma itsesi.
Se on täällä vihdoin, paikka väittelylle ikuisesta /fit/in kiistakapulasta. Kumpaa nyymit vetää ja mikä on tekosyysi? Pumppijumppaa vai raskaiden rautojen repimistä? AP treenaa voimaa ja rakastaa kunnon maastavetoykkösten ja painonnostoliikkeiden tekemistä. Tuntumasta en anna vittuakaan ja pumppi tulee jos on tullakseen. LET THE GAMES BEGIN
>http://www.mikanyyssola.fi/?p=9996 Kaikkeen muuhunhan ihminen voi vaikuttaa, muttei pituuteensa. Ne tulevat geeneissä eli maailman tyhmin ja osaamattominkin ihminen kasvaa juuri niin pitkäksi kuin geenit sen määräävät. Jos haukut toisen pituutta/lyhyyttä niin se on sama kuin haukkuisi koiraa karvaiseksi
~ Vuodessa, siihe mahtuu muutama kuukaus perseilyä ja opettelua ja parin viikon ulkomaanmatka. Muistan vielä ajan jolloin Pitti näytti lihaksikkaalta Fight Clubissa; __ ;
>whey-80 >boosteri siinähän ne olikin. en ole jaksanut lähteä tähän aminohappohömpötykseen vielä mukaan.
Itsekkin nyt noita aikoja katselin ja näyttäisi siltä, että finaali on kello 5-sunnuntai aamuyöllä.
Jonnea vituttaa kun on haksahtanut laittamaan viimeiset rahat paskaan palkkariin joka onkin pahanmakuista sokerilitkua. Nyt ei ole rahaa essiin eikä kakstahtibensaan eikä äiti anna lisää. Kunniansa saavat nyt kuulla kehonpainoilijat, painonnostokengät ja muut iha tyhmät jutut. Painonnostokenkiä käyttävät ja kehonpainoilijat on myös armotta suljettu mopokerhon ulkopuolelle, kyllä nyt kyyti on kylmää kunnes äiti tai iskä antaa lisää rahaa.
Maltodekstroosijauhe on typerin ravintolisä ikinä. Jos välttämättä haluat, syö sokeria, se on noin viidenneksen halvempaa. Pelkät aminohapot eivät muodosta lihasta, vaan tarvitaan koko joukko hivenaineita ja vitamiinejä. Näinollen esimerkiksi hera sinällään on hyvin ravintoköyhä lisäravinne. Peppukipeytesi tosiasioiden suhteen lisääntyy suorassa suhteessa siihen, paljonko rahaasi on kiinni näissä turhissa ravintolisissä.
Jooh polkupyöräily kasvattaa kyykkymaksimia ^5. Hyvä että myönsit että niillä pääsee vaan alkuun, nyt ei olekaan kyse niistä eläkeläisten zumbista mitä sinä näyttävästi treenaat
Jos 1jakoinen toimii sulla vuodesta toiseen nii tee sitä. Omien havaintojen mukaaan sitä tekevät ei tod oo niitä isoimpia jätkiä, mut kaikilla on omat tavoitteet :) Toiset haluaa näyttää vuodesta toiseen samalta, ainoastaan voimatasojen noustessa. Mä en. Mulle voimatasot on ihan vitun sama. Kuhan hanska kasvaa :)
Ei kuttia täksi kesäksi vaan jotain Wahlbergin bulkkikuntoa vastaavaa.
AP:lle iski hillitön läskimorkkis näin bulkin keskivaiheilla kun revityt 60kg kestävyysurheilijat alkaneet käyttää hihattomia. Antakaa syitä jatkaa jouluun asti kun kaikki voimatavoitteet on jo saavutettu!
Pakko vaan sanoa että toi mahatesti ja se että rypsäriä on käytetty tuholaistorjuntaan (?) on ihan vitun ontuvia perusteita kenellekään joka ei ole idiootti. Ja noi muut sanomasi hienot kemiajutut nyt on aika tyhjää puhetta ilman lähteitä, kun suurin osa suomalaisesta aiheen kirjallisuudesta on kuitenkin aivan toista mieltä. Mutta heitetään hanskat tiskiin joo.
Syö nyt vaikka kuukaus kuvanmukaisesti, tule sitten kertomaan ettei paino noussut. Ei pitäis olla ongelma kun pystyt syömään niin saatanasti kaikkea
Noissa tapauksissa taitaa tosin olla kyse mutaatioista geeneissä, eikä jostain tietystä geenistä kuten felterissä. Lol. Esim. ydinlaitoksien lähellä erilaiset kehitysvammaisuudet on yleisempiä kuin muualla... miksiköhän? Syy - > säteilyn aiheuttamat mutaatiot. Vitun idiootti lukiopelle :D
ilmeeni kun olen tällainen puolentoista vuoden sankari, kiitos paskan opastuksen, laitevemputtelun ja elämäm stresi huolien. ainoastaan hauikset ovat hieman suuremmat mitä pentti perusjampalla.
No vähän varmaan riippuu että mitä tarkoitat huippubodarilla? Ne joilla on ammattilaiskortti niin eivät tee muuta kuin bodaavat sen elantonsa eteen. Mutta esim Nyyssölä, joka ei ole ammattilainen, on ollut vissiin joskus raksahommissakin.
Koko on kireyden luoma illuusio. olet kyvassa läski.
Aijoo ja ranskiksen teen maaten z-tangolla. Pyrin pitämään kyynerpäät 90asteessa kohti kattoa
Saako mitenkään muuten kohdistettua liikettä nännien kohdalle? Itsellä kaikki tissi liikkeet ottaa enempi kainaloon.
Itellä kipeyty iskias kyykätessä ja heti välittömästi. Lantion liikkuvuus kirras ja alaselkään tuli kulma pohjalla. Parantunut jo onneksi melkolailla kokonaan.
Tottahan tää on. Monet kerrat oon saanu pettyä, kun käy ilmi, että täydellisen kropan omistava kaveri osoittautuukin roinaajaksi. Ihmisillä on väärä käsitys siitä, mikä natuna on mahdollista saavuttaa. Sen takia usein pettyykin siihen, minkälaisia tuloksia saa kymmenenkin vuoden treenaamisella.
Eikö kuntosalilla voi käydä parantaakseen lihasten voimantuottoa ja kestävyyttä? Ovatko kuntosalit ja niihin liittyvät alalaudat nykyään varattu pelkästään videon kaltaisille hormoonihiirille jotka eivät edes pyri maksimoimaan tuloksiaan?
Miksi siirtyisi pois naturaaliuden pitkältä uljaalta tieltä niin pienen testosteronibuustin kuin männyn siitepölyn aiheuttaman androgeenireseptoreiden toiminnan vilkastumisen takia?
ilmeeni kun vastis on vitun alfa eikä kukaan teistä vetäis tuota maasta oli selkä missä asennossa tahansa lol
Ei siinä oo mitään vikaa, älä kuuntele näitä marmattajia. Siinä on vikaa jos teet sen aina ja vain ainoastaan sillä smithillä etkä millään muulla. Mut jos nyt jossain treenikierrossa painat vaikka 3kk sitä smittiä niin siitä vaan.
Painonnostajat ja voimanostajat hiiohoihalojatapäivää. Kokemuksia kummastakin merkistä, sillä tähtäimessä ois nyt ostaa kunnon popot salille. Jos joku tietää pk-seudulla olevan liikkeen jossa voi käydä näitä kokeilemassa niin kertokoon sen
Meil samat, mikä parasta siinä kulmassa jossa kyykkyteline sijaitsee on muutama ikkuna joihin aurinko paistaa suoraan koko aamun ja iltapäivän eli tasan silloin kun käyn treenaamassa.
>Ole Tape "Bull-Viikinki-Hulk-Giant-Killer-Supermass-Goljat" Valkonen >Tape on voittanut Mr. Olympian 9-kertaa >Pohkeet isommat, kuin Dorian Yatesin selkä >Rinta suurempi, kuin offi-kuntoinen Lesukov pumpissa >Dieetillä yhtä pienissä rasvoissa, kuin Auswitchin vanki
>tutkimuksia tutkimusten perään ilman mitään omakohtaisia kokemuksia Koska ad hominem taikoo tutkimuksen tulokset pois? Ettei vain ois pieni roinapää tärisemässä kun tajuaa, että ainoa syy miks on saantei ois roina eikä mikään muu treeniin liittyvä? Tätä peliä voi pelata kaksikin. Häytyy olla vajaa kun alkaa tutkimuksia dissaan kys. tavalla.
Mites keskivartalon syvät lihakset auttaa, jos on synnynnäisesti vituillaa oleva selkäranka? Kyllähä ne siis auttaa, mutta ei ne siitä mavesta toimivaa liikettä silti tee.
Syöttekö te nyymit marjoja? Olen mukana tietyn brändin nettivalmennuksessa (avuton tytynyymi: 3333) ja pistää vituttamaan, kun marjoja pitäisi syödä 200-300g päivässä (100g saa kyllä korvata hedelminä). Maksaa hemmetisti, vaikea säilöä, sillonkin tarttee sokeria. Onko marjat niinkään oleellisia terveellisessä ruokavaliossa? Syöttekö jotain korvaavaa (sose, jauhe) vai pysyttekö salaateissa? Olettaen että syötte vihanneksia/hedelmiä/marjoja. Marjajauhe kuulemma korvais, mutta yks 15 paketti riittäis kolmelle päivälle, joten ei...
Miten treenata kuvan lihaksia kotona? Itse vatsalihakset eli si xp äkki näkyy jo kohtalaisen hyvin mutta näitä paskiaisia en saa esille
On poikasilla vähän maailmankuva hämärtyny, koht varmaa epäilette mua Michael Jacksoniksi xD Ihan tosissaan, vissiin joku 35v nyt edes tietää Ylilautaa pl ikänsä päätteen edessä eläneet joten valoja nyt päälle pojut xD Missäs on se machete mies? Senhä piti tulla hieromaan mun jalkoja? EI OO PALJO NÄKYNY :DDDDDDDDDD HUUTONAURUA
Tää postaus aiheutti lähinnä myötähäpeää. Kuulostaa siltä että käyt salilla vain pönkittääksesi olematonta itsetuntoa. Auschwitz mode tier.
10 kertaa 3:n sarjoja, ja ihmettelet kun ei nouse tulokset.
On se rankkaa kun ihmisten kohteliaisuus vituttaa :D Ja voi vitsi joku jutteli salilla, onko suomalaiset näin assburgereita :DDDDDDD
Millasella annostuksella sit vedit? Jotkut käyttää vain ennen aeroobista ja osa vetää pitkin päivää
Kiitos selvennyksestä. Miksi kuvittelet että joku olisi vetänyt raivarit? Projektio?
Penkkipunnerrus on 5/5 liike jolla saa lihasta ja voimaa sinne missä sitä kuuluu olla! YEAH BUDDY!
reverse-pyramid-training on aivan saatanan mukava tapa treenata. intensiteettiä ja sopivasta volyymia.
Jos olet trolli, niin eikö sinun pitäisi olla tyytyväinen, kun niin moni lankeaa ja provosoituu? Ulinastasi päätellen näin ei kuitenkaan ole. Ps. On aika noloa kaivaa ensin verta nenästään, ja sitten itkeä kun saa turpaansa.
tässä tullut vähän hidasteita treeniin ja havahduin että helvetti kohtahan pitäis aloittaa kesäkunto cutti. ehtiikö tällänen kohtuu vähissä rasvoissa oleva tyyppi kuukaudessa si xp ack kuntoon? jos aloittaisi 1.5 tosissaan cuttaamaan. yleinen kesäkuntolanka? yleinen kesäkuntolanka!
Saattaahan sillä jotain saada aikaseks, mutta en tajua miksei voi tehdä kerralla kunnolla jos meinaa ruveta piikittämään.
OP:lle selvisi vasta myöhään että kehonrakennusharrastuksen ytimessä oli homoseksuaalinen kiinnostus miehen kehon estetiikkaan...
en tiedä palajastanko tässä nyt ylilaudan alaikäjonneille jotain aivan uutta mutta eihän nyt salibiiseissä ole voittajafiiliksen - punttisali voittanutta? mitä vittua te tääl porisette Palautuspiikin resepti Greg Valentinon
LOL, mikä kakkapylly! Eikö muka naurata? Minna Pajulahti raivaa metsää >Minna Pajulähti :D
En oo nähny mitään muuta hauskaa salilla, kuin vitun ärsyttävän alphan jolla näyttäs käyvän flaksi. Aina kun näkee kyseisen tyypin, niin tämä on juttelemassa mukavia jollekkin kiimaselle salitytylle. Vittusaatana näyttäs vielä siltä, että ne tytyt nauttivat siitä. Hymy naamalla juttelevat takaisin. Kerran näin jopa tytyn juoksevan tämän alphan perässä, kun sanoi että on lähdössä nyt.
No se, Olympia-tasollakin ihan läpsyttelytreenejä. En nyt tähän hätään blogia löytänyt, mutta nimettömänä itsensä pitävä entinen Olympia-tason kehonrakentaja on sitä pitänyt ja valottanut paljon sitä mitä tapahtuu kulissien takana Olympia-tason kehonrakennuksessa. Ihan naurettavia läpsyttelytreenejä ja Flex Wheelerkin vetelee nokosia reeneissä sarjojen välissä.
ei voi muuta sanoa kun ihan vitun sairaat setit. varmaan saat syövän noista muutamassa vuodessa
video kesti 40min missä kaveri kävi läpi kaikki. roiskeet oli verrattavissa, mr. olympia määriin, mitkä vuoti joku vuosi takaperin.
Täällä erinyymi kellä myös 140kg penkin ykkösmaksimi. Teen reverse pyramid-tyyliin joka keskiviikko. Eka lämpösarjat tyyliin pelkkä tanko->60kg->100kg (->125kg:lla 1-2 toistoa). Tästä voikin jo hypätä kovimpaan työsarjaan joka on tällä hetkellä itellä 3*135kg. Työsarjojen välissä ~5min paussit. Seuraavaan sarjaan sit - 5kg eli tankoon 4-5*130kg. Taas 5min paussi ja 5*125kg. Penkki done. Viikottainen progressio siis sillä tavalla että kovimpaan sarjaan joka viikko yksi toisto lisää, kunnes saat 5 toistoa. Sen jälkeen lisäät jokaiseen työsarjaan 2, 5kg seuraavalle viikolle, jolloin kovimmassa sarjassa taas 3 toistoa jne. jne. Avustavina liikkeinä vinopenkkiä käsipainoilla ja ranskalainen punnerrus. Samana päivänä tulee vielä tehtyä hauiskääntö ja ehkä parit sarjat leukoja.
Tais argumentit loppua kun täytyy heittää tää perus paskansin shakkilaudalle ja voitin pelin.
No et sä nyt vaan kerrostalossa voi tehdä kaikkea samaa, kun salilla :D
Juu älkää kiitos tulko god tier /li/:n puolelle vääntämään jostain salimakeilusta.
Johtuu yleensä siitä että muita ihmisä haukkuvat yrittävät hakea itsetuntobuustia, ja saavat sitä hyvin varsinkin täällä anonyymillä keskustelupalstalla Huomaahan sen hyvin vaikka /b/: kin puolella, kun jostain ihmisestä siellä puhutaan, niin alettaan haukkumaan pukeutumista yms. haukutaan valkoroskaksi yms. Ihan sama kuka sinne postataan niin aina sitä haukutaan. Harva sitä kuitenkaan päin naamaa sanoo.
Itse vedän mitä haluan, sipsiä olen syönyt kumminkin viimeksi kuukausi sitten koska ei kiinnosta. Mielestäni vitun naurettavaa kun joku keskinkertainen satasta penkkaava punttihiiri vetää pelkkää kanaa, riisiä ja maitorahkaa vaikka haluaisi syödä muuta. Ei se parikymmpisen aktiivisen miehen terveys kaadu sipsiin sitten millään. Pröblems?
Ensin varoituksen sana. /fit/ on täynnä elämänkoululaisia ja negatiivisia ihmisiä. Ei kukaan halua sinua motivoida, koska olet heidän kilpailijansa ja heidän mielestään suomi_vitun_miehen pitää painaa vaikka kiven ja kannon läpi tai on paskahousu. Kyseinen asia pitää toki paikkaansa, mutta ei aina tarvitse pelleillä ja riidellä. Oma vinkkini on se, että aloitat iisisti. Et menetä mitään pitkässä juoksussa, jos laitat alussa painot reilusti alas ja kestää muutaman viikon päästä koviin työsarjoihin. Keho tottuu kaikkeen, ja kovakaan treeni ei tunnu hetken päästä pahalta. Progressive overload, muista se.
Tämä, paitsi että Nyyssölä ei ole koskaan ottanu kantaa suuntaan tai toiseen dopingista. Näinhän se pitäiskin mennä. Turvat vaan tukkoon henk koht asioista.
Nimenomaan, mutta mitä jos haluan intin aikana myös kehittyä? Eli toisin sanoen mulla menis vähintään 7kk hukkaan, sillä 5kk menetän lihaksia ja 2kk hankin niitä takaisin.
Tiedän että se sano niin. Mut miksi ei lopeta kirjakaupan duuniaan ja ala tekemään kokoaikasesti PTn hommia? Uskon et tienais paremmin mut kai se on sit niin kivaa istua siel kassalla emt
Tämä niin vitusti. Ettekö te saatanan salimaket tajua että sillon kuuskyt ja seitkyt luvulla ku meidän kaikkien oppi-isä Arska veti penaa ja kyykkyjä nii vitut sillä mitää kenkiä ollu. Avojaloin/sukkasillaa/jotku saatanan sandaalit jalassa se veteli siellä kovempia gainsseja ku kukaa meistä tulee ikinä vetää.
En ole neekeri, mutta taitaa totuus harmittaa arvon läskisami?
Kerro sitten mielipiteesi kun olet käynyt salilla. Ostin noi kun oli fitnesstukussa alennuksessa 100e.
Mä oon viimesen vuoden aikana muistaakseni yhen vastaoteleuan vetänyt. Myötäotteella liike menee selälle, vastaotteella hauberille ja se on JUMALAN TOSI
Ai sori, en tajunnutkaan että kuva liittyy. Fysiikaa ja ikäluokkaa myöten :D.
>Ole mies >Kerro osoitteesi netissä ja ole idiootti Valitse toinen. Itse valitsisit todennäköisesti idiootti-vaihtoehdon. Taitaa olla vähän puolustukset hukassa? Taitaa olla parasta sinulle, että menet ottamaan turpaan joltain, niin me muut päästään susta eroon edes hetkeksi. Ei voi muuta kuin kiittää luonnonvalinnan olemassaoloa: 3
Tuo testotasojen nousu taidettiin jo aikoja sitten tuomita merkityksettömäksi. Mave on jumaltier voimaliike jolla tulee myös sitä massaa oikeasti ympäri kroppaa. Ei mitään syytä olla tekemättä ellei sitten terveydelliset syyt. Yleensähän se syy on mave on tosi hankalaa ja raskasta, varmaan samasta syystä kyykkyjäkin kartetaan. Helpommallahan sitä pääsee jos heittää ne perinteiset tekosyyt estetiikkaahan mä vaan ja selkähän tuossa menee.
Niin syvälle kun liikkuvuus antaa myöten. Loisto liike myös paikkojen rikkomisessa.
Tää. Yks lihasryhmä ne vatsalihakset on, ihan bullshittiä kaikenmaailman ala- ja ylävatsalihasten treenit. Meno vitun säbäjonne.. Ja jos nyt joku luulee että ainoastaan ne syvät vatsat siellä aktivoituu, voisi mennä lukemaan netistä vähän lisätietoa. Ja jos ne olisikin ainoat vatsat jotka siellä aktivoituu, niin kyllä niidenkin kasvaessa ne ulkovatsat työntyis eteenpäin, eli päkki kasvais.. Eli your point again?
Mieti tarkkaan kuuluuko tuo kuva /fit/tiin vaikka penis onkin sensuroitu
>Smulterin maastavedon toljotus on aika epätarkoituksenmukaista. Ohan se, mutta kai sitä ihmetellä saa. Punttauslajien häröilyvideot kun on vaan aina jotenkin mielenkiintoisia. Kyllähän noilla kovilla paitapenkkaajilla voimaa löytyy tietenkin, mutta noin lajina se on vähän sellainen että tulee vaan mieleen että nyt on siirrytty aika kauas oikean elämän fyysisistä aktiviteeteista. Toki samaa voi kyllä sanoa aika helvetin monesta muustakin nykypäivän urheilulajista. Esim. joku olympiamiekkailu jossa tarkkaan määrätyissä asennoissa liikkuen hiplataan vastustajaa auton antenneilla, tai seiväshyppy jossa lingotaan kroppa kepin kanssa toisen kepin yli ja pudotaan monen metrin korkeudesta paksuille patjoille...
Mulla crea nostaa painoa 3kiloa. Kreatiinistä on hyötyä dieetillä. Ainakin itsellä alkaa niveliä särkemään dietillä ja krea estää sitä. Lisäksi jaksat paremmin koska neste lihaksissa säilyy. Ja dietillä onn muutenkin normaalia että paino välillä junnaa.
Aivan tajusit asian, ei kannatakkaan ottaa tosissaan! Voi vittu, oletko idiootti vai tyhmä? Lues vielä se lause kerran läpi ja kysy itseltäsi: Onkohan tässä tarkoitettu provosoida AP: ta?. Lue se aivan vitun tarkkaan. Jos et ymmärrä vieläkään, olet idiootti. Tarkoitus ei ollut nimittäin saattaa ketään oikeasti uhan alaiseksi. Tarkoitus oli herättää peppukipua, mitä se sinussakin herätti.
Onpa rasittava tapa varmistaa. Vai jeesaako se ekasta toistosta lähtien?
Olen juonut maltoa heraan sekoitettuna kolme vuotta treenin jälkeen. Onks mulla diabetes? pls respond
Täytyykö mun olla sua vastaan huomatakseni yleisen perus fittiläisen argumentointivirheen, joka lyödään tiskiin jo ennen kuin kukaan on ehtinyt vasta-argumentoimaan? Sun kanssa en kyllä edes lähtiskään aiheesta väittelemään, koska pikaisen luonneanalyysin perusteella sulta tulis pelkkää mavesika mad :D ja vitu siima :D - tekstiä.
Eikös noille syövästä parantuville ihan määrätä steroideja? Ainakin alkuvaiheessa luulisi auttavan surkastuneihin lihaksiin
Ilmeeni kun petipuuhiin mennessä ja vaatteita riisuessa tyty päästää orgastisen huokauksen koskettaessaan lukuisten kyykkytreenien karaisemaa gluteus maximustani
>Tykkää miehistä, äläkä naisista >Onneksi mieheni näyttää naiselta onks tää jotain homologiikkaa
IF YOU WANT TO GET BIG YOU GOT TO EAT BIG
Fit ei tosiaankaan koskaan petä, koska eka oon kuulemma käyny salil 4-7 vuotta ja nyt oon tasan 170cm Seuraavaks varmaan mun veriryhmä muuttuu B+
Ilmeeni kun jo 60 cm reiden ilman kyykkyjä. Sen takia en voi treenata jalkoja.
Mutta se ei oo sulta pois jos joku jättää jalat treenaamatta, vai onko?
Noh en tosin ole juonut pitkään aikaan minkäänlaisia maitotuotteita joten paha sanoa miten maha nykyään reagoi maitoon. Eikä se laktoosi-intoleranssi minulla mikään paha ole mutta sen verran että aamulla ei kyllä maitoa voisi juoda ellei halua töissä piereskellä märkiä pieruja
oot kyl aika voimakas kun 120kg pysyy ilman remmejä respect+
Kookkosmaidolla en tarkota sitä pähkinä maitoo, vaan zyzzin prodesheikki höystettynä koksulla... pari viikkoo sellasii ni kyllä on rippedii.
>En halua olla kukkakeppi joka ei kestä pari lyöntiä HUUTO VITUN NAURUA
Kukin tekee tavallaan. Ei hirveästi kyllä järkeä ole vetää kuukauden palautuksella kuureja, pelkkään kuurin palauttelu osioon menee suunilleen se kuukausi. Jos jo tämän jälkeen lyödään uutta kuuria päälle, niin ei kroppa ole vielä kerennyt toimimaan luonnollisesti ilman lääke-aineita.
Juu pitää myös muistaa että on erilaisia ihanteita ja tavoitteita. Kun on toi kehonrakennus, fitness ja voimareenit riippuen itsestä. Matalilla rasvoilla ei kovin isoja painoja nosteta ellei god-tier geenit mutta yhtä vammaista on elää käsityksessä etteikö natuna voi esim 200kg nostaa penkistä. Suurin osa voi. Vaatii toki vitusti aikaa ja omistautumista ja siihenhän jonneilla ei riitä maltti joten helpompi sopia yhdessä ettei natuna pääse parempaan :D t..>>30954392
Noniin testoboosterjonne, äiti on varmasti jo lämmittänyt maitosi ja on aika mennä nukkumaan
>Ai rippetoeko sen geekuutosen pistikin kasaan? ei, vaan ohjelman jonka nimi on Starting Strength. en tiedä oletko kuullut siitä, mutta se on sisällöltään ja liikevalikoimaltaan hyvin samanlainen kuin G6. >Pystäri on aivan helvetin etuolkapääpainotteinen liike pystäri ja leuat treenaavat myös kaikkia ulkokiertäjiä ja kiertäjäkalvosimen lihaksia yleensäkin. takaolkapäät ovat ainoa lihas, jotka eivät välttämättä koe täyttä kasvupotentiaaliaan, mutta ne eivät ole kriittisin ulkokiertäjä muutenkaan. >hauiskääntöä ei voi verrata moninivelliikkeisiin koska sen ollessa eristävä, hauiksen saa kulutettua paljon tehokkaammin loppuun ei se silti riitä mihinkään ylirasitukseen jos treenaa ton G6:n mukaan. >pystäri ei todellakaan ole leukojen kanssa tarpeeksi takaolkapäille ja kiertäjäkalvosimille on se tarpeeksi estääkseen ryhtivirheet ja - vammat. sano yksikin kiertäjäkalvosimen lihas joka ei treenaudu kunnolla pystärillä ja leuoilla. >Nauti eteenpäinkääntyneistä olkapäistäsi ja jospa taas lopettaisit sen mutuilun kun et tajua mistä puhutaan. lopeta ajatteleminen tyyliin tää treenaa etuolkapäitä eli kääntää olkapäät eteen ja ajattele kokonaisuuksina. ei kyykyistäkään tuu notkoselkää vaikka ne treenaavat rectus femorista. suosittelen myös lukemaan kirjan nimeltä Starting Strength: Basic Barbell Training 3rd edition ja tutustumaan siinä ilmoitetulla ohjelmalla treenanneiden tuloksiin esim. Starting Strength - foorumilla. kaikilla ko. ohjelman oikein tehneillä on vallan mainio ryhti. kiitos tästä äärimmäisen tärkeästä viestistä.
> PT-tunnit > ammattitaito pitää huolen tekniikasta Juuh elikkäs. PT-koulutus ehkä kaikkein turhin koulutus koko maassa. Muutaman viikon koulutuksella pääsee pätemään somessa #fitness#PT-tägeillä vaikkei treenistä tietäisi vittuakaan. Suuri osa näistä vain antaa kaikille asiakkailleen sen saman vitun treeniohjelman, oli tavoitteena sitten bikini-vitun-fitness tai voimanostokilpailu. Lisäksi ohjelmat ovat vielä jotain vammais-ystävällisiä laite-kaapeli-vemputuksia joilla ei tee mitään.
250g tai 500g maitorahkaa + isosti maitoa joukkoo ja jotain hiilari/rasvamättöä
Muutenkin vituttaa ku muu kroppa on ihan hyvassa lihassa mut tumput siimaa. Tulokset kasvanut kasien osalta hyvin mutta sita lihaa ei ole tullut
>mavea esim. ei voi tehdä kuin painikengän tai pn-kengän kanssa fiksusti? paskapuhetta. kenkiä ei tarvitse maastavetäessä mihinkään.
/fit/: in vedän maasta 100kg, mut teen sen _PUHTAASTI! _ - hermannit taas vauhdissa.
liittyy tähän se realiteettiki että jos haluu saada sponssirahaa niin ei voi avoimesti puhua roinaamisesta, vaikka ehkä haluaisikin. fitness- ja lisäravinnebisnes on siis syöpää, kehonrakentajat jotka toimivat mainoskasvoina välttämättä eivät. Siksi esim. Nyyssölän lähestymistapa on mielestäni aika jees. Pakko sen on kuitenkin niitä joitain kusetustuotteitakin vähän kehua, ei vain ole vaihtoehtoa ellei sitten halua elää täysin ilman sponsorimasseja.
tämä. huutonaurua narukädelle. taitanut käsipäivä jäädä välistä kun on pitänyt kuvata rasvattua kehoaan facebookiin ja huomiohuorata.
Varmaan 20+ kisaleukaa ja 60kg+ lisäpaino. Noilla kehtaa jo osallistua. 25+ tai 70kg+ pääsee jo hyville sijoituksille.
Syömisen kanssa ei tuu olemaan ongelmia jos bulkkaat, sillä kouluruoka vitun halpaa. Ite syön 2.5 euron kouluruoka-annoksia välillä kolmekin kertaa päivässä jos tulee vedettyä pitkää päivää koululla. Cutilla sitten taas vitun vaikeeta vaikka syö määrällisesti vähemmän kun ei voi vetää koulun paskamättöjä ja liha/kana on pirun kallista.
En tiedä, porukka haluaa että kaikki treenaavat myös jalkoja. Ehkä kyykkysikoja vituttaa kun kyykkypaikat aina vapaina, eikä pääse häätämään jonneja sieltä vittuun? Vastizz nyt on treenannut hiukan kauemmin kuin pari kuukautta ja on muutenkin noissa luonnonlahjakkuus, mutta ethän sä sitä tiiä kun langan alussa kysyit et kuka vittu toi on :D
Kyllä sinä kehityt vaikka hernekeittopurkkeja nostelemalla tiettyyn pisteeseen. Mikä vitun kriteeri tuo istuttavat laitteet nyt on? Katsot nyt vain jonkun aloittelijaohjelman (esim starting strength) ja jumppaat itsellesi ensin kunnollisen perustan. Ideana on kehittää tuki- ja liikuntaelimistöäsi hermotuksen, voimantuoton ja lihasmassan kannalta sekä omaksua kunnolliset suoritustekniikat perusliikkeisiin. Puolen vuoden kunnollisen kyykky-penkki-mave-soutu-rive-leuat-pystäri-tahkoamisen jälkeen olet kehittynyt yli 9000 kertaa paremmaksi, kuin mitä ikinä pääset noilla istumislaitteilla. Tämän lisäksi opit käyttämään kehoasi ja ottamaan jotain irti niistä eristävistä harjoitteista (eli juuri näistä laitteista). Aloittelijaohjelman jälkeen voit sitten keskittyä vaikka täysin puhtaaseen kehonrakennusjumppailuun ja jättää voiman taka-alalle.
>vahva kuin karhu >mave 110 kg ja kyykky 80 kg. Valitse toinen.
Tietojeni mukaan alko pyytämään niin paljon liksaa, että mutantin oli pakko potkia se pois.
Takas /b/: lle, mene jo, make odotteleekin siellä jo :D
ja? Laita sitä godtier lapasta sitte ku oikeen vittuillaan? taidat olla samaa kastia kun nämä kaikki muutkin
Hyvä lanka, en kyllä ymmärrä miksi lankoja ylipäätään voi tehdä ilman aloituskuvaa.
>Värjätyt ja muotoillut kulmakarvat. Hirveät. En tajua miksi miehet ylipäätään käy laitattamassa noita kulmakarvoja, näyttää todella homolta, jokaisella.
Not sure if.. Jauhelikastikkeessani on ihan oikeaa jauhelihaa 400g. Siitä syö ehkä kaksi kertaa. >Jos oikeasti et pysty syömään niin nesteet on aika hyviä oikoteitä. Kyllä pystyn, mutta en ehkä mitään spaghettisettiä 3500kcal edestä. Haen erilaisia hyviä välipaloja (esim.), josta saa helposti ja paljon kaloreita ja ainakin tuon 3000 täyteen.
uusin postattu pakkikselle. :D mahtaakohan mike olla edes tietoinen noista kun ovat tuolla yhessä ketjussa mitä se ei lue. tai ei vaan kehtaa poistaa niitä ku jengi likettää niitä nii vitusti hhhaahahha
kuitenki pidät mua tarpeeks korkees arvos kommentoidakses. Kiitti brah
Voi pojat mitä velitieteitä taas. Tota on tutkittu aika vähän. Joten paha mennä sanomaan mitään absoluuttisia totuuksia. Etenkin kun olemassaolevat tutkimukset ovat tuloksiltaan täysin päinvastaisia. Joidenkin tutkimusten mukaan ganja jopa nostaa testosteronintuotantoa. Syömisvaikeuksiin se puolestaan auttaa varmasti. Treenaavalle 100% parempi vaihtoehto kuin alkoholi. Ja sanotaanko näin, että ei se ainakaan gainsseja tuhoa. Mitä nyt itse olen veljeäni seurannut.
Yhden oon huomannut pakkiksel, ns voimailu on aika vallal, siellä ei meinata millään hyväksyä puhdasta bodaustreenitapaa. Tai siis hyväksytään tietenkin kunhan sekin on totuudessa rumalla tekniikalla tehty.
AP on idiootti. Se sun perse on atm pelkkää läskiä niinkuin sun koko kroppas. Heti kun cuttaat niin jää jäljelle naurettavat jalat vanhan miehen perse. Pro tip: Aloita treenaus
Ei lantiopotku tarkoita sitä että tanko lyödään lantiolla eteenpäin. Se vain tarkoittaa lantion räjähtää suoristamista. Pomppas tanko eteenpäin sentin tai 5cm, lantiolla se suurin osa nostovoimasta tuotetaan. Uskaltaisin väittää että ainakin 80%. Sitä on lantiopotku / lantiolyönti. Nimestä poiketen se ei tarkoita, eikä ole koskaan tarkoittanutkaan sitä että tankoa lyödään eteenpäin.
tuliko kaveri mukaan? :D mulla oli tänää vähän huono päivä, Ei kulkenu mikään muu kuin penkki, Kyykyt ja vatsat jäi tekemättä.
Voi jeesus mikä pitsanpaistaja toi koittaa olla? :D Värjätyt ja muotoillut kulmakarvat.
Sitä ihaillaan vaan sen takia että kroppa oli hyvännäköinen. Hikkyt ja vidu nörded vaan ottaa sen jonne ajat esiin ja yrittää kerätä siitä motivaatiota.
Tää se ois natuilla muutenkin, koska vitun turha tankkaa treenin aikana tai 15-30min treenin jälkeen hiilaria, kun elimistö ei muutenkaan tuota insua ennekuin on varma rasituksen päättymisestä... Eri asia niillä ketkä saa settinsä piikeistä.
pitskun 24/7 täynnä mamuja ja laitteet jatkuvasti paskana, muissa toimareissa en oo käynykkään. muuten ihan ok mesta josta löytyy myös teline jossa voi tehdä dippejä.
>Leg work is very important for us. Without it, a world class gymnast wouldn't be able to jump ten feet into the air while performing multiple flips and twists. But remember, for gymnasts, it's important to build e xp losiveness and strength without large gains in mass, as this would have a serious impact of our relative strength-to-weight ratio. As far as exercise selection, our leg training revolves around a variety of jumping exercises and weighted single leg squat variations. Implikoitko muuten äsken, että voimistelijat treenaisivat saadakseen esteettiset jalat
yritä opetella tekniikka ja sitten mieti niitä maximi rautoja :D
Luulen että itse ryhdyn ylläpitämään sen jälkeen, kun kyykystä on tullut 2 markkaa ja penkistä 150. En ainakaan usko, että innostaa mennä siitä ylemmäs, mutta sen näkee sitten. Todennäköisesti homma menee niin, että kun saavutan tyytyväisyyden salituloksissa, niin pyrin pitämään sen tason samalla, kun lasken kehonpainoa. Tähän lisäksi tulee myös suorituskyvyn muiden osa-alueiden kohentaminen, eli luultavasti ainakin cooperista täytyy ottaa joku kova tulos samalla, kun kyykky on sen 200. Toisin sanoen tavoitteisiin menee joka tapauksessa ikuisuus, koska keksin aina jotain lisää. Kynistä minusta ei kuitenkaan koskaan enää tule vapaaehtoisesti.
Tästä olen kuullut itsekin, penkki on erään trainerin mielestä lähinnä brassailuliike. On parempia tapoja saada se rintatreeni toimimaan.
Tämä tulee nyt ihan molempia osapuolia kokeilleelta. Jos koskaan päätät ottaa asian tosissaan ja siirtyä AAS- käyttöön, niin tiedät kyllä kuinka väärässä olit. Mitä luulet tapahtuvan kun ihmiskehoon lisätään eksogeenistä testosteronia? Kehon oma testosteronituotanto loppuu. Haluaisin kyllä kuulla aineesta, joka nostaa hormonitasoa, mutta ei vaadi PCT- aineita. Protip: sellaista ainetta ei ole olemassa.
mä tietysti :D eilen otin ykkösen 55 k.g. ja oli muuten puhdas toisto selkä pysyi koko ajan penkissä ja jalat maassa. ja muutenkin kerran rinnakkais luokan maija ihan selvästi mirras salilla kun pumppailin kevyttä sarjaa 45 kilolla :D
Tässä sulle vielä ohjeet miten saat paremman kaaren kun sulla ei taida olla siitä mitään hajua
Noniin VANHA HOMOt rauhottukaa. Itse asiassa penkkimaksimini on nykyään enään 170kg x 1 (vedin pienen kesäcutin) ja oon aina treenannu tosiaan penkkiä miken 2x6 tyyliin enimmäkseen, vastatakseni aiempaan kyssäriin. T. Ganjahousujäbä
Kyseinen jäbä on TV:stä tuttu Hafor Julius Björnsson eli Game of Thronesin Mountain.
Itse teen käsipäivänä hauiskääntöä enkä välitä mitä muut siitä ajattelevat. t. 46cm käsi
Fifty-fifty, nyt on selkäongelmien takia tullut hetki panostettua kehoiluun.
Kyä se nii o et ellei 40kg kässäreil mee ees vipareita nii ei oo mitää lahjoja lajiin ja parempi lopettaa saman tein =D
Näinpä. Ja vielä lisäksi nykytieteen mukaan C-vitamiinin (kuten monien muidenkin vitojen) puputtaminen HIDASTAA ja HEIKENTÄÄ palautumista ja lihaskasvua varsinkin heti treenin jälkeen otettuna. Ja todella moni ottaa sen 1-2g heti treenin jälkeen tehostamaan palautumista. Terve. Tietysti puhutaan varmaan promillien eroista, mutta turha on aina turhaa ja vitojen ylisyönnillä ei saavuteta koskaan mitään. http://lihastohtori.wordpress.com/2012/10/29/ravintolisat-lihaskasvussa-osa-iv-roskasarja/ >2. Ravintolisien yliannostus!
Oli vielä muoveissa kun itse kävin paikalla mutta olen lähes satavarma ettei se dippiteline ollut. Näytti enemmän kyykkyräkiltä. Todistakaa minut vääräksi.
Parhaat: >trapsit >serratus anterior >vatsat Vittumaisimmat: >latsit >alaselkä >sisäreidet
Pro tip: Jos haluaa saikuttaa töissä nii syö ennen töitä tollasen tyhjään vatsaan nii laatta on taattu.
Kannattaa hankkia vähän itseluottamusta, niin ei tarvitse häpeillä harrastustaan.
Itsellä ainoa toiminut kikka kyseiseen liikkeeseen oli yksinkertaisesti se, että kun asuin vielä kotona, niin sain vinguttua isän kikkailemaan leuanvetotangon sinne autotalliin. Kesän alussa painoin sellasen 80Kg ja leuanvetomaksimi oli se 7 kappaletta. Aloin vetämään sitten sellaisella ohjelmalla että joka toinen päivä 3-4x70%maksimileuoista ja sitten kun oli 3 kertaa vetänyt samat setit niin vedin uuden maksimi yrityksen 1 päivän levon jälkeen ja säädin sitten sarjat sen mukaan. 2kk harjoittelun jälkeen tuli se oma henk. koht ennätys eli 17leukaa. Sitten aloin kikkailemaan lisäpainoilla ja pääsin taas salille ja leuanvetelyt pääsi taas jäämään kuvioista. Nyt kun muutin opiskelemaan omaan kämppään ja selvittiin siitä alkoholin täyteisestä ekasta vuodesta pitäen jotenkin gainsseista kiinni, huomasin, että se leuanveto maksimi on taas se 7, tosin nyt 88Kiloisena. Niimpä kävin hakemassa kotoa tommosen karmien väliin väännettävän leuanveto tangon. Siinä on nyt tullut vedeltyä tuo 3-4x70%M setti joka kerta, kun ei käsissä ole ollut domsseja. 2 viikkoa olen nyt vedellyt satunnaisesti ja dieetillä, mutta silti on jo 11 leukaa tullut. Toivottavasti saisin sitten jo joskus kesällä sen 20 toistoa. Oma lisäpaino ennätys on vaivaiset 27, 5Kg 92Kiloisena, mutta olisi tavoitteena saada se 40Kg vyöllä roikkuen kesän lopussa. >tl ;d r hommaa kotiin leuanvetotanko niin alkaa tulokset kasvamaan. Jaxuhaleja kaikille /fit/ nyymeille :3 33
Konstan tauta on seuraavanlainen: Useita vuosia b-boy ja trikkausharrastusta, joiden aikana myös paljon kuntosaliharjoittelua. Opiskelee liikunta-alaa yliopistossa. Tässä muutaman viime vuoden aikana alkanut tosissaan panostaman kehonpainoharjoitteluun. Aiemmasta taustasta on kyllä varmasti ollut hyötyä kehonpainoharjoitteissa, mutta on aina ollut kova jässikkä. Trikkauspiireissäkin oli ensimmäisiä jotka liittivät voimaa vaativia breikkausliikkeitä trikkaustyyliinsä.
Otan ton trolliks syyttämisen kohteliaisuutena koska se on vaan merkki siitä että ei keksi enää muuta sanottavaa tai ei ole aiheeseen mitään vastaväitteitä. Myös se että kirjottaa faktoja ja jonkun mielestä se on trollaamista niin noh kertoo myös sinusta ja sinun tietotasostasi :) Tarjous on voimassa myös sinulle tosin en anna mitään alaikä alennuksia vaan sama hinta kaikille koska arvostan tasa arvoa, oli sitten alottelija tai konkari, nuori tai vanha :)
Ei noilla vitun kaksjakosilla saa yhtään mitään tulosta aikaa enää sen 2 treenivuoden jälkeen. Väitä nyt vielä kyllähän Hulkkikin niillä treenaa no ei vittu treenaa, jos oisit joskus sen videoita katellut.
esimerkiksi saat tuntumaa rinnan yläosaa laskemalla tangon varovaisesti kaulan alla olevalle alueelle.
alat laskemaan niitä kaloreita, suunnittelet sen verran että ei jumalauta mene mitään tonnia ylitte, ja ihan normaalia että ekoilla kerroilla paikat kipeytyy, aloita maltillisista painoista ja sitkun oot pariviikkoa käyny niin voit tehdä jo raskailla painoilla ja paikat ei kipeydy jos: 1. venyttelet 2. teet oikealla tekniikalla paras tapa saada tekniikka kuntoon on kuvata kun teet raskailla painoilla (eli sellasilla painoilla mitkä ovat sinulle raskaat, koska niillä painoilla sitä myös treenataan jos halutaan progressiota) ja postaat tänne/pakkikselle tai ihan mihin vaan internettiin ja sinulle voidaan huomauttaa asioista mitkä ovat pielessä ja osaat sitten korjata ne
>Naura kaikille luulen olevani lihaksikas - tyypeille hihattomissaan. Todellisuudessa he ovat tehneet vain habakääntöjä ja penkkiä parikuukautta, ja käsi on pelkkää rasvaa. >Koska olin itse joskus samanlainen. Nyt kun sitä lihasta löytyisi, käytän salillakin vain hupparia ja kesäisin suht. löysiä T-paitoja koska pidän lihaksillaan pullistelevia epävarmoina idiootteina. Suomessa et voi käyttää hihatonta, jos olet lihaksikas.
käsi varsi näyttää hitusen isommalta mitä ton muijan kje kjeh
Jos normiruoan lisäksi uppoo päivittäin maitoo reilusti, rahkaa ja raejuustoo, niin yksi satsi päivässä, 40g jauhetta josta 30g prodee, 4000g/ (40g*1pv) = 100 päivää.
Otetaanko salien painopakkojen numeroinnissa huomioon väkipyörien aiheuttamana vastuksen vähennys? Mitä nyt itse olen saleilla nähnyt niin melkein kaikissa taljoissa on tämmöinen systeemi.
AP kävi tänään ekaa kertaa. Hyvä sali, ei ollut ainakaan 11 aikaan vielä kauheasti porukkaa. Löyty kaikki mitä tänään tarvitsin, todellakin maksan mielelläni 18e kuussa. Monia laitteita löytyi parikin kappaletta mut voisin kuvitella et arkisin 16-20 välillä silti joutuu jonottamaan.
Jos nyt et ole jokseenkin vammanen itse niin normaali tilanteessa testotasot on aamulla herätessä suurimmat ja laskee iltaa kohti ollen nollissa, kun nukut uudestaan. Kuitenkin, jos teet illalla treeniä tai muita aktiviteettejä joihin tarvitset korkeita testotasoja kroppa mukautuu tähän ja ei anna niiden laskeutua päivän mittaa ja mennä yöllä nolliin. http://hormonehoroscope.com/the-male-hormone-cycle/ http://www.livestrong.com/article/302085-how-does-testosterone-vary-during-the-day/ Tämän takia kropalle ei tule sitä nollatestotasoa ollenkaan ja tarvetta nopeaan testosteronitasojen nousuun ei ilmene. Sen takia on syytä muutaman (2-6 kertaa) vuodessa nollata ne testotasot, jotta kroppa joutuu tekemään tuon nopean tasojen nostattamisen ja valmius pysyy siihen. Ja nykyaikana ei taida kukaan voida treenata aamulla herätessä ja sen jälkeen vain rentoutua+syödä, jotta testotasot pystyisivät oikeasti laskemaan yöllä nolliin.
entäs jos oottakin joku vitun nolo proteiinipetteri pahanhajusten herapierujensa kanssa
Sääli heidän kannaltaan, voisko kyse olla siitä että ne vetää hirveitä määriä sitä kerralla
>Mutta laitteissa istuminen koskee aikalailla kaikenlaisia naisia Eikö niissä laitteissa sitten saisi istua? Kyllä itse ainakin istun ylätaljassa, scottipenkissä jne. sarjan jälkeen, enkä lähde kävelemään mihinkään. Kyllä aina annan välistä tehdä, jos kysytään, mutta en hirveästi jaksa lähteä käppäilemään sarjojen välissä laitteelta pois.
AP tuu antaa palloo ootan käsipainojen kanssa rapussa avaa ovi jos uskallat HOMO
aihetta sivuten, kyllästyin auschwitz-modena elämiseen ja ajattelin aloittaa painonnoston. riittääkö penkki, tanko, painot ja käsipainot näin alkuun kotona etten olisi ihan siimakäsi myöhemmin kun pääsen käymään koulun kuntosalilla. 2kk tässä ois aikaa t. 176cm/alle 60kg
Tarkoituksena ei ole hankkia otter-modea jotta uskaltaisin mennä salille koska en ole koskaan menossa salille. Tarkoitus on ostaa käsipainot jotta voisin kuntoilla kotona terveydellisistä syistä. Voisitteko ystävällisesti joko pysyä aiheessa tai olla postaamatta
Taas kerran näytettiin, ettei 11 Laudaturia ole kuin kirjaviisautta... Lukiossa kun ei tarvitse vielä uutta tiedettä luoda, niin pänttäämisellä pärjää. Ei paljoa päätä paina järki tuossa horkkaamisessa. Kuanis tyty aiemmin ja nykyään: okei, nostaa ihan vitusti kokoisekseen, mutta millä uhrauksilla. Ihan perkeleesti hyötyä siitä, että kyykky-, mave- ja penkkitulos mitä on. Uhrasi elämästän paljon noiden tulostensa vuoksi. Eikä vähiten ulkonäköään. http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/anna_karrila_-_11_laudaturia_30896.html#media=30898 T. Aallon kylteri.
> kiinteytystä Veitset laukkuun ja ulos. Joko kehitetään lihasta ja kerrytetään samalla rasvaa tai sitten cutataan ja menetetään myös hieman lihasta. Mikäli rasvaa on timmistä kunnosta huolimatta jossain tietyssä kohdassa poikkeuksellisen paljon, se johtuu geeneistä, eikä vyötärörullasta tällöin pääse eroon kuin jutkuleiri-dieetillä. Tässä ei ole kyllä mitään järkeä. Vitun Iltalehti-kansa ja niiden kiinteytykset.
Kultahomot hei! Onks tää ny taas tää testobuusterijonne?
Tips and hints tonnikalalle jotain lisuketta? Hyvä välipala, mutta ei tahdo oikein mennä ales. On myös kokeiltu, että laittaa eri vihanneksia purkkiin ja sekoittaa tomaattitonnikalan siihen, mutta sekin on aika puuduttavaa välillä. Ja noihin banaanilettuihin tykästyin aivan täysin kun tälläinen herkkuperse olen. Olisko siihenkin jotain lisuketta, että sais vielä täyttävämmäksi?
Jeps kiinnityskohdat ja genetiikkahan tuossa jäpikässä näyttävää oli, kokoa taas roinaajaksi kohtalaisen vähän. Voi tosin natulle tehdä tiukkaa pysyä noin kireänä ympärivuoden kun kehitys tyssää.
3x viikossa ma/ke/pe ke on vähän lightimpi. Olen vielä aloittelija (Alle 6kk treeniä takana) Penkki 4x6-10 Kulmasoutu 4x6-12 Kyykky/Mave 2x5 (Kyykky 2x viikossa ja Mave 1x. Sisältää myös lämppärisetin melkein yhtä kovilla painoilla kuin mitä itse setit) Pystypunnerrus 3x8-12 Ma/Ke/Pe Lueskenlin vähän artikkeleja tuosta rotator cuffista. Pitää alkaa tekemään noita ja lämmittelemään penkkiä enemmän, nykyään taitaa olla liian vähän lämmittelyä.
Jäbä sentään tekee jotain duunia toisinku sä, päristelet derbis kans vielä aamuyölläkin porukoiden rahoilla :D
Sinähän sitä Mutant Massia kerroit juovas :D Ihan niken treenikassi. Esportin pihassa on ulko kuntosali joten hyvä yritys poika, kuten sanoin ei äitin kainalosta sinne pihalle näe :D Ole mies ja tule kättelemään, tuntomerkit on jo annettu ja ihan kohta olen mestoilla. Olen pettynyt jos et tule, yllätä mut ja näytä että olet MIES koska jos et tule niin olet mitätön pelkkä poikanen vielä MUAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA
siis onko muka oikeasti olemassa noita kyykkyräkissä curlaavia? oon luullut että toi on vaan rhp-vittuilua, en oo ikinä nähny kenenkään kääntelevän haukkaa häkissä itseäni vituttaa paleohomot. ärsyttävämpää ja pakottavampaa syöpää kuin karppaajat, crossfittaajat ja vegaanit yhteensä
Onhan nuo suhteellisen adoniksia :) varsinkin verrattuna ylilaudan sameihin. Plussana viel ettei tarvi reenata jalkoja ;) leg dayt on hyvä nimittäin vaihtaa yläkroppareeniin. Physiquessaki voi saada pro-kortin, eli hyvin helppo tie rahoihin kiinni! Kehonrakennusta fanittava porukka vain haukkuu lajia gayksi, koska nämä siimakädet vievät kaikki 5/5 pirjot :) kokeileppa katsoa viereistä kuvaa ilman kuolan valumista? Sami pyyhi kuola leualta :DD
http://www.sammakkomies.fi/tuotteet.html?id=65/ VALEHTELEMATTA VITTU ALLE SAATANA 4SEKUNTIA GOOGLESSA VASTASSA SAATANA VOI VITTU SAATANA
Laita nyt kuvaa siitä sun kropasta niin voidaan kaikki punttijuntit katella sun atleettista voimistelukroppaa, ehkä joku innostuukin noista takapotkuista sen jälkeen.
no saksanhirvestä, sipulista ja kaalista tein ragua, helppo, hyvä on hyvin roteiiniä
>roinaa ihan vitusti >lopeta roinaaminen ja mene cbb kisoihin natuna >voita Profit
Ok! Lenkille ja sitte sen jälkeen lankkua. Kiitos!
Itse teen rinnan: Penkki: 6 sarjaa 7 toistoa Vinopenkki smithissä: 5 sarjaa 7 toistoa > mitä sanot sarjojen ja toistojen määrästä, lisää vai vähemmän?
Bullshit. Harvassa nuo satasella aloittavat toki ovat, mutta kyllä itsekin olen kerran tälläistä skenaariota todistanut. Oli vieläpä 15-vuotias jantteri.
surkuhupaisaa tässä on se että toi jätkä on tollanen eikä edes trollaa
>siima >180kg penkki Valitse toinen. Niin ja eikös mun pitäny olla 140kilonen? Tossa sulle kuvassa 175cm ja 140kg kaveri, joten antaa sulle vähä osviittaa. Sun mittoja ei oo paljoa näkyny, eikä näy :D taidat treenata käsipainoilla siel omassa autotallissa ku et kehtaa edes salille mennä, esport centeriin sä et ainakaan tullu vaikka uho oli kova :D
Ei vittu, meil sama penkki ja kyykky Mfw lajimme viimeiset
Pystäri aiheuttaa itsellä pistävää kipua alaselkään suoraan lapojen alle. Alkaa lievänä ja pahenee 2-3 päivää treenaamisesta. Tuon takia joutuu ottamaan taukoa koko yläkropan treenistä, joten ei tunnu oikein sen arvoiselta. Ja kyse on nimen omaan vapailla painoilla tehtävästä liikkeestä. Laitteessa pystäriä tehdessä kipua ei tule. Tekniikan olen kyllä yrittänyt katsoa mahdollisimman hyväksi, että saan sarjat tehtyä puhtaasti loppuun.
Itse olen ajatellut tehdä punttitreeniä ma-ke-pe, aerobista ti-to- (ehkä la?)
Hyppy vuodessa samaa tasoa kuin natuna ensimmäisen 6-7 vuoden aikana ja ehti pari kiloa elopainoa tiputtaakkin siinä välissä. Ihan järkimies tuo nyyssölä kun tekee asiansa noinkin selväksi vaikkei suoraan voikkaan mitään sanoa.
>pituuttaan kompensoivat salimanletit eli jos olet manlet et ole oikeutettu käymään salilla? varmaan pitää myös hirttää itsensä... /lanka
Varmaan tää. Aika nopeasti repeäisi sinultakin pää irti jos isompikokoinen simpanssi (saatika sitten isompi mörkö) sille päälle sattuisi. paska lanka
Juoksen cooperissa 3000 pelkällä salitreenillä ja se riittää tällaiselle yli satakiloiselle. Jos aerobista haluaisin harrastaa, niin kävisin painimassa. Tuollainen juoksu, pyöräily hiihto ym on ihan homopaskaa
Ota tällanen kuva jos haluat koko pakettia ihan hyvin esille
Is it just me vai onko Mikan nykykondis jotenkin rumempi kuin aiempi, offillakin kevyempi kondis? Liian massiivinen, härkämäinen siis verrattuna esteettisempään ja muutenkin vähän lupsakkaampaan lookkiin.
ei negatiivista osuutta? jos lasket tangon hitaasti niin on negatiivinen osuus
Koskaan ja kerran vuoteen on silti eri asioita, kuin sinun joka vkl läträäminen. Tässä muuten mun kuva, saisko kuvan sun touhuista
Ei ole paha. Itse lopetin 22-vuotiaana baareissa notkumisen T: 25v
Yritin kans palauttaa giganttiin toimimattoman dvd-soittimen niin sanoivat että perusta eka oma elektroniikkaliike ja tuu sit antaa palautetta yritin antaa palautetta vielä sonylle niin huutelivat että valmista eka ite oma levysoitin ennenku tuut huutelee :D.
>Mitä mieltä <Läski, läski ja läski vaikka kyllä yllätyin että jonkilainen pikkukunto oli laardin alla. eiks tuo tyyppi oo joku 190cm ja päälle?
Eli se pectrolisten välissä ja rintalastan päällä oleva kohta, jossa rintalihacset kiinnittyy.
Älä käytä 5x5 vaan 3x5 kokemuksesta voin sanoa että 3x5 pääsee nopeammin ja tasaisemmin eteenpäin.
millähän ihmeen logiikalla tuo homma nyt sitten on toimivinaan paremmin ismpilihasella jonka on vielä vaikeempi kasvattaa massaa ku pienempilihasen? sää oot semmone kakkapylly
Lisäät aina vaan ruokaa kunnes paino alkaa nousta. Itse en ole ikinä katsnut kaloreita.
ihan vitun hyvä ohjelma, tekisin tota loppuelämän jos joku pitäisi valita
Kuinka perus fitjonne, ei keksi mtn perusteluita miksi tekee jotain tai miksi käyttää jotain joten vasta argumentti Senkin trolli.. Yritä nyt edes oikeesti
>eiku sä Kjeh kjeh, kato make viilee servaus =)
Sun mutsilta, homo. On ollu kerrostalokäytössä, saa lattiasuojan kaupan päälle
>Miksi vaikeuttaa elämää tekemällä ensin smith-kyykkyä ja sen jälkeen erikseen korjata muilla liikkeillä sen aiheuttamaa epätasapainoa treenissä? siksi, että esim. smith-kyykyllä ja romanialaisella maastavedolla saa parempia tuloksia lihaskasvun kannalta kuin pelkällä lowbar-kyykyllä. jos taas teet highbaria, joudut joka tapauksessa eristämään takareisiä. >Voisit myös määritellä, mikä on parempi liike kehittämään kaikkia alaraajojen lihaksia tasapuolisesti, kuin kyykyn eri variaatiot vapaalla tangolla. kyykky aikalailla variaatiosta riippumatta on huono liike takareisien kehittämiseen. yhtä parasta liikettä ei ole. smith-kyykky ja RDL/GHR toimii hyvin. niin myös high-bar-kyykky ja vaikka jokin jalankoukistus. tai jalkaprässi ja sjmv jne. >Toiseen kohtaan, että johan tässä on pariin otteeseen todettu, että sillä koordinaatiolla, eli lihasten synkronoidulla voimantuotolla on kuin onkin väliä, jos jossain vaiheessa tehdään penkkiä myös vapaalla tangolla. ainoa syy olla tekemättä smithiä, enkä nää tässäkään paljoo järkeä. jos päättää tehdä smithiä, en näe syytä tehdä normipenkkiä sen lisäksi. pätee muutenkin about jokaiseen variaatioon. et sä normipenkkaamalla kehity samaa tahtia smith-penkissäkään.
No eihän se 140 kiloa mikään natumaksimi ole, mutta kyllä sä sen helppoutta vähän liiottelet. Se kuitenki vaatii, että suurin osa asioista tehdään ihan oikein, eikä sinne päin ja että geenit ei ole ihan paskat. Jos tekniikassa on joku suurempi virhe, niin 125 kilon jälkeen tuntuu monilla olevan vaikeaa kompensoida sitä lisäämällä voimaa tai massaa. Jonnekin 110 kilon nurkille tuntuu pääsevän erittäin helposti kaikenlaiset hiihtäjät.
Kunnon ohjelma tulille, jossa on selvä ajatus progressiosta. Olet aloittelija, joten Starting Strength olisi yksi parhaista vaihtoehdoista. Tiedät aina mihin painoihin pyrit tänään. Jos ei ihan onnistu, arvioit puutteellisen levon tai ravinnon mahdollisen vaikutuksen. Jos ei voi laittaa liian lyhyen tauon tai huonon syömisen piikkiin, tiedät, että pitää kokeilla ensi kerralla uusiksi ja lopulta deloadata, jos ei muu auta. Tiedät aina täsmälleen mitä tehdä, joten salillakäynnissä on selkeä idea ja tavoitteisiin yltäminen ruokkii motivaatiota. http://startingstrength.wikia.com/wiki/FAQ: The_Program SS ei toki ole ainoa vaihtoehto. Unohda kuitenkin kaikki ohjelmat jotka ovat pelkkiä listoja saliliikkeistä. Niiden kanssa joutuu aina menemään mutulla, mikä varsinkaan aloittelijalla ei ole omiaan motivaation ylläpitämiseksi. Pari kertaa käyt salilla kokeilemassa aloituspainosi aloittamalla pienillä painoilla ja lisäät rautaa kunnes menee hyvällä tekniikalla mutta selvästi pusertaen se sarja, eli esim. Kyykky - 5x20 kg, 5x40, 5x50 - 5x60 oli vähän hutera joten aloituspainoksi 50 kg. Penkki - 5x20kg, 5x30, 3x5x40 nipin napin - aloituspainoksi 40 kg. Maastaveto - 5x40kg, 5x50, 5x60, 5x70 - aloituspainoksi 70 kg.
Tämä. Nauran aina sisäisesti ja vähän ehkä ulkoisestikin kun ruvetaan vertaamaan lihaksia tappelutaitoon. Anteeksi mutta mitä vittua miten nämä 2 liittyvät toisiinsa? Sama kun ruvettaisiin pätemään siitä kun 165kg voimanostaja ei pärjää maratoonilla.
Sit toimi varmaa vitun hyvin!!! :D t. make ja wiljami
ei toi kaveri oo natu ollenkaa. Eibbi taas on natu
Joo ei kannata mennä. Aina täynnä jäkisjunnuja ja laitteet rikki. Ihmekös tuo kun kaupungin sali.
Minkä takia huorat salilla venyttelevät kireissä joogahousuissa perse kohti itseä? panettaa
Pitäisi tietää eikä luulotella. Nyt pääsit samaan osastoon kuin en ole musta trollit.
jahas. nyt lähti kehonpainotreenistä tangot, köydet ja penkitkin. hc meno. kuinka monta kiloa hiekkaa nostat maasta?
Mutta eihän mikään satunnainen viskin maistelu ole verrattavissa joka viikonloppuiseen baarireissuun.
no ei tietenkään kyykkää vaan ihan vitusti. T: ylilauta
>Joku idiootti ostaa sinkkiä sen takia että se nostaa testotasoja. Sillä ei ole harmaan vitun karvan vaikutusta ja se on kaikki placeboa. Se määrä pitä se ehkä saattaa nosta ei tarkoita mitään. Käytä oikeata testosteronia jos haluat oikeata vitun vaikutusta treeniisi.
Eli en saisi tehdä cardiota? Mitä haitta siitä olisi?
EI mutta toi on jenkkien mens fysikue. Tää on Suomen :DD
>jos reenaat 2x päiväs niin sitten on hyvä yrittää syödä mahollisimman nopeesti reenien jälkee mut ei ny kukaa täyspäinen reenaakkaa mitää kahta kertaa päiväs. Tämä tosiaan unohtui mainita. Itse syön melkein aina ~30-45min treenin jälkeen ja heraa menee vain jos on tultu syystä tai toisesta syötyä isompi ateria juuri ennen treeniä. Aika harvinaista tuollainen, mutta voisin kuvitella että ihmiset on erialisia ja joku vetäisee ne ravintoaineet mieluummin pullosta kuin lautaselta juuri treenin jälkeen.
hulkki on sen verran fiksu tyyppi että voisi kyllä tehä jotain oikeasti haastavaa ja palkitsevaa duunia toisin ku miket ja nyyssölät. toivottavasti äijä tajuaa lopettaa tuon bodymunkkeilun joku päivä tai edes vähentää sitä. tiiättekö että maailman parhaat bodaajat on aikalailla hulkin vastakohtia? treenaavat puoliunessa lääkehuuruissa salilla ihan helvetin löysästi. on mr olympiatason kisaajia joilla ei tuu edes hiki salilla kuten dexter. kaveri ei oo ikinä tehny yhtään sarjaa failureen asti ja reenit kestää ehkä 20min ku lähtee himaan ottaa päivän lääkekuurit ja syömään drive in mäkkisafkaa.
Treenaan samalla salilla kuin tuo ja voin kyllä uskoa, että on natu. Varmaan aika lähellä tosin joiltakin osin tätä ns natumaksimia. Tosi asiallisen ja mukavan oloinen kaveri, vaikken henkilökohtaisesti tunnekaan. Ja tosiaan aika lyhyt jätkä, kuten vaikka Käsipohjakin. Lyhyeen varteen se illuusio on helpompi toteuttaa. Ei tuokaan kaveri todellisuudessa näytä mitenkään superisolta, vaan alhaisilla rasvoilla ja hyvällä perusmassalla + pose saadaan vaan aikaan vaikuttava ilmestys, mikä on siis koko bodauksen ideakin. Muutenkin tuntuu siltä, että ns peruspulliaisilla ei ole käsitystä siitä, kuinka paljon ihminen voi kehoaan muokata, jos oikeasti laittaa aivan kaiken panostuksen peliin. Tietysti harvalla on innostusta tai resursseja tähän, mutta en minä ainakaan pidä tuota Rasimäen kehitystä mitenkään maailmaa mullistava siihen suhteuttaen, että hänellä on lahjoja touhuun ja käsittääkseni jumppaa ja omistautuu ihan tosissaan. Toivottavasti kehittyisi vaan enemmän ja nähtäisiin vuosien päästä edustamassa Suomea lavalla.
etsä mitää protskua halua vetää 200g jos haluat 5000kaloria vetää. vedä hiilidioksidilla ne kalorit.
Nojoo okei niin pidän itsekin, mutta en siihen tarvitse mitään kolmea megaisoa taskua. Saatika takataskua.
>Vitun intti. Kyllä sen intin olisi voinut suorittaa ilman sotkun munkkejakin. t: kokemus
Bodaus on niin erilaista verrattuna muihin urheilulajeihin. Maraton, futis sun muut lajit ovat omalla tavallaan paljon rankempia kuin punttien nostelu. Tämä pätee myös toisinpäin. Pelasin junnuissa SM-tasolla futista, ja olihan se vitun rankkaa. En kuitenkaan koskaan joutunut viemään itseäni niin paljoa kipukynnyksen yläpuolelle kuin bodauksessa. Varsinkin jalkatreeni on jotain niin älyttömän rankkaa, että kyllä sitä urheiluksi on pakko kutsua. Onhan bodaus kokonaisuudessaan vitusti rankempaa kuin mikä tahansa muu urheilulaji. Perustelen tämän sillä, että missään muussa lajissa et joudu miettimään 24/7 sen kyseisen lajin kannalta asioita. Bodaus on kokoajan läsnä. Yksittäisenä urheilusuorituksena moni laji menee toki bodauksen edelle.
Itse syön melkein identtistä safkaa päivittäin. Aamu: kaurahiutaleita 50g Duunissa: paketti reissumiestä (240g + 500g rahkaa + omenoita ja mandariineja) Kotona: setti mis on 400g naudan paistijauhelihaa, 170g pekonia ja 100g täysjyvämakaronia. Näiden lisäksi tietysti vihreää. Mitat 184/90. Etsi sellaisia ruokia, joista tykkäät ja joissa on reilusti proteiinia. Ja syö niitä.
Mites sä sit järjestät kehonpainotreenillä saman kuorman ku vaikka tekisit 150kg penkkiä? Ja miksi mennä vaikeimman kautta? Koska se on hipsteriä? Jos haluaa rakentaa kehoaan niin miksi ei treenaisi kuin kehonrakentaja?
Ei näin, itsekurini on valtava. Vaan se, että joku ei viitsi enää nauttia elämästä, koska luulee että kaikki gainsit on pilalla. Olen ollut siellä ja tehnyt sitä, joten tiedän mistä puhun. Satunnainen sipsipussi tai känni-ilta ei tuhoa vuosien gainseja. Kukin tavallaan, tietysti. Mutta tämä oli tosiaan asia joka vituttaa. Ja vain siksi, että kaverini ei enää pidä hauskaa bodymunkkeilun takia. Muista ihmisistä en välitäkään...
Nyyssis on kyllä symppis jäbä, mike taas jotenkin antaa sellaisen ihan vitun takakireän pikkupoikamaisen kiukuttelijan kuvan itsestään netissä.
Miksei täällä ole omaa aihetta ruuanlaitolle joka on kuitenkin yksi suuri tekijä kehonrakennuksessa? Voitaisi tänne jakaa omia reseptejä, jotka olisi myös tietenkin opiskelija edullisia. Olen muuttamassa omaan kämppään ja siksi erilaiset ohjeet olisi tarpeen. Itse en oikein ole mikään hyvä ruuanlaittaja joten heitän tähän tuon Nyyssölän chilipadan teko-ohjeen jos joku ei jaksa katsoa videota kokonaan youtubesta ja tekisi mieli kokeilla sitä. CHILIPATA RESEPTI: pussi kynnettömiä valkosipuleita 2 sipulia 6 chilipaprikaa (miedompi soossi) / 1 habanero (tulisempi soossi) / 2 habaneroa (todella tulinen soossi) / 1kpl naga morich (insane-soossi) 4 pakettia 400g 7-10% naudan paistijauhelihaa 2 pussia Knorr pasta carbonara 2 kpl valion ruokakerma, kolme juustoa Pilko sipulit ja chilit. Nakkaa isoon kattilaan noin 1dl öljyä ja nakkaa sinne noi sipulit ja chili paista sipuleita sen verran, että pehmentyvät. Ota kattila pois levyltä lisää sipuleiden ja chilin sekaan noin 1dl vettä ja soseuta sauvasekoittimella tai vastaavalla seos. Kun seos on ripuli paskan näköistä tasaista jänkkiä nakkaa sinne noi ruokakermat. Sekoita. Laita seos sivuun. Ota paistinpannu esiin, nakkaa pannulle lihat ja ruskista. Kun lihat on ruskistettu nakkaa lihat ripuli-lioksen sekaan. Ota taas kattila esiin ja keitä pastat ohjeen mukaan. Lisää pastat tohon liha-kerma-chili-sipuli hässäkkään. Tekstiohje napattu pakkotoistosta suoraan.
Jep :D jotenki neki geenien virheelliset alleelit jotka aiheuttaa kuoleman jo kohtuu on vieläki vaa olemassa :D jossai välis neki ehtii saada pilluu vissii perkele
Elikkäs aloitin keskiviikkona karppaamisen ja olen nyt pari päivää vetänyt 10-20g hiilareilla. Tänään pitäisi juoda alkoholia ja olen lukenut että ketoosi+alkoholi ei ole hyvä yhdistelmä vaan voi olla jopa hengenvaarallinen. Osaako kukaan sanoa onko nyt parin päivän karppaamisen jälkeen ketoosi vielä sillä tasolla että alkoholi voisi olla suuremmin haitallista? Aloitetaan tässä sitten samalla karppaus-lanka.
Perusideahan koko lajin takana on hyvä, mutta siinä mennään metsään kun lähetään aikaa vastaan rykimään 20 toiston sarjoja painonnostoliikkeitä. Jos haluaa tehdä jonkun hapottavan kuntopiirin, niin se onnistuu ilman tempauksia. Noissa liikkeissä on suuri loukkaantumisvaara, eikä niitä ole tarkoitettu mihinkään kuntopiiriin.
> niin leveällä otteelle kuin vain mahdollista, Btw onko kukaan muu harrastanu godtier nostoja eli nyrkit kiinni niin leveällä että kiekot tulee vastaan (tai se rauta siinä ennen kiekkoja) Hieno liike tekisin uudestaan/5
Edelleenkään en tajuu miks kisata jos haluu olla esteettinen vaan. Kisadieetit haittaa siinäki tavotteessa eikä kisaaminen tee esteettisemmäks. Voi tietty sanoa kisaavansa, niinku yllä olevassa kuvassa jyväskylästä. Kisaako lazar angelov mens physiquessa? Tekeekö hän sillä rahaa vai jollain ihan muulla? Ei häntä siitä ainakaa tunneta että hän heiluu shortsit jalassa lavalla lämmittelyluokassa ennen varsinaista kisaa.
Ite 30v mut en jaksa kirjotella tänne ja haukkua Santeria. Antaa mennä oman päänsä mukaan. Mikä minä olen sitä tuomitsemaan, vaikka onkin aivan pelle? Kehittäkää tekin jotai muuta ajanvietettä kuin ylilaudalla vihaaminen.
itseäni toi nyt lähinnä säälittää. googlaa #ylilautaneidit, näet kuinka muutamat mikin fanijonnet on laittanu myös vapekuviaan tolla hashtagilla... ei saatana
placeboa on sun usko siihen että se liittyy millään lailla hyödyttömän haisevan pirtelön nieleskelyyn
No onks sul kreatiini? Entä d-vitamiini? Noista mä valitsisin, sä et tee magnesiumilla mitään, huomaat kyllä ku alkaa olee oireet sellaset et magnesiumin käyttöä voi alkaa harkitsemaan, esim kramppailua
Mitä vittua? Sanoin että juuri nyt tuntuu hyvältä. En sanonut, että jako olisi täydellinen.
Eihän sillä pituudella ole mitään merkitystä massan kasvatuksen suhteen. Se vain tulee esille paremmin kun on lyhyempi
No kyllä se keskivartalokin vaan ottaa paremmin osumaa istumaannousuilla, jalkojennostoilla, vatsapyörällä jne. kuin jollain hemmetin kyykyillä, maveilla tai riveillä. Ihan turhia liikkeitä IMO, joilla ei saa muuta aikaan kun hajottaa ittensä. Alaselkää en treenaa mitenkään koska olen kehonrakentaja (paitsi penkkiä treenaan voimapainotteisesti) eikä niitä alaselän lihaksia kukaan katso. Ja kun treenaan penkkiä ja pystäriä niin lyöntikin lähtee kovaa ja harva muutenkaan uskaltaa näin lihaksikkaalle jäbälle tulla aukomaan niillä alle satasen penkkimaksimeilla saatikka tönimään linkkuun. Ellei nyt sitten oo joku vitun Chuck Norris :D t. vahva kuin karhu mutta rive ainoastaan ~45 kg
Väärin. Tosin kilohinta onki sitten lähemmäs 30euroa jos haluaa OIKEASTI maukasta heraa. Kokeiles Scitecin heraa. Kovasti kehuttu sitä makua ja itse Allan Jokinen käyttää kyseistä tuotetta
Eli yrität sitä 70kg ykköstä viikosta toiseen sen perustreenin sijaan millä saisit nopeasti ykkösesi ainakin sinne 90kg? Järkevää.
>en halua syödä mitään rasvalättypaskaa Yhä edelleen ne sun gainssit ei mee vituiksi jos kerran kuussa vedät sen rasvalätyn. Jotenkin minulla on sellainen kutina ettet ihan siellä MM-tason kilpalavoilla kuitenkaan heilu niin tuollainen on vain vituttavaa pelleilyä.
>176/70 >onko lihasta kuitenkin niin vähän, ettei muu auta? on. nyt vittu sitä bulkkia ja lihaa alle ennenkuin edes harkitset mitää kiristelyä
Miksei irc toimi? Unable to connect to server (Connection refused)
Saleilu rupesi taas tuntumaan erittäin homolta ja tyhmältä kun katsoo näitä videoita.
En tiedä lähtökohtiasi, mutta itse olen läskisami. Aluksi myös oli helvetin vaikea lähteä salille nostelemaan penkistä pelkkää tankoa ja 2kg käsipainoja. Voisi kuvitella, että kun massaa on tonneittain niin olisi jotain lihasmassaa kehittynyt mutta ei, kun ei. Mutta nyt 6kk jälkeen kun saa jo latoa painoja tankoihin niin enää ei ole mitään ongelmaa lähteä salille muiden sekaan treenaamaan. Aloittaminen on kaikista vaikeinta.
Ok? Oliko toi nyt joku ebin counteraus tolle? Se on nyt vaan fakta, että netissä luullaan että ollaan isoja, mutta jos dieettais oikeesti rasvat alle 10 % niin todellisuus olis toinen.
Alaselkäni ei pidä tästä. Mavea kyllä kestää mutta tämän tuoma spännaus on vain liikaa. Vatsat kehittyvät muutenkin ja palat hoidetaan keittiössä näkyviin. Jos jaksaa.
Sel-kä? Piti googlaa :D Emmä tee selkätreenii, ku en kato käännä selkääni muijille koskaa ;) Homot ja naiset näyttelee selkää pannessa.
Olisit ihmeessä ottanut jotain teston kaveriksi. Testo yksinään ei ole kovinkaan anabolista.
Seuraan aika tiiviisti noita kisoja ja tarkoitus olisikin osallistua. Vielä vuosi treeniä ja tulokset sinne 32+ ja 70kg+ niin osallistun molempiin sm-kisoihin
>penkki 115kg >Mave 235kg >kyykky 145kg :D >Leuat 40kg lisäpainolla x5 188/84
Bostin on nyt 21v. Ja treenannu 17 veestä.
Eipä siinä pihalla näkynyt ketään täysin noilla kuteilla mitä mainitsit. Yheltä tyypiltä tosin kävin kysäsemässä, mutta ainakin väitti ettei ole testoboosterjonne, tiedä sitten. Tosin se jannu oli aika kuset housuissa, että hyvin voi ollakkin tämä testoboosterjonne, käveli nopeasti vain salin puolelle
On mahdollista. Itse aikalailla täysin samassa kunnossa ja salitaustaa 2v.
Noh, mä oon 20v, eikö nuorten sarjat ollu 21v asti?
Mitä salilla pitää tehdä ja miten tulee syödä kuvanmukaiseen vartaloon?
Eli jos nostat 140 natuna niin tulos on hyvä paskageeniseksi mutta hyvägeenisenä se olis heikko tulos? Aika tarkka mittari sulla Wiljami :D
Ei mitään, mutta ainakin itse miinuskalori-dieetillä nautin mieluiten kaikki kalorini oikeasta ruoasta enkä herapirtelöstä, koska varsinkin silloin syöminen on parhautta ja ainakin itse tunsin näin oloni kylläisemmäksi.
No tuohan nyt riippuu paljonko sitä prodea tulee safkoista. Itse pelailen nyt hieman varman päälle kun ei ole tarkoitus cutata ja otan sen 2g/painokilo proteiinia, mutta jos alan cuttamaan niin pudottelen proteiinit 1-1, 5g/painokilo luokkaan ja hiilarit otan treenien välittömässä läheisyydessä. Kun tarkoitus on cutata, niin ei tarvitse kuin ylläpitää se saavutettu lihasmassa ja siihen ei tarvita proteiinia kuin se 1-1, 5g/painokilo. Miksi siis ei karsisi turhan proteiinin pois? Hiilihydraatti energialähteenä helvetisti parempi kuin proteiini ja kroppakin toimii normaalimmilla hiilarimäärillä paljon paremmin, joka tietenkin edesauttaa painon putoamista. Puhun nyt siis kokemuksella, olen kokeillut vetää hiilarit alas ja se oli ihan helvettiä. Paino kyllä putosi, mutta olo oli aivan karsea ja treenit tuntuivat turhalta läpsyttelyltä kun ei sitä energiaa ollut. Mutta se siitä offtopicista. TL ;D R Cutatessa ei tarvitse proteiinia 2-4g/painokilo.
Vedin kuurin... ennen olin älykkö ja komea. Nyt tyhmä ja näytän apinalta. Suosittelen silti kaikille.
kuva kyynärpäävamma melko kryptisen setin kyllä kirjoitin, pitää myöntää
Itse veikkaan, että meidän nyky-yhteiskunnassa ihmiset on samalla äärimmäisen mukavuudenhaluisia mutta myös kiireisiä. Jos ihmiset näkevät henkilön, jolla on aikaa sekä käydä salilla ja syödä terveellisesti SEKÄ rakentaa uraa, mirraus tai vähintään kateus on taattu. Veikkaan että harvemmat mirraa puhtaita puntti-petrejä, mutta nimenomaan hyväkroppaisia harrastelijoita joille puntti on sivuharrastus, pidetään supermiehinä. Sinänsä harmittaa että joutuu kilpailemaan niin monen ihmisen kanssa, kun joskus tuntuu että kaikki pyörii salilla. Mutta kun sen 2v jaksaa vähintään paukuttaa, on valtaosa jo tippunut pois.
et oo syöny tarpeeks palautuakses, paskaa katkonaista unta tms ja tietysti jos liian kovilla painoilla oot noita maksimeja ja kovia sarjoja runtannu nii siinäki palautumisessa kestää.
Itse joskus ennen kovaa sarjaa mutisen itsekseni no niin no niin no niin no niin.
hetkeksi jää. vuosien varrella katoaa kaikki yli natulimitin gainssit.
taidat olla aika kujalla jos luulet, että tässä lajissa menestyvät ovat jotenkin erikseen skipanneet muun kropan treenejä. Onko noi 70 kilon lisäpainovedot niin järkyttävän kovia tuloksia sun arvon naruisuuden vinkkelistä katottuna, että pitäisi muka muun kropan treenejä vähennellä päästäkseen siihen.. lets skip leg day voi jumalauta :DD
Tippui 135 - > 115 ja kyllähän ne aika äkkiä palautui.
>sissipaska keskellä kaunista kesäyötä tai vaihtoehtoisesti 25 asteen pakkasessa >kova käkri/kes/apilas >ampuminen rynkyllä/konekiväärillä/tarkkuuskiväärillä/vast >talvella poteroon ryntääminen keskellä yötä pitkissä kalsareissa, t-paidassa ja saappaissa >joukkueen hyökkäys pimeällä ebin kuumotukset >fyysiset ja henkiset koettelemukset >yleinen perseily >vitusti tetsaamista >lusikkatesti >mosien pompottaminen saisit yksityiskohtaisempia muistoja, mut ei kinosta kirjoittaa rivikaupalla jollekin pullamössösivarille. sulla on koko loppuelämä aikaa olla työelämässä. toisaalta jos sun asenteesi on tuo niin ehkä on parempi että menet sivariin, muuten pilaat vain intin muiltakin. mikään ei vituttanut enempää kuin ne, jotka ulisivat joka asiasta ja viettivät puolet palveluksesta vempassa.
Muutama kuuri tullut otettua ja 400-1200 välillä. Nyt ollut taas vuoden ilman. Viimeisin kuuri oli tosiaan pelkkä testo ja aika hukkaan meni. Painoa jäi ehkä se 3kg ja tulokset ei ollu kovin häävejä kunnon kuuriin verrattuna. Ennen kuuria meni penkissä 4 toistoa painolla X ja kuurin lopussa 8. Ykkösiä en ole testaillut pariin vuoteen. Mavessa nousee tulos eniten koska itsellä niin paljon mielentilasta kiinni, kyllähän sitä testohuuruissa repii paremmin kuin ilman. Siihen tuli semmonen 30kg lisää.
mistä ne proteiinit keräät? Tiukkaa tekee päästä kahteensataan rahkojen ja jauhojenkin kanssa. Joku 300g paketillinen kanasuikaleitakin vaan alle 50g
>Onko toi liikaa vai liian vähän kuitua Mitä kuvittelit paskantavasi, ellet kuitua?
Tähän kaikki akkojen pitämät kiihoittavalla tavallä ärsyttävät gymlogit. AP on homo ja aloittaa http://minifitness.fitfashion.fi/tag/spartan-gear/
Lahnana 130kg mutta oma paino oli 10kg korkeampi kuin nyt. Mut sanoha se olkapääki jo sillon jotain kun voimasarjaili liikaa. Nykysellää jo ujoa kaarta mutta ei övereitä.
vatsapalat on yksi iso lihas ja lihaskalvo on vaan painautunut sinne väleihin ja siitä syntyy ne 6 palaa jotka näyttävät olevan eri lihaksia vaikka ne on täysin sama lihas.
No mitäpä lottoat? Nyyssölä kisaa sarjassa, jossa ei ole doping-valvontaa ja ihan syystä. Naturaaleille on sitten CBB, kaikki sen ulkopuolella ovat ns. roinasarjoja, joissa saa toki natuna kilpailla, mutta ei kannata jos haluaa menestyä.
>vertaa roinaa päihteisiin Tämä menee samaan kategoriaan /b/n nistejen huumepuolusteluiden kanssa. Isoimmat ongelmat roinan kanssa on psyykkiset jota ei pysty vertaamaan missään kunnon taulukoissa. Lisäksi roinaa vedetään se 3kk putkeen + palauttavat. Harvoin kukaan vetelee 3kk putkeen mitään päihteitä, tai silloin on jo todella paskassa jamassa.
Runsaasti hiilaria edeltävänä päivänä. Lihasten glykogeenivarastoista se energia otetaan. Jotain piristettä voit vetää ennen treenejä, se varmasti auttaa. Itse en ainakaan muutamaan tuntiin raskaan aterian jälkeen pysty parhaaseen suoritukseen salilla. Paaston jälkeen nousee itellä parhaiten.
Ei ne kalorit tyhjään katoa koska säilyvyyden laki jne. Kuva liittyy. Näin karkeasti voisi ajatella, että jos vedät yhtenä päivänä 3000kcal enemmän kuin kulutat, olet samassa pisteessä sitten kun olet syönyt yhteensä 3000kcal vähemmän kuin kulutat. Päivittäisillä 500kcal miinuksilla tuo tekisi 6 päivää. Todellisuudessa homma ei ole aivan noin yksioikoinen, mutta jos nyt jotain suuntaa-antavasti. Tää liittyy: http://lihastohtori.wordpress.com/2014/02/14/kalori-on-kalori/ Todellisuudessa osa noista 3000kcal:sta jäisi imeytymättä, jolloin miinusta pitäisi olla imeytyneiden kaloreiden verran
Jos et halua käydä salilla niin keksi uusi harrastus. Jos haluat käydä salilla niin mene sinne. Ei oo niin vaikeeta.
Öö, ihan kivoja noi funktionaalisen treenin vehkeet, mut missä helvetissä tuolla on voimahäkit, penkit yms? Everyday is an upperbody day tuolla? Ihan mielenkiintostahan toi voi olla, jos tavottelee enemmän jotain funktionaalisuutta ja sellasta. Todennäköisesti kuitenkin tuolla kuitenkin puolet hukkaa ajastaan, kun luulevat ton olevan ultimate warrior treeniä jolla hankitaan ne muskelit. Samoja tyyppejä tosin on salillakin.. Tän esittelyn perusteella 2/5, mut aika kiireinen visiitti kyl oli.
Ainakin vaikuttaa sperman laatuun joka voi vaikeuttaa lapsen saantia sitten tulevaisuudessa. Jos olisin sinä, en menisi riskeeraamaan jos haluat lapsia. Pariutumista ajatelle, myös suurinosa naisista haluaa lapsen ja jos puoliso ei ole kykenevä tähän niin saattaa lähteä mies vaihtoon ellei sitten adoptio kelpaa. Haluan itsekkin lapsia, olisi aika kova pala jos tuohon ei olisi mahdollisuutta kumppanin kanssa. Roinalla on niin paljon muitakin sivuvaikutuksia. Olet noin nuorikin että testot muutenkin suhteellisen hyvät verrattuna joihinkin nelikymppisiin bodareihin. Jos on kuitenkin pakko ottaa sitä roinaa niin tee lapset ensin. Tuohon kuntoon joka on kuvassa jonka linkitit kyllä pääsee ihan natunakin, vaatii vain enemmän aikaa. T. Se sama salityty
kaipa siitä jossain rottatutkimuksissa on 1% hyöty. sivarina naama turpoaa ja kukkiii. kantsii vetää kreakolaa.
Joo, menen heti ostamaan kaupasta bcaa kapseleita jotta saan yhtä mahtavat gainssit kuin sinulla! Samalla keskityn enemmän näihin olennaisiin lisäravinteisiin ja vähemmän itse treeniin! Aamen.
Bulkkaamalla läskiksi menee vaan insuliiniresistenssi paskaksi. Niin totta.
Ei. Luulosi on väärä. Ylipainoiset harvoin niin hyvässä kunnossa että rasvaa voi treenillä polttaa merkittäviä määriä. Parhaat tulokset ylipainoinen saa tiputtamalla painoa, ruokavalion kalorivajeella. Ei dieettiä, vaan tarkkaan mietitty ruokavalio. Suosittaisin kasvisruokavaliota 500 kaloria alle kaloritarpeen / pv. Näin saa kk kilon pari tippumaan. Sitten kun ruokavalio on kunnossa, voi alkaa kävelylenkkiä ja kevyttä hölkkää kummempia treenejä miettimään. Tai vaikka salitreeni. Mutta tällaiset protskujuoma tms poppaskonstidieetit voi heittää heti roskakoriin. Paasto toimii oikeasti mutta hyvin hankala järjestää jos käy töissä yms.
http://klovnibodaa.blogspot.fi/2012/09/jos-bodaus-ja-crossfit-menisivat.html?m=1 Tuosta kirjoituksesta sain idean varata crossfit onramp kurssin ja alkaa esimerkiksi 3x viikossa tekemään crossfit wodeja ja 2x viikossa 2-jakoinen kehonrakennuspainoitteinen treeni. Mielestäni tämä kombo vois toimia hyvin. Mitä mieltä nyymit?
Älä syö tonnikalaa jos et tykkää. Tosin itse syön vaikka mitä paskaa dietillä mistä en tykkää, mutten olekkaan mikään 2kk treenannut tissiposki.
Kasarmilla syödään 4x päivässä (niin paljon kuin jaksat ja niin monta kertaa haet lisää täysiä lautasellisia kuin ehdit) + sotkun munkit ja paskamätöt masennukseen. Leireilläkin saat vetää omaa safkaa naamaan niin paljon kuin ehdit. Ei siellä ruuan puolesta missään nimessä tule minkäänlaista lihaskatoa. Jos huvittaa niin oot pelkillä intin tarjoamilla safkoillakin tonnin plussalla.
En ole itse käyttämässä enkä käytä enkä tule käyttämään anabolisia steroideja, mutta haluan kuulla roinanyymien kokemuksia ja aikaisempia käyttökertoja ja suunnitelmallisuutta roinaamisessa? Käytitkö mitä roinaa? Kuinka paljon? kuinka usein? Käytitkö palautumiskuuria? Oliko kallista?
Yllättäen fitin hauis-penkkisankari lukee viestini kuin piru raamattua. En tiedä saako sitä tuossa vaiheessa enää, joku muu saa vastata jos tietää. Tarkoitin, että kyllä perus jantterille kehonpainolla reenaaminen tuo lihasmassaa ihan tarpeeksi hyvin. Ei välttämättä vuosia salilla käyneelle. Oletko tyytyväinen? Ihan asiallisia pointteja. En kiistä, etteikö puntti olisi nopeampi tapa kasvattaa lihaa, mutta langassa tunnuttiin väittävän ettei kehonpainolla saa sitä lihasta. Yksipuolisuutta en pysty allekirjoittamaan. Noita liikkeitä on vaikka millä mitalla, toisaalta kaikki eivät sovellu lihasmassan kasvatukseen. Jos lihasmassa on se ykkösjuttu, voi toki olla että treenistä tulee ykspuolista. Se riippuu ihan itsestä.
Eikö tuossa tilanteessa mennä ihan suosiolla kauppaan ja osteta vaikka maitorahkaa sen heran tilalle jos oikeasti meinaa laatta lentää niitä huikkaillessa?
Reisi 64cm, pohje 39cm. Kuulostaako aivan paskalta 184 senttiselle, 88 kiloselle miehelle? Itse ainakin pidän aivan älyttömän huonoina jalkojani. Ps. en lisää kuvia jaloistani, koska chicken legs.
no mitä vittua se random jonne joka treenaa pelkästään yläkroppaa tekee niillä jaloilla jollei se oo menossa lavalle? miksi hän treenaa päin vittua mutta allan on täysin oikeassa?
Jaa, no kyllä se minulla ainakin lopetti. Ei mitään hajua keinosta kun en niitä viitsinyt kysellä. Rehtori kai jotain kovisteli niille janttereille.
Pitäskö syyä vähä perunaa? Alkaa agret nouseen näemmä ketoosissa. Voisit saada gainssejakin joskus.
Laskee testotasoja kuulema. En ole varma mutta itse en polta enää koska treenaan. Ei ole helppoa syöminen mutta kyllä se menee alas kun psyykkaa itseään. T.siima joka on myös bulkilla.
kyllä sielä leireillä saa ihan aamupalan, lounaan ja päivällisen. yleensä myös iltapala. taisteluleireillä on sitten ne itse tehtävä safkat yms
Itellä 140 penkki ja pystäri 2x80, pidän kyllä penkkiä kovempana. Voi tosin johtua siitä että penkin eteen on tehty niin paljon enemmän töitä
Kiitos neuvoista, laitetaan heti kokeiluun. Kannattaako tehdä vapaalla seisaaltaan vai istualtaan?
Joo, näköjään yhtä hyvin kuin spoilertageja. Painia en ole koskaan harrastanut, enkä ainakaan vielä laske itseäni vahvaksi, mutta kiitoksia kuitenkin.
Kevyttä hiilaripainotteista välipalaa mutustellen kehittelen motivaatiota. Tunnin annan laskeutua ja sitten menee tekemään selkää. En tykkää isosta ateriasta ennen treeniä - enkä myöskään sen pitkästä laskeutumisajasta. Siksi menee hedelmää ja näkkäriä muutaman kanamunan kera. Nii ja paljon vettä. Perinteisten herättelevien lämmittelyjen lisäksi ajattelin tänään kokeilla kuuminta hottia uutta sarjaa, Elliotin pari päivää sitten strengthcamp-tubekanavalleen postaamaa lämmittelyä alakerran toiminnan tehostamiseksi. Muuten sitä teen aina samat, nyrkkeilen vähäsen ja pyörittelen paikkoja auki, sekä vähän intervellijuoksua ennen ja jälkeen treenin. Eli otan pienen hien päälle ennen ja jälkeen salin. Tänään on motivaation kulminoitumaksi kolmas päivä treeniviikolla jolloin on mavea. Näin viikon lopuksi teen 5x5 lämmittelysarjan jälkeen. Maanantaina tein ykkösiä käsipäivän päätteeksi ja keskiviikkona 10x10 jalkapäivänä. Muutaman viikon olen jauhanut tällaista kokeilua, että onko sitä over trainingia olemassa vai ei. Vuoroviikoin teen siis kyykkyä ja mavea yllä mainitulla kaavalla. Muutoin ihan perus kolmijakoinen - torso, jalat, narut. Painoa on vitosissa fiiliksestä riippuen 120-130 kg. Tänään on vain 3/5 fiilis.
Wileniukselle tämä tilanne on aika 5/5, paitsi jos toi muija onkin ärsyttävä. >reenaile 5/5 mike sirenin kanssa pari kertaa päivässä tosin siren vissii treenaa sen kerran >kotona muija tehny safkat ja ruokailun jälkeen valmis pikapanoon jos pano olisi pitkä, gainssit menisivät helpommin hukkaan toista
Heipähei, tajusin kuinka laihaan kuntoon olen päässyt mutta samalla läskejäkin löytyy, pääosassa olen kuitenkin laiha. Pitäisikö tässä nyt bulkata vai ottaa viimeisetkin rasvat pois? 180cm/63kg näytän täs kuvas aika isolta mut tää kuva on otettu aika läheltä
Kuulostaapa leukojen määrä yllättävän suurelta, varsinkin painoosi nähden. Nice!
Tärkeintä on se että vaihtelet niitä sarjapituuksia ja oteleveyksiä. Sarjoja tärkeämpää on saada tasaisesti enemmän toistoja per päivä. Sitten jos sulta löytyy joku käsipaino niin siitä saa lisävastuksen, joka kehittää voimaa. Tärkeintä on muuttaa kaikkia muuttujia, ja lisätä vastusta tasaisesti.
no voimapäivinä toteutan vähän erilaisia progressioita liikkeestä riippuen, joten siksi en niitä tossa maininnutkaan. Jossain liikkeissä suoraviivaisempaa ja joissain vähän vähemmän suoraviivaista (esim. 5x5, 3x4-> 6x6 jne.). Totaalikevennys treeneissä 6-8 viikon välein kun siltä alkaa tuntumaan jonka jälkeen vaihdan toistoaluetta ja lähden nostamaan taas pikkuhiljaa painoja ylöspäin. Eipä tuo sen kummoisempaa ole.
Pistän nyt vähän päivitystä: Kävin kokeilemassa eri tapoja kyykätä sen jälkeen kun olin viettänyt illan katselemalla tekniikkavideoita. Kaventamalla jalkojen asentoa ja ottamalla räjähtävämmän pompun kyykyn alimmaisessa asennossa kevennettyä kyykkyä huomattavasti. Nyt vain pohdituttaa, oliko kyse huonosta tekniikasta vai teenkö nyt jotain väärin? Satutanko itseni, jos otan heti kyykyn pohjalla nopean ponnistuksen ylös? Vai johtuivatko aikaisemmat huonot tulokseni siitä, etten käyttänyt räjähtävää voimaa ylösnostovaiheessa? T: AP
About 3 viikkoa sitten tein viimeksi hauiskääntöjä. Taisin kuukausi sitten myös vetää huvikseni jonkun vaijeripelleilysetin penkin päälle. Postaappa ap kätes.
Men physiqueen sitten, kun olen omasta mielestäni valmis.
Lähettämiäni viestejä ovat ainoastaan nämä: Osta kultatili ja tarkista UID, niin voit todeta asian aivan itsekin Alkaa mennä pelkäksi ad hominemin heittelyksi ilman, että enää edes yrität vetää kunnollisia vasta-argumentteja, joten eiköhän tää ollut tässä. En muuten ole koskaan kuullutkaan Aki Mähösestä
Jep. Jenkkivankiloissa ne elää puurolla ja kalapuikoilla, Adebisi diilaa pirii pipo päälaella ja Beecher paskoo miehen päälle. Kuntoon pääsee harjoitusohjelmasta riippumatta, totuus vaan on se että hyvä yläkroppa vaatii hyvännäköisen alakropan.
Ollaanko tässä pääsemässä vanhaan kunnon aamulenkki ennen aamupalaa polttaa tehokkaimmin kaloreita: ^) - huuhaaseen? Aamupalalla on tärkeä rooli nälän säätelyssä päivän mittaan, ei sitä kokonaan pois kannata jättää. Lisäksi kaurapuuro maidolla on vaan simppeliydessään varmaan esim. jokaisen ravitsemusterapeutin suositus aamupalaksi. Joten hyvä hyvä, AP. Syö ehkä enemmän kasviksia. Lounaaksi söisin jotain kevyttä, esim keiton tai kanasalaattia. Päivällisellä voi syödä vähän tukevammin. Kevyt lounas tutkitusti auttaa siihen, ettei loppupäivänäkään tee mieli ahmia samalla tavalla energiapitoisia mättöjä. Hyvät setit muuten. Älä väsytä itseäsi liikunnalla jos syöt noin vähän. Muista lepo.
>tfw ei tule koskaan tietämään miltä tuntuu omistaa kavereita Liity kerhoon
Juu ei kyl laske viikoksi. Päivässä tai parissa voi saada ne takasin normaalille tasolle ellei oo paskat kortit käyny geenilotossa ja sillo bodauksesta tule natuna muutenkaan mitään. Myöskään yks tai kaks annosta ei laske niitä tasoja juuri yhtään. Muutenkin on hyväksi kerran kahdessa tai kolmessa kuukaudessa nollailla vähän testoja niin elimistö tuottaa paremmin sitä testoa treenin aikana. Mikäli totutat kroppas jatkuvasti korkeisiin testotasoihin ja koskaan ei joudu kroppa sitä testoa tuottamaan ns. pikaisesti laskee teston tuotot hyvinkin paljon nuorempana verrattuna sellaseen, joka aina välillä pudottaa testot. Se alkoholi vähentää myös muita hormitasoja kehossa ja niillekkin tekee hyvää joutua vähän hommiin aina välillä.
Kuka helvetti treenaa siksi, että voi olla kesällä ilman paitaa?
Mitäs 'laktoositonta' se mitä aikaisemmin olet juonut on? mitä vittua
itse en ainakaan pidä erityisesti treenaamisesta eikä ole kyllä yhtään hauskaa syödä jotain vitun maitorahkaa ja kaurahiutaleita päivästä toiseen, kyllä ne pizzat maistuu vitusti paremmalle ja mielummin olisin kotona pelaamassa tai baarissa istumassa ku jossain hikisellä punttisalilla mutta silti on tullut parivuotta käytyä aika kurinalaisesti ja tulee myös jatkossakin koska haluan olla ripped, muiden ihmisten mirraukset ja jos olet isokokoinen tai todella vahva on sinulla aivan erilainen asemakin, olen nykyään paljon arvostetumpi koulussa eikä kukaan koskaan vittuile ja lorttojen pokaaminen tuhat kertaa helpompaa, noi ovat ne syyt miksi sinne salille raahaudun
Itsehän käytän lyreksejä VAIN hiihtäessä. Mitä teet salilla kun haet aerodynaamisempaa profiilia?
Aijaa, no tämäpä musiikkia korvilleni. Protippejä lantiovoimien masteeraamiseen?
porukat kommenteissa puolustelee zyzziä ja väittää että mave vaarallinen liike jota ei pitäisi ylipäätään vetää, muut kuin ammattilaiset.. huoh
182/90kg bulkkiläski. Vedin spontaanisti vatsa täynnä ruokaa ristiotteella 8kpl.
Juuh mavea vaan kolme sarjaa viidesti viikkoon, meneppä testaamaan vaikka pariksi kuukaudeksi ja mene sitten lääkäriin ihmettelemään kun tulokset ovat vain tippuneet eikä kyrpä seiso. Jos haluat käydä joka päivä salilla niin teet jotain järkevää splittiä ja lupaat ettet rakenna sitä ohjelmaasi itse.
Olen yrittänyt jonkun verran lueskella internetin ihmeellisestä maailmasta asiasta, mutta ei oikein aukea. Haluaisin tietää mitä aineita täytyisi käyttää/kuinka paljon/miten/koska/kuinka kauan ja kuinka paljon sykli maksaisi. En ole ajatellut käyttäväni roinaa useisiin vuosiin ainakaan, mutta olisi kiva tietää. Itsellä salitaustaa n. vuosi takana ja kasvua on tullut reippaasti. Kuitenkin salilla vähän väliä heiluttelee joku karmean kokoinen kaappi muutaman toiston, ja ihailen hänen lihaksistoaan.
entä 160cm/60kg manletvoimanostaja? Tuollaisia on helvetisti, penkki 90+ kyykky 120+ ja mave 150+
En mä vapautusta enää oikein saa (aikanaan tyhmänä hommasin itelleni A-paperit, eikä niitä kuuleman mukaan oikein saa enää vaihdettua), joten armeija tai sivari ovat vaihtoehtoina.
Katso vaikka toi Gymlogien selän leventävät? Tms. En kännykällä linkkaile. Sitten voit myös katsella Googlesta hakusanoilla leventävät selkäliikkeet tai otat netistä jonkun muun treeniohjelman. Bodarien blogeista kyllä löytyy.
voi vittu ku oot tyhmä... oletko sitten itse vetänyt...?
Mukana ollaan, 5vko vasta reeniä boksilla, teen varmaan tupla-single-tupla, maanantaina wodi edessä. Tuplat sen verran vaikeita että 4 kierrosta tavoite
Katokaas nyt hinttit tapen händyä ja itkekää! Vitu siinon kokkoo ja näkköö
> Purkki tunaa > Paketti nuudelia > 3 kananmunaa > Wokkivihanneksia Nopea ja herkullinen
Miksi olet päätynyt tälläiseen ratkaisuun? Millaset sarjapainot sulle huitelee nyt? Ihan ymmärrettävää, jos muut aktiviteetit kiinnostaa enemmän eikä kuitenkaan halua luopua gainseista. Kannattaa käydä se 1x ainakin viikossa salilla, ja tehdä joku kunnon perustreeni tyyliin: (Etu) kyykky 5x5 Penkkipunnerrus 5x5 Mave 1x5 Leuanveto 3x5-10 Dippi 3x5-10 tjms.
No eipä sitä kovin kauaa jaksa temmata sellaisia painoja rinnalle, josta olisi riittävästi haastetta etukyykkyä tehdessä. Mavea, hauiskääntöä, ranskista, kulmasoutua, pystysoutua, rannekääntöjä jne. nyt ainakin voi tehdä mutta pidemmän päälle jos haluat saada jtn tulosta kotona aikaseksi niin tulisi hankkia punnerruspenkki tai power rack ton painosetin kaveriksi.
Omistan kookkaan peniksen, mutta kun treenaan kovaa, kiki kutistuu todella pieneksi. Tämä korostuu etenkin jos on vielä pwo alla.
Vähän on hankala rintoja näkemättä alkaa sanomaan yhtään mitään.
Oisko jollain hyvää 4-jakoista treeniohjelmaa, lisää massaaa tarvitsevalle 85kg/190cm nopeen aineenvaihdunnan omaavalle kotiutuvalle jääkärille? Myös kaikki lisäravinnevinkit ja muut neuvot auttaa.
Mirin Bull Mentula. Shoppaus 0/5. Janni Hussi näyttää tossa kuvassa löysältä ja laudalta, would not bang
Tajusin vasta tänään, että koko miken kuva o rölläilyä. https://www.facebook.com/jyri.jatuli
ihan turhaa pelleilyä tuollainen runkkaus on, salille vaan rautaa kiskomaan jos isoksi haluaa
Arvon kakkapyllyyden emeritusprofessorin olisi varmaan aihetta lyödä jotain perusteita tai lähteitä pöytään, ennen kuin alkaa puhumaan pyllyreikänsä kautta, lol!: smile :
Niin hyvä fiilis näin torstaipuntin jälkeen, olynostopäivä tänään ja viimeinen rivesarja 4x100kg meni iisisti. Stereoista soi BMTH:n uusin lätty ja sai piereskellä ihan rauhassa koska talonyhtiön salilla ei juuri kukaan muu käy. Vajaa tunti ennen salia kanaa, parsaa, kukkakaalia ja pinaattilettuja puolukkahillolla & toinen samanlainen setti heti salin jälkeen. Nyt nuuskat huulessa vaakatasossa sohvalla loppupäivä. Tänään oli hyvä päivä<3
jep ja vaikka tää toinen kaveri on varmastikkin trolli, niin mikä vitun järki on harrastaa kehonpaino treenailua ja bulkata? en ymmärrä... sitä painoa ei saa lisättyä itteensä niin paljoa että vastus lisääntyisi tarpeeksi ja possukshan siinä joka tapauksessa tulee, sali treenin kanssa nyt rasvaprosentti voi vielä pienentyäkki vaikka bulkkaisi kunnolla. >inb4 ulinaa leangains:sta, keho ei ole kone.
naisilla on luonnollisesti enemmän tilttiä mutta toi asento on usein myös ihan perseen korostamisen takia opittua eikä välttämättä lonkankoukistajien kireyttä.
No kukas vittu tää ny on? Onks tää teijän joku bodyjumala?
Sääli, että sinä et ymmärrä eroa suhteellisen ja absoluuttisen maksimivoiman välillä.
>Siis syöt tasaisesti hiilaria Tämän vastakkaiseen asetelmaan koko pätkäpaasto perustuu.
>vähän päälle vuosi puntilla käyty >rasvaa on vähempi ja lihasta ehkä hiukkasen enemmän ookko nää tosissas
Tätä olin tulossa postaamaan mutta herrasmies ehti ensin. Itellä rupes haisemaan vaikka kävi suihkussa ja laitto dödöä. Sheivasin karvat vittuun niin ei haise oikeastaan ikinä enää.
Ei ilmettä, kun tuo kuntosi vastaisi about cuttailutavoitettani t. sami
Pakko kai ostaa tota serious massia. kuitenkin joku 1000-200caloria per annos plus 50g proteiinia. Eiköhän 7kk ala jotain tulosta näkymään, jonkinlainen kesäkunto siis tavoitteena. Viimetalvena oli hyvä startti kujn oli elämäntapamuutos, huomasi jopa ihan selvää tulosta. Olin oikeasti yllättynyt, kuinka helposti sai vähän lihaa luiden ympärille kun söi kuin hevonen ja kävi kolmesti viikossa salilla. Kevällä vaan sitten jäi koko homma ja eihän siinä mennyt kun alle kuukausi, että oli lähtökunnossa.
Totta, perun aikaisemman ehdotukseni ja ehdotankin AP:lle suoraan jotain yleissivistävää harrastusta kuten filosofiaa. Sitä sä tarviit jos kopioit mielipitees suoraan joltain Pianalta :D
Niinno, en mää kyllä tarkottanukkaa mittää sääntöjen rikkomista. Lähinnä meinasin vaan, että ei tuo nyt _NIIIIIIN_ selvä roinaaja ole vaikka hyvin mahollisesti onkin.
/r/ Karikatyyrisesti yliturvonnut Wilenius perinteisellä hymynaamallaan kuvan tekstin/logon vieressä.
tässähän näitä pitäs pari olla http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17413096 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/19785690 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11319656 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/18053311 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/1905998 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15806828 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/9504318 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15085170 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15220950 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17228037 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15640455 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/10578205 pakko ilmeisesti lähettää osissa koska roskaposti
Se vois perkele muuten olla näiden testien paikka. Lukenut aiheesta nyt ja monet jutut täsmää.
Täällä vanha pieru, useampi vuosi salilla, silti siima, nothing happens paitsi paikat hajoaa ja postaan kerran kaksi päivässä.
No se on ihan asianmukasta. Tuijottaisin suakin livenä silmiin niin paskoisit housuus :D Mä en mutuile mä tiedän että se on niin. Pohjanmaalle en astu jalallanikaan, eihä siel ole muuta kun elämäm_koululaisia ja jotai bensalenkkareita. Neitsyet huutaa kateellisena ku alfauros pistää niit verbaalisesti nivaskaan. Niin pitäisin penkkituloksissa ja henkisesti myös livenä mut ei paljon mussukoita näkyny :D Pohjanmaan pojalle, eikö uni tuu ku niin kiukuttaa? Tulisin sinne koululle ni olisit varmaa isäs kiväärin kanssa katolla odottamassa, muistutat varmaan ulkonäöllisestikkin sitä Hyvinkään Eeroa :D 180kg penkki natuna SATAKAHEKSANKYMMENTÄVITUNKILOA!! Voitte tulla vaikka kahestaan nostamaan ja ette saa edes yhdessä sitä ylös :D
Otappa se hame pois ja lopeta toi marmatus. Mike sanoi itsekin jossain Foodcornerissa, että toi estrogeenijuttu on ihan paskaa.
Siksi se onkin erinomainen, eikä esim hyvä tulos. Kyllä noita löytyy.
Selvä, pahoin pelkään vaan et aikalail samanlaisesta tuotteesta on kyse, samasta kankaasta tehty jne. Mistä sulla meni ne sit rikki?
>Bulkilla olen nyt vetänyt 2- ja 3-jakoisella, mutta epäilyttää vähän kestääkö kroppa tuota 2-jakoista miinuskaloreilla. Olisiko 4-jakoinen ok vai onko siinä jaettu liiaksi? 2-jakoinen on liian raskas. 3- tai 4-jakoinen on molemmat ihan käypiä ratkaisua. Jos käyt puntilla ahkerasti, ja olet jaotellut treenin myös rasittavuusasteeltaan tasaisesti niin 4-jakoinen on ihan hyvä ratkaisu, etenkin jos lähtöpainoa on paljon. Sinä olet vähän rajatapaus, joten aika lailla miten tahtoo. >Paino olisi tarkoitus tiputtaa tuonne 80 nurkille, n. 4-5kk aikana. Aika nopea pudotus lihasten säilyttämisen kannalta. Otapa nyt ihan iisisti. Kärsivällisyys kannattaa näissä hommissa. Semmonen 0, 5kg-1kg kuukaudessa on sopiva tahti. >Ja oletteko te yleensä lopettanut krean käytön dieetin ajaksi? Ei ole mitään syytä. Krea ei vaikuta rasvoihin käytännössä. Nestettä se kerää ja siten väliaikaisesti painoa, mutta sillä ei ole merkitystä rippauksen kannalta, koska se lähtee sitten pissan mukana pois jos tarttee.
ihan hyvä vaan. vituttaa kun menee /fit/iin niin etusivu täynnä twf no gf paskaa tai sitten jotain jenkkisamien laihdutusitsesäälistartingstrenhgtpaskalankoja.
Kyllä ei helvetti. Erehdyn kysymään /fit:ssä tipsejä kahvakuulan kanssa heilumiseen. Vastauksena saan noin 15 vastausta missä salimaket ensin käskee hommaamaan penkin ja lopun aikaa kinaavat maastavedosta. Ei vittu. Onko se sali mädättänyt teidän aivot ihan totaalisesti? Jättäkää se testo vähemmälle niin ehkä muutama aivosolu selviäisi siihen asti että täytätte edes 30
Vitun uushomo onko peppukipeä kun ei skinin muuttaminen onnistu :D
Ai miksikö? Koska maastaveto on yksi raskaimmista liikkeistä. Monet lihakset toimivat, eikä minua haittaa leveä lantio. En halua olla kukkakeppi joka ei kestä pari lyöntiä, niinkuin AP. Enkä ole tyttö, vaan sattumoisin mies.
Tyypillinen kaksi viikkoa treenanneen huippuunsaviritetty ohjelma. >luullaan että pumppi ja tuntuma on lihaskasvun edellytys >luullaan että huvipuistomainen hötköily, eli vähäisiä sarjoja mahdollisimman monessa laitteessa maksimoi gainssit >kolme eristävää haukalle >kyynär vitun varret eristetty >neljä saatanan liikettä ojentajalle ja sen jälkeen pitäis vielä pystypunnertaa >kolme päivää yläkropalle, yksi aivan ylitäyteen ahdettu päivä jaloille >keskity pumppiin >pumppiliike >kunnon pumppi >jos ei pumppi irtoa niin supersettiä >armottomia pumppisarjoja
Nyt tuli Domilta kyllä 5/5 bromatskua. Tämä on /fit pähkinänkuoressa. Samalla Brofessorin arvostajat saa arvostaa.
kuulostaa ihan siltä että et ole saanut ja nyt katkerana nillität muille miten heidänkin saaminen jää tapahtumatta viileä tarina, velj, mutta voisitko avautua katkeruuden tunteistasi vaikka lähimmäiselle, auttaa enemmän kuin kehonpainolangassa Nyt on peruskoulujonnejen nukkumaanmenoaika jo mennyt, netti kiinni ja nukkumaan tai tämä avoimesti homoseksuaalinen voimistelija-mörkö tulee yöllä raiskaamaan sinut! (D. Sears)
Et kai vain implikoi, että vähennät rasvaprosenttiasi, koska uimarantaulkonäköpaineet?
Porukka tuntuu kuvittelevan että siellä baarijonossa seisoo pelkkiä vapaapainin maailmanmestareita ja raskaan sarjan nyrkkeilijöitä kaiken maailman Jet Lin oppipojilla höystettynä. Melkeen sama onko se massa lihasta vai läskiä koska 190 senttinen 120 kiloinen paiskoo joka tapauksessa sitä 70 kiloista keskivertoa suomalaista nuorta miten sattuu, on kyllä todellisuudentaju pahasti hukassa jos kuvittelette että se laihaläski alkaa jotain taekwondoa vääntämään tuossa tilanteessa. Liikaa leffoja oot katellu jos kuvittelet että tuo on joku hidas goljatti jonka kaadat sankarillisesti sillä kivilingollasi. t. sellanen kevyt kaveri
Niin siis mitä se muijas nyt sit haluu? Kasvattaa lihasta VAI tiputtaa painoa?
meikäläinen treenaa :D, vois alkaa spedeilee noil videoil taustalla :D
itellä treeniä takana samaiset 4kk ja tulokset (3x5 sarjoissa) mave: 70-80 - > 160 pystypunnerrus: 25-30 - > 57, 5 penkki: ~40 - > 82, 5 kyykky: ~50 - > 117, 5 ohjelmana SS jonka kylkeen dippejä lisäpainoilla (tällä hetkellä 20kg) ja leukoja, lisäksi jotain satunnaista voimapyöräilyä ja hauiskääntöä reenin lopuksi aloituspainoista en ole ihan kilolleen varma koska en alkanut kirjaamaan tuloksia ylös kun vasta ensimmäisen kuukauden jälkeen mutta suunnilleen oikein ne ovat siirryn varmaan kohta johonkin splittiin kun voimagainssit esim. kyykyssä ovat hidastumassa kovasti
jaahas, epävarmat siimat ulisevat siitä mitä muut tekevät (tai tässä tapauksessa pukevat päälleen). mitäs jos viettäisitte siellä salilla enemmän aikaa, ja lakkaisitte miettimästä muiden tekemisiä niin voisi ne lihaksetkin kasvaa (samoin kuin se tärkeä itsetunto) jotta saisi anteeksi, uskaltaisi laittaa sen vaimarin päälle. IMO paras paita +25-30 asteen helteillä, vitut siitä millaisena muut pitävät, eipä ainakaan kainalot liimaudu kiinni, ja kun on tarpeeksi nafti ei haittaa vaikka selkäkin hikoilee toisin kuin liimautuvat t-paidat, + että saa sentään edes vähän päivetystä. sitä paitsi se fiilis kun cutannut 10kg ja kroppa näyttää hyvältä vaimarissa ja shortseissa. en vain aina ymmärä tätä ulisemisen määrää...
Eihän se natuna ole mahdoton, mutta on tainnut kehitystä tulla viimeaikoina ihan perkeleenmoista tahtia.
Ootko sä trolli vai oikeesti vajaaälynen? Ei jumalauta.
Mikä vittu tuo nyt oli? Sanoinko että kaikki pääsee? En. Joku puhuikin puolestani jo. t. se kenelle vastasit. Jooo
Joo no ihan miten vaan. Kerää sit sitä turhaa läskiä. Fiksun bulkkaamisen yks tärkeimmistä asioista on pitää ne rasvat mahd alhaalla jotta sitä fläsää ei kertyis liikaa. Jos sä lähet lisäämään hiilarit ja rasvat sinne ruokavalioon niin sä keräät läskiä. Jos taas lasket ne rasvat oikein ja nostat kaloreita hiilareilla niin sä pysyt paremmassa kunnossa, ehkä vähän pöhöttyneempi mut nesteet saa viikosssa pois, rasvoja ei
mikähän mahtaa AP:n rasvaprosentti olla? Itselläni on kanssa hyvä gappi mutta en ole vielä toivoani menettänyt kun rasvat kuitenkin 20%< näkee todellisuuden vasta kun dietannut, todennäköisesti tulee tosi lättänä rinta ilman että gäppiä huomaa. Tosin jos joku päivä omistaisin edes aloituskuvan tisut olisin tyytyväinen, etenkin jos niiden ympärille saisi rakennettua muuten esteettisen vartalon.. Taitaa tosin bearmode kutsua kun on gäppi tissien lisäksi synnyttäjän lantio; __ ;, onneksi on edes hyvännäköinen naama :D
Vissiin sit. Joka ei oo nähny omaa suoritustaan :D tai sit toi 300kg on absoluuttinen maksimipaino sille eikä nouse yhtään enempää
Kaks purkkia tilasin eikä kyllä muistanu millään kirjeellä. Yohimbine extract lukee Neurocoren kyljessä. Meinasin tota ottaa cutille muutenkin, miksi on Suomessa bannissa? Ei kai toi lääkeaine voi olla? Kuuluuko toi siihen sarjaan, että jos jaktsovat tarkkaan niin ottavat vain purkit talteen, eivätkä kuitenkaan annan lääkeainerikkomusta toisin kun oikeiden lääkkeiden kohdalla?
Miksi Lui Marcolla on aina videoissa noin paljon dislikeja? Kaveri tekee helvetin asiallisia videoita? Onko kyseessä jenkkien viha ranskalaisia kohtaan?
Okei, tääl taas nörtit esittelee kaavioitaan, suosittelen käymään salilla ja kokeilemaan itse. Mä tiedän koska olen kokeillu enkä katellu jostai vitun googlesta miten hommat pitää tehä. Meissä on se ero et mä NAURAN teille mut te itkette peilin edessä ku ei googlen vinkeillä patti kasva :DDD
Tämä. Miksi haluaisit ostaa kusetustuotteita kaupasta kun samalla hinnalla saisit täydellisen sopivan ensikertalaisen AIDON kuurin alle? Suomen laki kieltää kaikkien testosteronin jatkeiden, kasvuhormonin sekä testosteronin tuotantoa lisäävät aineet, niiden myynnin ja maahantuonnin. Luuletko että prismasta saa tällaisia tuotteita hyllystä? Dopingaineiden ostaminen ja käyttäminen ei ole kiellettyä, joten miksi et hanki salin isoimmalta kaverilta vaikkapa dboleja, testo enaa ja kunnollinen nolvadex/clomid/arimidex PCT? Miksi polttaa rahaa turhaan?
Jos haluan aloittaa roinaamisen, mitä rojua suosittelisitte aloittelijoille? Mistä yleensäkkään rojua voi hommata?
Aloituspostauksen kuvan kuula on vaan random kuva kahvakuulasta, mun kuula on 28kg. Eihän tuokaan painava ole, mutta eipä tolla kuulalla tarkoitus mitään 5x5-settejä ole tehdäkään, salipäivät on sit perinteisempää voimailua varten ja tää on aerobista/maitohappokestävyyttä kehittävää kuntopiirijumppaa.
>ole portsari >vitun iso äijä työkaverina >kysele reenitaustaa >about 15v reenitaustaa takana >ok kai se on natu t: nyymi >firman virkistysilta >vitun iso äijä vetää shortseille koska saunaosasto virkistysillassa >niin vitun iso äijä ja mr feathers and mr striations >kysy nousuhumalassa roinaako >joo mut sun ei kannata koska ei seiso enään t: vitun iso äijä
Ja huomaa taas fitin moderoinnin. Ei oo koko päivän aikana ykskään mode käyny paikalla kun pornokuva se vaan keikkuu ekalla sivulla. Vittu miten saatanan paska alalauta. Ei voi muuta sanoo ku hattuu laskee.
Kyllä mä treenaan puhtaasti voimat mielessä mutta pyrin olemaan 85kg painoluokassa jos joskus kävis kisoissakin tempasee. Enkä kyllä koe oloani kotoisaksi kovin korkealla rasva% koska en oo koskaan kovin rasvanen ollu nii ei tuo 105+ painoluokkakaan ois mielekäs.
Mikä vitun kunnianloukkaus? itse läväytti seinälle kuvan? oli varmaan troolari mutta vittukun vituttaa :D
Ilmeesi kun näet jonkun tekevän hauiskääntöjä salilla. Kuvassa omani.
Ilmeeni kun tekisi mieli roinata koska aina ollut sintti ja koko kotipaikkakuntani salimaket on nykyään doupit perseessä. Tämän ansiosta paikalliset naiset vissiin luulee, että 2-3kk salilla pääsee helposti semmosiin tuloksiin.
100% käyttää aineita. Tollasta tiukkuutta ei voi ketään saada ilman aineita. Kyseisellä henkilöllä on myös tyypillinen kasvuhormooni - look.
IttEhän sanoisin, että voiman mittarina tulisi käyttää joko mavea tai riveä.
Paskat ehdotukset IMO. Menee liian raskaaks jos tähän jotain riveäkin lähtee tunkemaan. Ja ei tää mitenkään käsipainotteinen ole hemmetin törppö, vaan erittäin asiallinen ohjelma joka painottuu moninivelliikkeiden ympärille. Sitäpaitsi kaveri tekee jollain leuanveto-ohjelmalla, eli sillä on se todennäköisesti yks prioriteetti. Ne epäkkäät kyllä kasvaa leukoja vetelemällä ja mavettamalla.... Rive epäkkäiden kasvatukseen, voi huhhuh -, -
>dippaile 60kg lisäpainoilla >dippivyön liitos pettää >ryminää alapuolella > voi vittu <vieressä olevan ilme
>aina kun joku näkee minut jossain kato morjens horkkanyymi :DD... Eli se on vaan läppä eikä ne ottanut sitä tosissaan.
>jengi oikeasti hermoilee maahanmuuttajista saleilla Mitä vittua täällä tapahtuu?
Koska kaikki eivät treenaa peilikuvansa takia, vaan siksi että se on hauskaa ja siksi että tämä on lajina semmoinen missä näkee fyysisiä tulokisa monella eritapa eikä vain lihasten koolla.
En oo ikinä nähnyt noin typerän muotoisia rusketusrajoja. Rasvaa myös aivan vitusti, kun ei vatsapalikat erotu yhteen ja vetää selvästi sisään. Myös valoituksella koitettu huijata, mutta kehon virheet korostuvat vain selkeämmin.
Mitä sekoilet? Bodarit bulkkaavat maksimoidakseen ravinnosta saadun energian ja ravinteiden hyödyn, että lihakset saavat varmasti kaiken tarvitsemansa. He kuorivat ylimääräiset läskit sitten pois jotta pääsevät kireiksi ja lavalle. Mitä vittua sä sekoilet idiootti?
Mitä ihmettä jankutat tupakasta ja alkoholista? Eli jos ei roinaa, niin silloin pitää vetää röökiä ja kaljaa? Itse en käytä kumpaakaan, enkä janoa myöskään miksikään hollywood pässiksi tai kuulu lampaisiin, jotka ihailevat noita käveleviä tyhjiöitä. Saat enemmän rahaa kun sijoitat roinarahasi jenkki osakkeisiin bannereiden sijaan.
No ei ole vaan milläpä mä sen todistan kun olet näköjään jo oman kantasi asiaan luonut. Jos kuitenkin pysyttäisiin asiassa eli mun treeniohjelmani - onko se hyvä vai huono? Parannusehdotuksia?
Eli voit poistaa lankasi ja tehdä sen uudestaan harrastukset ja liikunta - alalaudalle. Täällä tuo paska vain vituttaa.
Mee sika vittuun vinkumasta ja postaa niitä pornokuvias muualle.
Se ei ole ikinä saanut painorajaa täyteen. Nyt ei puhuta esteettiseedestä vaan sitä, että sinä puhut paskaa sillä, ettet muka kireänä mahtuisi kisoihin.
>Tarkoituksena olisi mennä muutaman vuoden päästä lavalle. Missäs sarjassa?
No eikai se maksimivedoissa suorana pysykään. Mietis nyt taas mitä kirjoittelet. Arvaappa onko selkä mutkalla kun tekee perus työsarjaa? Ei varmastikaan ole.
>Joo kuule tosi hyvän treenin saatkin aikaan kun joudut tekemään kolme tuntia putkeen eristäviä saadaksesi rasitusta jokaisella suoraan ja epäsuoraan rasitusta saavalle lihakselle esim mavepäivänä kohautukset, selänojennukset, jalankoukistukset ja joku hack/smith-kyykky. ei varmasti mene kolmea tuntia ja aika moni noissa käytetyistä lihaksista kehittyy noilla paremmin kuin pelkällä mavella. >puhumattakaan siitä että nopeat lihassolut jäävät niillä vaijeripelleilyilläsi lähes huomiotta paskapuhetta, ihan samalla lailla noissa voi tehdä liikkeitä kuin mavessakin. >No mutta joo tee rauhassa rinnalle pelkkää pekdekkiä ei kukaan näin sanonut. puhuttiin siitä, että penkin lisäksi tekisi pekdekkiä. >ihan sama asiahan se tosiaan on kuin penkkiä työntelisit menemään. itse asiassa niin olisi. sut on aika pahasti aivopesty tähän pakkotoiston/4chanin squats and oats pelkkiä isoja ja vaikuttavia moni nivel massa liikkeitä - paskaan.
>penkki 80kg >mave 120kg >kyyky 120g en melkein koskaan kyykkää >hauista teen 22kg painoilla tossa mun setit jaa käyny nyt vuoden salilla mut penkki tulos nousee vitun hitaasti vaikka käytän kaikken näkösii testo buustereita; -; mikä avuks?
Tärkeintä on että tekee mitä tykkää ja että voi varmasti sanoa että ei kadu 5 vuoden päästä kuinka on aikansa käyttänyt. Jos tuntuu että ravintoarvojen laskeminen, e xc eltaulukon täyttely ja huonon omantunnon poteminen pitsasta on juuri se oma juttu niin siitä vain. Mitä hienosta kropasta hyötyy? No eipä juuri mitään. Naisia ei saa kropalla vaan puhelahjoilla. Työ on itselläni ja varmaan monella muullakin nyymillä siistiä toimistoduunia, eli eipä sillä hyvällä kunnolla siinäkään merkitystä ole. Hyvällä kunnolla taas on vaikutusta virkeyteen ja yleiseen jaksamiseen. Selkä ei kipuile ja ei tule hiki rappusissa. Olo ja fiilis on yleisesti ottaen hyvä. Toisaalta kyllä tunnen hieman sääliä ihmisiä kohtaan joiden koko elämä pyörii kuntosalin ympärillä (etenkin jos ihminen on nuori ja tätä jatkuu useita vuosia). Ei se tarkoita sitä että jos salilla käy 4krt viikossa ei voisi nauttia myös muista asioista elämässä. Jos et voi mennä kavereiden kanssa istumaan iltaa koska pelkäät että pari olutta pilaa gainssisi tai se kebab ei sisällä optimaalisinta makrojakaumaa niin kyllä, säälin koko sydämestäni. En tunne tällaisia ihmisiä yhtään, mutta tuntuu että tällaisia ihmisiä tällä alalaudalla lurkkaa. Kukin tietysti elää miten haluaa, mutta kannattaa pysähtyä hetkeksi ja miettiä onko touhussa järkeä ja mitä siitä oikeasti niin äärimmilleen vietynä saa.
fitissä todella paljon helpompi kysyä asioita, pakkiksella ku teet threadin omalle aiheelle ni ekat kommentit on Käytä searchia!!!! Tällekkin piti tehdä oma ketju?!?
No jos tähän linjaan lähetään, niin harba bodari ees treenaa vapailla painoilla / kehonpainolla lisäpainoilla. Loukkaantumisia pelätään niin paljon ja halutaan saada kunnon pumppi tuntumaan johon super eristävät koneliikkeet soveltuvat paremmin. Niillä se toimii, kun ne pumppaa niitä anabolisia hormooneja kehoon. Natun kuitenkin pitää saada luonnollisesti sitä pumpattua moninivelliikkeillä, jotka antaa hormonaalista vastetta.. Off topic mut anygays.
Täällä intissä ovat kyllä pelastus ainakin itselle. Siviilissä ei tuu käytettyä muuta ku kahvia.
Olet siis käynyt salilla 8kk. Ei hätiä, gainsseja tulee erittäin hyvään tahtiin vielä sen vuoden ainakin. Mitä tuohon saavuttamaasi 11kiloon tulee, siitä on ehkä pari kiloa lihasta, loput nestettä ja rasvaa, vaikka et sitä huomaisikaan, sillä en huomannut itekkään kun lähin samasta anorektikkoropasta liikkeelle mutta totesinpa vain kehonkoostumuksessa. tuo 1-1, 5 cm lisää on hyvä, mikäli et millään sikabulkilla ole vaan odotettavasti ihan lihaakin tarttuu kroppaan. Itsellä saleilua takana parisen vuotta ja saan silti raskausarpia hauikseen yms muualle, se on ihan tyyppikohtaista. Tämä "missä viipyy" ajatuksesi on juuri se liian monella pyörivä jonka takia tartutaan roinaan. Kaikki pitää vittu saada nyt ja heti. Älä ite tee tätä vaan jatka reenejä, hiljaa hyvä tulee.
internetsistä. Alunperin katsoin jonkun suomalaisen top 100 listaa nostaa testotasoja ja siellä mainittiin.
"Vähintään 2g proteiinia/painokilo, lähes mahdoton saada syömällä, joten täytyy turvautua lisäravinteisiin." Olisikohan siellä ollut vielä muita hyviä juttuja :-D
Olisko tämä. Vittu mitä pelleilyä toi paidalla nosto. Jee kuminauhapaita jota vasten pompautan niin se menee jo ittestään ylös.
Wileniuskin teki sen skidin nyt ko koht ei enää voi saada lapsukaisia!
Taitaa olla joo, itselle ei tullut noinkaan tärkeitä asioita mieleen.
Ajattelin tässä nyt ainakin kuukauden ajan koittaa tuota 3-jakoista kahdesti viikkoon (eli siis 6 kertaa salia viikkoon). Vähän huonoon aikaan kylläkin lähen tätä kokeileen, kun juuri aloitin kuukauden mittaisen välidieetin. Pitänee vissiin unohtaa dieetti tällä erää, sillä tuskin miinuskaloreilla jaksaa tätä jakoa kovin pitkään.
180/75, rasvat aika alhaalla atm joka vienyt "kokoa" jaloista.
Tämän videon biisi soi replayllä aina ykkösiä ottaessa tai kun treenaan jalkoja
muista sitten että roinalihakset on lainalihaksia se on vaikia nuin nuorena rahoittaa lääkkeisiin joka kuukausi koska ne kuurit maksaa nii vitusti nykypäivinä ammuttu ihan kattoon nämä hinnat. se on sit paska homma ku loppuu rahat tai joku muu tullee esteeksi nii kaikki aivan turhaan?. suosittelen natutreeniä vielä vuosia koska tuloksetkaa eivät ole kummosetkaa natulle. 25vuotiaana jos kiinostaa pitemmälle tähätä nii sitte miks EI jos on säännöllinen työ ja hyvä kuukausipalkka ja omistautunut siihen hommaan.
Jos kyykkää kolme kertaa viikossa raskaasti, niin todennäköisesti jossain vaiheessa palautumisesta tulee ongelma. Monissa 1-jakoisissa voimaohjelmissa keskiviikko muuttuu kevyeksi päiväksi. Kannattaa sitten ottaa esim. texas methodista ja madcowista mallia jos alkaa tuntumaan siltä ettei palaudu. Mavettaa voi ihan huoletta 2 kertaa viikossa, kunhan ei tee liian paljon sarjoja. 1-2 sarjaa päivässä riittää ihan hyvin.
Ainahan sitä voi vähentää ruokaa muualta päivän aikana niin ei niitä jenkkakahvojakaan tule
Postaa >ikäsi >kuinka kauan olet treenannut >missä/mitä olet opiskellut/opiskelet >onko sulla mitään vitun hajua mistä puhut, oletko opiskellut aihetta? pitäis olla jotain muutakin kun oma mututuntuma. Onhan se totta ettet todellakaan pysty ylläpitämään kaikkea sitä lihasmassaa mikä kuurin aikana on hankittu, mutta sun paskanjauhantas on jo aika vitun paksua.
Saa hyvin aikaan, kunhan vaan reenaat kovalla intensiteetillä etkä luista ohjelmasta. Ite oon pitkään tehnyt kotona kaikenlaisia harjotteita omalla kehon painolla ja hyvin tullut tuloksia, luo ainakin hyvän pohjan raskaammalle treenille varsinkin jos teet paljon kaikenlaisia keskivartaloa vahvistavia liikkeitä.
kuten aloitus postauksessa sanoin en mitään kunnon ohjelmaa tai ruokavaliota lähde hakemaan. Kunhan vain tiedän vähän mitä teen etten ihan turhaan salilla kävisi. Ja pääasiassa lihasmassaaha ja voimaa kumpaakin lähden hakemaan. Pituus ja paino tosiaan 178/75 ja maksimeista ei ole vielä tullut kokeiltua, mutta seuraavat ainakin nyt vielä nousevat ylös, tiukoille kyllä menee. > penkki 70kg > kyykky 55kg maastamedosta en oikein uskalla sanoa mitään kun alaselän ongelmien takia en ole oikeastaan nostanut. Salilla voin sen 5 kertaa viikossa käydä.
Hitto noi Tapen öljykädet n kyllä koomiset. Miten ihmeessä 70 vuotias patu kehtaa piikittää öljyä habaan ja kehua itseään lehtien palstoilla. 0/5 ei jatkoon.
Joo ei. Ei ei ja vielä kerran ei. Kerros AP noi nykyset statsit nii mietitää yhes mitä kannattas ruveta tuusaamaan.
>Joo, voihan niitä tukilihaksiakin treenata erikseen, mutta se ei paljoa auta kun ei kroppa osaa käyttää niitä päälihasten kanssa samaan aikaan. jos meinaat nyt jotain käytännöllistä voimaa niin ei kyykkääminen vapailla painoilla sua sen paremmin opeta käyttämään muita lihaksia arkielämässä tjsp. kuin smith-kyykkykään. kyykkäämällä opit käyttämään niitä paremmin kyykkäämisessä. smith-kyykyllä opit käyttämään smith-kyykkäämisessä. nostamalla esineitä arkielämässä opit nostamamaan esineitä arkielämässä. >Smithissä seistessä kun ei tuu tätä vapailla painolla tulevaa luuston ja jänteiden vahvistusta, ei ainakaan samalla mitalla kuin vapailla painoilla. väitän aika minimaaliseksi eroksi kun suurin voima tulee joka tapauksessa pystysuoraan kohdistuvasta voimasta, mikä on smithissä hyvinkin samaa luokkaa.
tätä minäkään en tajua. maailmassa tuntuu olevan kaksi lajia jotka eivät kelpaa harrastuksiksi, ennen kuin niissä on oikeasti hyvä tai pärjää kilpailuissa; ne ovat salihommat ja itsepuolustus-/kamppailulajit >käy pelaamassa duuniporukan kanssa sählyä >ai sä harrastat sählyä? :) >käy pelaamassa kaveriporukan kanssa jalkapalloa >ai sä oot futismiehiä? :) lisää näihin lauseisiin mikä tahansa urheilulaji, jota teet säännönmukaisesti vähintään kerran viikossa, niin kukaan ei ihmettele yhtään sun tekemisiä, mutta sitten kun sanot, että... >joo tulee tuota vapaaottelua harrastettua >ai jätkä ei oo alottanu 7-vuotiaana eikä oo ees sm-mitalia hyllyssä, lolololol homo!! :DDD >tuleehan tuota salilla käytyä nostelemassa >upote :DDD lisäksi täytyy vielä sanoa, että on hyvin ärsyttävästi suomalaista lisätä että en ole mikään hyvä tai en mä siinä mitään osaa, jos tunnustat harrastavasi jotain. tuntuu melkeinpä velvollisuudelta, ettei kukaan saa vahingossa sellaista leuhkaa kuvaa, että automaattisesti sun oletetaan olevan vähintään kansallisen tason kilpailija tai että sulle on laitettu hokkarit jalkaan kun vielä ryömit lattialla. ikään kuin omista harrastuksista avoimesti nauttiminen olisi kiellettyä
Tämä tyyppi on nyt koko Ylilaudan /fit/:n sankari kun vihdoin myönsi roinaavansa ja kertoi sen mahdolliset vaarat. Ottakaa huomioon että kyseinen tyyppi kuitenkin lypsi vuosikaudet aloittelijoiden ja muiden hyväuskoisten rahoja implikoiden että olisi hankkinut lihaksensa Sugar Mayhemillä. Noh bisnestähän se vain oli, mutta hauskintahan tässä on se että kun äijällä loppu bisnekset Mutantin kanssa niin heti ollaan uppaamassa Youtube täyteen videoita siittä kuinka lisäravinne-firmat ovat täyttä kusetusta ja heidän tuotteita ei kannata ostaa.
AP täällä taas (obvious)! Tänään tuli suoritettua pieni deloadi ja tästä olisi tarkoitus nousta joka treenissä 2.5 kilon korotuksilla uusiin maksimeihin. Elikkäs setit oli: Penkki 3x5x95kg 2 minuutin palautuksilla Vinopena käppäreillä 3x8x37, 5kg-35kg Suorinjaloin mave 3x5x140kg-135kg lisäksi vatsoja ja pohkeita uusi J4cked toi myös kiitettävästi boostia treeniin vaikkei sisälläkään PIRIÄ tai HUUMEHIA
Juuh elikkäs tähän lankaan ne ripulit, kiitos. Vois vähän jotain moderointiakin olla, yli 9000 erillistä lankaa jo tosta penkkijäbästä
Juuh itellä meni tasan neljä kierrosta. Tuskaa koko 10minuuttia. Petyin itseeni suuresti. Tuplat tökki heti ekan kierroksen jälkeen ja power snatchit söi kivasti olkapäitä. Luulin ekan lajin olevan helppo. Vituttaa kun kusin sen ja tulos jäi näinkin alhaiseksi. Crossfittia takana siis n.6kk ja 180cm/75kg mitat. t. Ap
Katsokaas nyt tuota natuselkää ja lopettakaa se marmatus. Selvästi on mennyt Oskarin treenit perille.
Jep ei kai niillä lihaksilla mitään tosielämässä teekkään jos et koskaan_käytä_lihaksiasi_tosielämässä. :D Typerä juntti. inb4 kahvikupin nosteluun tarvii habaa
Mietinkin, että oli tutun kuulonen+näkönen ja tuoltaha se olikin. Kiitoksia epäilyjeni vahvistuksesta.
En ole kuvassa. Rullailin tuossa voimapyörällä ensimmäistä kertaa ja voi vittu kun oli hankalaa. En saanut yhtäkään hyvän näköistä toistoa tehtyä.
Starting strentgh, stronglifts, Texas method, single factor, dual factor jne.
>lantionympärys (vain naiset) Onks sulla jotain ongelmia?
googlaat vaan asioista tajuavan lääkärin, menet sen puheille ja hankit korvaushoidon. Et sä tuosta tule mitenkään maagisesti parantumaan. Mitä enemmän odotat, sitä kauemmin vietät elämääsi sumussa etkä terveenä. Lapsia et tule saamaan ja se on toki valitettavaa, mutta ei mahda mitään. Eka piikki perseeseen niin viikon parin sisään tunnet olevasi teräsmies, kun todellisuudessa se on se fiilis mikä ihmisillä on normaalisti.
> isojen lihasten hyödyllisyys arjessa Oisko öpaut jokainen schwarzenegger-pätkä ikinä. Oikeesti, tosi isot lihakset eivät ole millään tavalla hyödyllisiä, edes tyä ukko hommissa. Perushyvästä lihas- ja yleiskunnosta kylläkin.
Eli sun mielestä jos käyttää heraa niin jää jotenki kaikki vitamiinit jne saamatta? Millä perusteella? Tiiätkö yhtään ihmistä joka syö pelkkää heraa pääasiallisena ravintonaa? Se on ravintoLISÄ joka imeytyy oikein hyvin ja tekee kropassa juurikin sen mitä sen täytyy. Onko vielä jotain paskoja argumentteja? Nää on ihan mukavia lukea näin paremman tekemisen puutteessa.
Oot aika vitun kujalla jos luulet ettei vaikuta... Niin, nimenomaan, jos sä treenaat kunnolla (oikealla frekvenssillä, intensiteetillä, volyymilla) ni sulla pitäis enemmän tai vähemmän olla aina joku lihasryhmä palautumassa, tai juuri ja juuri täysin palautunut. Ei siinä ole mitään sopivaa rakoa, ryyppyillan kaltaiselle isolle, ylimääräiselle rasitukselle, ei sitten niin millään. Ja ymmärrä, että natutreenaajalle gainssien tekeminen vaatii oikeasti jo suhteellisen suotuisat olosuhteet ja se menee niin, että kun olet treenannut salilla jonkin lihasryhmän, niin siinä menee usein päiväkausia, että se lihas on palautunut, ja silloinkin vain pikkiriikkisen isompana/vahvempana seuraavaa salikertaa varten. Jos siinä sitten täytyy se ryyppyilta vielä vetää päälle johonkin kohtaa viikkoa, joka tietty näkyy taas vuorokausia eteenpäin voimatasoissa negatiivisena, niin mihin väliin tuossa pitää se varsinainen KEHITTYMINEN sijoittua..? xD
Ole hyvä. Itse en ainakaan jaksa sipistellä sen tangon laskemisen kanssa, kuluttaa vaan turhaan voimia.
oli miten oli noi hera ja muut pulverit on niin turhia
Jeps ei sitä Kaitsun amatööritason selkää muihin verrattuna niin vaan ohiteta vaikka kaikkialta muualta onkin isompi ja kireämpi. Eli oikea päätös olla antamatta pikkumiehelle voittoa.
>pyyhkii naaman pipoon hyi vittu. onko sana hygienia tuttu?
Sinut ehkä unohdetaan kuolemasi jälkeen lähes välittömästi, mutta kuningas on legenda ja hän elää vielä monta vuosikymmentä inspiroiden ja motivoiden muita. Mitäs itse olet saavuttanut? Siis muiden ihmisten vihaamisen ohella? RAAHAHHHHHHAHAHAHAHHHH. Kuningas? Legenda? Öö tyyppi pumppas niin paljon aineita itseensä että kuoli sydänkohtaukseen 22 vuotiaana. Jätkä fanittaa jotain teiniä joka ei tiennyt mitä teki eikä osannut roinata vaan tappoi itsensä. Ahahahah päivän naurut tuli tästä xD. Omiin saavutuksiin vois lukea vaikka öö elin jo yli 22 vuotiaaksi mitä zyzz ei osannut. Muhahahhaha.
Toi jäbähän on menny Eibistä ohi alle vuodessa ja ihan natuna vielä :D
Salikyykky ei eroa käytännössä yhtään kisakyykystä? kun taas salipenkki on sitten jotain ihan muuta kuin kisapenkki :D Ja siis totta kai kyykky on helposti juurikin noilla suhteilla jos hommat tehdään oikein mutta perus salijampoilla yleensä ne suhteet keskiverrosti on penkin ja kyykyn kanssa 1:1.2 tms. Itekkin tein pelkkää penkkiä koko ensimmäisen vuoden joka sai jo aikaan sen että penkkasin sarjaa kyykkymaksimilla puolentoistavuoden kohdalla :D Onneks geenit pelasti ja jalat kehitty heittämällä sitten siitä eteenpäin
No eihän tuo levy käynyt lähelläkään maata, siksi sanoinkin, että kyseessä on 25 cm liikeradalla tehtävä vajaa maastaveto. Maasta veto. Mikä oli ongelmasi?
Onhan niitä, suurin piikki tosin on tammikuun alussa mutta hillitön ralli jatkuu aina siihen saakka kun lumet sulaa ja terassit aukee eli huhtikuun alkuun.
Vatsalihakset. Ne ovat vaivanneet mieltäni jo pitkään. Miten niitä oikein pitää treenata? Tulevatko vatsalihakset itsestään näkyville muuhun kroppaan sopivan näköisinä muun treenin ohessa ja rasvaprosenttia pudottamalla, vai pitääkö niitä treenata, ja jos pitää niin miten? Itse olen tehnyt salilla käydessäni ihan perus vatsalihasliikkeitä matolla 3x20, mutta ei enää tunnu että tuosta olisi mitään apua. Joskus olen jostain lukenut että vatsalihaksia pitäisi treenata niin kuin muitakin isoja lihaksia että ne saa näkyville. Tarkoittaako tämä 3-5x10 vai mitä? Auttakaa miestä mäessä. Kuvassa sellainen vatsa mitä en halua.
Alkoholi laskee päiväks ne testot yleensä max kaheks. Roinaamisenkin lopettaminen laskee varmasti testoja. Pointti olikin, että jos kropassa on kokoajan korkeat testotasot yllä johtuen sitten roinasta tai siitä, että teet kaiken velitieteilyn mukaan ja sun omat testotasot ei heittele yhtään->vähenee kivesten testotuotto, kun testoa tarvitaan kokoajan vähemmän ja vähemmän tasojen ylläpitoon->jossain kohtaa tarpeeksi kauan tilanteen oltua em. ei tuotot palaudukkaan normaaliksi. Täysin looginen tapahtumaketju ja pätee muuten kaikkien kehon hormonien kanssa. Voit vaikka testailla insulla, koska sitä ainakin on saatavilla helposti. Fokuksella tarkotin keskittymiskykyä treeniin/oheispuoleen. Unohdat lihashuollot, syömisen tai ylipäätään mitä tahansa, kun trippailet niin haittahan se gainsseja. Tosin eipä toikaan nyt tietysti aiheellista ole, jos käyttö on todella harvoin.
Ei kyllä pitäis mennä siitä rikki. Se on ihmisen luonnollinen idlaus-asento. Länsimaissa nii paljo polvivaivoja ilmeisesti just siitä syystä ku istutaa nii paljo tuoleilla :D mm. iranissa vanhat papat ja mummot kaikki kyykkäilee ku ei meiä vanhuksista kukaa pääse syväkyykkyyn.
täähän se olis. Periaatteessa stadissakin pystyisin treenaamaan ihan ilmaiseksi mutta se vaatisi aikamoista matkaamista aina sinne salille, varsinkin näin arkena kun ei oo autoa alla niin liian vaikeeks menis. Kesällä teinki tälleen.. ja onhan tää maksullinen sali vähän parempi vaikkei kaupungin saleissa sinänsä vikaa ookaa
Älä missään nimessä lopeta syömistä!! Tämä syö vähemmän kuin kulutat = laihdut on täysin harhaanjohtavaa järkeilyä. Jos alitat elimistösi peruskulutuksen niin et tosiaankaan polta rasvoja Peruskulutus on kilokalorimäärä jonka elimistösi kuluttaa päivässä, ja jos tämä jää vajaaksi alkaa kehosi varastoimaan rasvaa ettet kuolisi = et polta rasvaa Liikkumalla pystyt polttamaan rasvoja tehokkaasti, kunhan huolehdit että saat kaloreita tarpeeksi samaan aikaan. >Tarvittava kalorimäärä= elintoimintoihin tarvittavat kalorit + treeneihin/liikkumiseen tarvittavat kalorit
Eikai nyt kukaan ota tosissaan jotain vitun ylilautaa. 5% täälä olevista on fiksuja ja heilla saattais olla jotain annettavaa, mut sinne se hukkuu kaiken paskan sekaan. Jos luotettavaa tietoa haluaa niin kannattaa lukea alan foorumeja, ei vittu ylilautaa :) Peikonpaskaa koko lauta täynnä. Välillä tosin helvetin viihdyttävää :)
syö enemmän. älä sano että syöt jo nyt vitusti. syö enemmän.
No ei käy ja parempi ettet vedä vielä mitään jos sun tietotaso on tota.
Huomen illalla pitäisi PR: t paukkua parissa liikkeessä. Miten maksimoin onnistumisen? >runsas hiilarinen ateria 3-4 tuntia ennen treeniä [x] check >vettä runsaasti pitkin päivää [x] >Kali musclen videoiden katselu ennen salille lähtöä [x] Mitä muuta? Boosterit on loppu
Sen verana haisee kakka tänne asti että tais jäädä vaipat joltain vaihtamatta. Vitun tyhmä kommentti sulta!: buttsmile :
Siinä on aika saatanan kovat tulokset. Pystärit tosin paskaa, mutta muuten mirraan aika kovaa.
Tää se ois. Tai näin kesällä tulee yleensä käytyä aamulla kun on pienin ruuhka. > Lautasellinen lämmintä hiilarimössöä ja purkki maitorahkaa naamaan, lasi maitoa ja pari kuppia kahvia > Odota tunti, käy paskalla ja kusella, pese hampaat ja nauti olostasi > Salille, käy uudestaan kusella :D ja aloita treeni > Kotiudu, kello on noin yksitoista > Kaupungille esittelemään pumpissa olevia käsivarsiasi sekä rintalihaksiasi > Toista 3-4 kertaa viikossa
Täh :D Meinaatko että 100 on jo nii hurja paino et ei pääse sen kaa kukaa enää pohjaan asti? Vähä sä oot kova äiä ku kyykkäät noi isoil raudoil ja oot vielä vapaa ottelia onks sul tap outin paita?
Ottaa pidemmän päälle t: 7kk SS kyykky maksimi 162.5
Todellisia treeniliikkeitä ovat liikkeet kuten maastaveto, penkkipunnerrus, kyykky, tempaus ja rinnalleveto. Sinä voit nylkyttää hauiskääntöjäsi jos tahdot, mutta et ymmärrä todellisesta salitreenistä yhtään mitään Olet pelkkä rhp ja voit painua vittuun koko salilta. Salilla treenaaminen on vakavaa liiketoimintaa, jota ei ole tarkoitettu sinunlaisillesi laihaläskeille, vaan todellisille saatanallisille kyykkysioille, jotka eivät piittaa sinunlaisistasi pelleistä. Punttien nostelu on eliitin harrastus ja sinä et sitä ymmärrä. Kukaan teistä ei ymmärrä Todellisia moninivelliikeitä. Olette naurettavia pikkulapsia. Maailmankuvamme perustuu noobgaineihin ja supersarjoihin, henkilökohtaisella tasolla Zyzzin kuville runkkaamiseen ja kollektiivisella tasolla naurettavaan kehonpainopelleilyyn. Ilman ymmärrystä perinteisten voimanostoliikkeiden tekniikasta on turha haaveilla minkäänlaisista gainseista. Teistä kukaan ei voi ymmärtää salikulttuuria, sillä olette kaikki fyysisesti kuin kastematoja. Te ette voi yltää elitistisen bodymunkkeilun tasolle, joten miksi edes haaveilette siitä. Salille käynti ja gainsit ovat eliitille. Todellisille kyykkysioille.
Se lihas kasvaa levossa. Jos teet 1-jakoista niin 3-4x max viikkoon.
Juuh elikkäs ajattelin aloittaa ravintoon panostamaan paremmin salin ohella. Ideana ois syödä yli 3000kcal päivässä ja saada sivussa grammoina kaksinkertainen määrä proteiinia omaan painokilooni verrattuna. Kysymys kuuluu siis että mistä löydän sellaisen laskurin (mielellään androidiin) joka laskis paljon on vaille päivän saannista? Syötyäni naputtelen sinne ja sit se kertoo miten paljon täytyy viellä napostella. Kaikki mitä olen itse löytänyt ovat olleet jotain laihdutus paskaa. Kiitos etukäteen.
Mites toi yläkropan voima nyt meneekän noin hassusti. Nostan kyykyn noin 4 kuukaudessa sataseen, mutta penkissä / pystärissä ei toiveitakaan kunnon voimasta vielä. Meanwhile tyyppi joka ei ole penkkiä treenannut kuin 6 kuukautta (noin puolet vähemmän kuin minä) penkkaa 90kg:lla muutaman toiston, ja formi on ihan ok. Tyyppi on hieman ylipainoinen, mutta onko tuollainen 15kg ero massassa muka riittävä nostamaan penkkitulosta noin? Tuntuu että samit penkkaa hurjasti, mutta onko se suurimmilta osin vain voimaa, vai mitäs vittua? Ei kai niillä voi olla isommat rintalihakset kun minulla, jos olen vuoden vääntänyt? Lisätietoja: Penkki 70kg 5x5
en tiedä onko rölli mutta käy hakee kaupasta mielummin c-vitamiini poretabletteja. saatanan sokerilitkua kannata dietillä vetää
Dear iHerb International Customer, Starting now, and until June 30th, take advantage of our Free International Airmail Shipping for any order totaling $40.00 or more!
No ei saa latsit tarpeeks hittiä tossa jos siihen lähetään (mut ei oo tarpeellista enää niitä priorisoidakkaan). Leuanveto on sellanen liike jota voit vetää melkein joka päivä. Sitäpaitsi tossa on vaan 2 habaliikettä viikossa + leuanvedot. Ei oo todellakaan liikaa. Se, että sä et halua treenata käsiä suoraan ei tarkoita etteikö joku muu haluais. Kyl ne isot kädet vaatii työtä, ja jos ny väität että voimaliikkeillä hankitaan isot kädet niin on aika herätä. Haballa ei oo mitään tekemistä voimantuoton kanssa, joten siks sille on hyvä antaa eristävää (ihan aloittelijalle se ei kuitenkaan oo välttämätöntä). Mut yli 2 liikettä viikossa en itsekään tekis (nyt en tee yhtään, koska ei kiinnosta hirveesti saada kokoa käsiin, ennemminkin voimaa.) Veikkaan et aloittelija haluaa kuitenkin sitä kokoa, massaa ja voimaa kerta ei muuta maininnut (ja tosta ohjelmasta sen voi päätellä). Ei siis tarvitse muuttaa sitä mitenkään voimapainotteisemmaks ohjelmaks. En silti tarkoita, etteikö voimakin olisi edellytys lihasten kasvulle.
Ei, en ole aloittamassa roinaamista. Mielenkiinnosta kyselen aiheesta, jos joku tietäjä sattuisi vaikka näihin vastaamaankin. Kuitenkin joskus aion aloittaa roinaamisen, enkä halua tehdä sitä Rich Piana mad gains tyyliin
Alkaa vähitellen jo kyllästyttämään nämä bullin kisakuvat, joo jätkällä ei mennyt putkeen pitääkö sitä nyt hieroa joka vitun langassa päin naamaa??
5/5. Juuri tällainen kroppa on täydellinen ja tällainen on miehellänikin. t. Tyty
Toki välipäivinä treenaaminen pitkittää täyttä palautumista, mutta kehitystä niillä välipäivien treeneilläkin tulee Ihminen ei toimi on/off kytkimellä
Eipä AP:n kuvan kunto kyllä kovin helppoa ole saavuttaa. Kyllä tuossakin sarjassa kisaaminen vaatii jo monen vuoden treenin ja ehdottomasti oikeanlaisen treenin. Ei loukkaantumisia ja ei motivaatio-ongelmia. Ei mitään kesäpausseja ym. Geeneistä paljon hyötyä. Sekä roinaaminen helpottaisi asiaa kummasti, vaikkei sekään automaattisesti tuota kuntoa tuo. Tavoitteita on hyvä olla, mutta kyllä tuonne lavalle nouseminen semikunnossa on jo ihan kova suoritus.
Työntö ja tempaus molemmat jumitelleet siinä 85-90 ja 65 kg tienoilla, vaikka ruvennut treenaamaan noita nyt ainakin neljästi viikossa. Etukyykky 100x5. Ideaa millaisella progressiolla tai jaksotuksella noita lähtisi rakentamaan? Millaisia toistomääriä? Aikaa käytettävissä melko mukavasti, voin esim. käydä kahdesti päivässä puntilla. Halp; _ ;
Olen sen verran useasti lukenut jenkin kirjoittavan (valittavan) miten _miesten_ testokorvaushoito on täysi tabu lääkäreille, ettei muutaman ulkonäöllään rahaa tekevän ja yksityisellä lääkärillä käyvän showtähden roinailut asiaa muuta.
http://mrolympia.com/2014/weekend-schedule tuollahan tota aikataulua on jenkki kellon mukaan, jos joku viisaampi saisi enemmän selvää tosta aikataulutuksesta. kun perjantaille on merkattu > 7:00 PM Fitness, Bikini & Ms. Olympia Finals and Mr. Olympia Judging ja lauantaille taas > 7:00 PM Figure, 212 Showdown & Mr. Olympia Finals... eli en nyt ole varma ymmärsinkö oikein että perjantaina klo 7 illalla jenkki aikaa olisi karsinnat, ja lauantaina samaa aikaa olisi finaali? ja mitä toi klo 7pm on suomen aikaa?
>666 Tos mä bulkil :D Nykyää rasvat alle kympissä!
Onko ton kyseisen dieetin perus idea noin vitun vaikee saada syötettyä siihen tekstikenttään? Tajuatko vitun uuno? Referaatti ton saatanan pikadieetin perus ideasta. En halua tietää mitä dieetti käsitteenä sun mielestäs tarkoittaa, tai onko sun vaipoissas kilo vai puol kakkaa, vaan esimerkiksi sen MITÄ ja PALJONKO tossa syödään päivän aikana. Kyl sä oot yks vitun apina HOMO! Ja ei, en katso mitään viidentoista minuutin youtube videoita aiheesta.
miten se voi mitenkään ärsyttää ketään? kuinka autisti voi olla?
vituttaa kun neljäs vuodes vaan 55kg-> 75kg haluaisin painaa 85-90kg; ____; Tosin ei ole edes rahaa roinaan, menee ruokaan kaikki muutenki
Itsellä treenissä ainakin sellainen volyymi että lopussa en kyllä jaksa tehdä enää mitään, mutta alkulämmittelyksi tai korvaavaksi liikkeeksi bicep curlille niitä voisi kyllä tehdä.
Toi käsitteli lyhyellä aikavälillä tapahtuvaa treenausta (8-12wks). Myöskään tossa ei käy ilmi treenataanko kyykky+mave 3x viikossa vai kerran viikossa? 3x viikossa kuitenkin ei anna aikaa rangalle palautua samalla tavalla, kuin 1x/vko. Velitiedettä joo, mutta kyllähän sen puolestakin on olemassa tutkimuksia. Ite oon ainakin omaa pituutta seuraamalla huomannut, että treenijaksojen aikana olen 177-179cm ja sitten, jos pidän 2vko+ tauon treenistä olen 181-182cm. Pituudet on aamupituuksia. Eli ei ne nikamat ehdi palautua täyteen mittaan yhdessä tai kahdessa yössä vaan, kun ovat kasaan painuneet menee siinä viikko tai kauemmin, että ovat venyneet takaisin.
Näytäppäs tästä kuvasta mitä kohtaa se penkki kehittää? Mikä on tämä alarinta?
Syksyllä viileässä ilmassa 4km kävely salilta kotiin vain verkkarit ja collari päällä. Sen jälkeen istahdan saunan lauteille ja asetan huuleeni kultaisella 4mm icetoolillani nuuskan. Nojaan taakse ja heilutan sheikkeriäni heittäessäni löylyä kiukaalle. Prodet alas yhdellä huikalla, ja mietin päivän tapahtumia ja imen gäisii. Tämä tapahtuu tosin vain noin kerran viikossa.
mutta hetkinen, kyllä muistan joskus ala-aste ajoilta jo kun piti liikkunnassa juosta aivan helvetin paljon ja en ollut rasvaperseenä tottunu semmoseen rääkkäykseen, ja tuli tunnin jälkeen yökkäysrefleksi. tosiaan unohdin mainita että tein normaalia rankemman treenin tänään myös, voi olla osasyy (kö)
tossa nyt tommonen suuntaa antava kuva kuvassa oleva härpäke on kyllä aika shit tieriä imo
Kyllä noi ruokavaliot vaikuttaa ihan hyviltä kun vaan osaa ottaa ne fastin tuotteet pois sieltä. Ohjelma vaikuttaa kyllä omastakin mielestä huonommalta kuin silloin kun sen teki Hulkki. Ihan vitusti vaan liikkeitä kasattu tohon
Ai sill on NIIN HIENO VEIJARI? Oleks sie se tyty joka reenaa sen kanssa :-D? pls respond
>mää käytän tota intraa ja sit pre-afterparty-gym-fatburner-energydrink gainerii!! 1! ja treenit on kulkenu paremmin ku ikinä ku on sillee latautunu, ja tulee semmonen agressiivinen motivaatio niiku ois leijjona!! 1!
No se taas ei vaikuta asiaan, mutta ei tuolla tavalla kiertäjät muutenkaan sano poks lämmittelyjen ollessa kunnossa... Tollasta treeniä kuitenkin tehdään vaan massakaudella hetken aikaan ja silloinkin tyyliin 1x/vko..
Lainaan lankaa ja kysyn viisaammiltani että miksi saan parhaan tuntuman ja tissipoltteen kapealla penkillä? Leveämmällä tuntuu aina että olkapäät ottaa hittiä. Ja miten sen penkinkin pitää olla niin kapea? Vaikea vetää lavat taakse siinä. Tuntuu että pitää ostaa sellainen nirunaruhihaton paita koska teen salaa joskus ilman paitaa penkkiä kun salilla ei ole muita ja saa paljon paremman asennon.
Nyt vittu yritä ees. En suostu ees linkkaamaa kalorilaskuria vaan saat googlettaa. Se, että äiti antaa kaiken täydellisesti kultatarjottimella, ei tarkoita että kaikki muutkin tekisivät niin. Voithan sä tietty odotella että joku sulle ne safkat listaa mitä syöt millonkin, mutta siitä olis sun omankin aivotoimintas kannalta hyötyä että selvittelisit asiaa itse. Tässäkin viestissä aika hyvä vinkki oikeaan suuntaan jo tulikin.
Sulle varmaan tulis sekin yllätyksenä et joku ronnie coleman ei oo hyvä voimistelija. Et taida ymmärtää että vertaat nyt kahta täysin eri lajia?
Ap myöntää saman, mutta nyt kun katsonut zyzz videoita uudestaan huomannut miksi joskus niitä katsoi pitkälle yötä vaikka olisi jo halunnut nukkumaan. We're all gonna make it brah.
Muuten näyttää loistavalta mutta.. ei yhtään levytankoja, ei penaa, kyykkytelinettä / telinettä?
<Eihä tossa ole mitään järkeä Minun - toki rajallisella- tietotaidollani tämä oli järkevin voimapainoitteinen nelijakoinen, joka sopii treenityyliinen ja painotuksiini. <Missä sivuolat? No olisko vaikka tää: >Pystäri >Lisää pystäriä Muutenkin treenaan voima tavoitteena, eikä niinkään ebin 5/5 acoustic-as-shit bodarilookki. <Rajota tota selän treenaamista Miksi? Hartiat meinaavat kääntyä eteenpäin, koska etuolat ovat selkäpuoleen suhteessa liian dominoivat. Lisäksi selkä on yksi tärkeimpiä lihasryhmiä, ja voimanlisäys selässä auttaa ainakin penkissä, kaikenlaisissa leuoissa, ja velitieteilyn perusteella mahdollisesti myös dipeissä. Ainakin joskus kovan dippitreenin jälkeisenä päivänä yläselkä voi olla kipeä, joten vahvempi selkä - > vahvempi dippi. Ainakin teoriassa. <siirrä ojentaja treenis rintapäivälle yms. En, pystäri+lisäpainodipit on godtier yhdistelmä, penkin jälkeen ei dippi enää sujuisi. <Yritä saada ne suunnilleen yhtä rasittaviks eikä tollasia et yhtenä päivänä penkki ja toisena käydään punttisali läpi ihanku jossain huvipuistossa Niin yritänkin, rakentavat parannusehdotukset ovat tervetulleita. Ohjelmaan pitää sisältyä ainakin seuraavat liikeet: >penkki >mave >kyykky >kulmasoutu >leaut vastaotteella >leaut myötäotteella >dipit >pystäri >kapea penkki >jotain muutakin keskivartalolle, kuin vain mave ja gyygy Kiitän. Joo :DDD <Jaloille yks liike, selälle yhteensä enemmän ku muulle kropalle yhteensä :D Vaikka leaut ottavat toki selkäänkin, lasken vastaoteleuat hauisliikkeeksi, en selkäliikkeeksi. Selkää voi tuskin treenata liikaa, tai ainakaan seuraukset eivät ole yhtä pahoja, kuin vaikkapa rinnan ylitreenaamisella. Ottaahan mavekin jalkoihin, joten jaloille on kaksi liikettä. Vaikka tästä tuleekin varmasti enemmän kuin vähän sanomista, niin kerron kuitenkin, että minulla on godtier jalkageenit, ja en tarvitse eristäviä liikkeitä jaloille. Tulisin suorastaan epäsuhtaiseksi. Teen mavessa max 5 toiston sarjoja, ja kyykyssä yleensä alla kolmosia, ja reidet senkuin kasvavat. <Mistä vitusta jengi näitä keksii? Päästäni. Ainakin on voimaa tullut, ja se on pääasia. >27334293 No sitähän minäkin. <Kyseessä on selvä 2-jakoinen ohjelma. 4 erilaista salipäivää viikon aikana ei tarkoita 4-jakoista ohjelmaa. Onhan tuo tavallaan, sillä kaksi päivää työntäville, ja kaksi päivää vetäville+jaloille. >Dippi optionaalisena liikkeenä >Pystysoutu >Pystäri toisena liikkeenä Joo ei. Kiitos kuitenkin vaivannäöstäsi.
Ei ole natu tämäkään kaveri... Ja musiikista päätellen taitaa käyttää vielä huumeitakin
se tunne kun viimeisit kilot cutilla menossa ja kaikki rasva on pääasiallisesti vatsassa; __; feel's läski man. ei paljoo hyvitä että hartiat, rinta selkä ja jalat on hyvässä tikissä kun toi keskivartalo tekee possuks.
http://hulkki.gym-space.fi/?sivu =p rofile ja lisää http://fast.emedia.fi/?mid=543 Kuvat eivät taida näkyä jostain syystä.
Itseasiassa osuit (itsellenikin selventävästi) oikeaan. Tosin otin vertailuporukaksi tarkoituksellisesti ne, jotka pitävät kyykkyä oleellisena liikkeenä, joita lurkkaa täälläkin reippaasti.
Okei, eli on tehty tutkimus jossa joku teki kyykkyä ja toinen teki jotain kyykyn variaatiota, esim hack-kyykkyä tjsp ja tällä kyykkääjällä kasvuhormoonin tuotanto ja testotasot nousivat mutta toisella kaverilla ei? Eiköhän se nyt kuitenkin ole niin että se raskas ja kuormittava koko kropan treeni isoilla painoilla kasvattaa sitä testoa ja kasvuhormoonia, ei varsinaisesti kyykky ja mave. tosin oli se yksi tutkimus missä oli että koko juttu olisi velitiedettä Toivon todella että teet myös clean and jerkkiä, sehän on saatanasti kokonaisvaltaisempi liike kuin kyykky tai mave.
>nopeasti massaa lisää syö vitusti vaan sokeria suoraan paketista jos haluat läskiä. jos taas haluat lihasta, niin treenaat ajan kanssa kuten muutkin ja unohdat konseptit helppo ja nopea
Eiköhän se ole ihan itsestäänselvää että se paino millä voi paskoa paikkansa on ihan ihmisestä kiinni. Treenaamaton jamppa voi paskalla tekniikalla rikkoa itsensä vaikka 50 kilolla.
Kuinka niin epäolennaista? Servasit itse jo itsesi kun myönnät vetäväsi jotain ydinjätettä aka sipsejä
Otos 12 ihmistä iältään 56-80 ei taida iha pätee perus saliposseen. :D voi sua mussukkaa
Kyllä saa muuten mirrata baareissa näitä oikein treenaavia ihmisiä, niin itsevarman näköistä menoa ettei mitään rajaa: >kyykkymaksimi 200kg >haukka tangolla 60kg >t-paita, kokoa L >vaikka paita L-kokoa, silti si x-p ack näkyy >tasaisesti treenatut lihakset-syndrooma, ei vittu et näytän isolt >ilmeenä meno vitun kova jätkä >pituutta 185cm >ego käytöksen perusteella mahtuisi röökikoppiin >katsoo ihmisiä silmiin >itsevarmuus paistaa kilometrien päähän Varmasti aika kova pommi kun tajutaan että sillä hauiksella ja jättireisillä tuleekin automaattisesti pillua :D. Ei sillä, eihän tuo sali-jonneilu betaburgerointia automaattisesti karkoita, mutta kyllähän se jo jotain sanoo kun salilla käydään 100% tuloksien ja itsensä takia tietämättä edes mitä ne lortot ylipäätänsä miehessä hakevat.
tää ja kokea sen tunteen mikä tulee kun testot läpi katosta
Kyllähän tuo nyt kuluttaa enemmän kuin kävely ilman lisäpainoa implikoiden että matka on sama, mutta ei tuo nyt tarkoita sitä että laihtuisi. Laihduttamisessa ruokavalio on tärkein, eli katsot että syöt vähemmän mitä kulutat. >mikä vitun tyhmät kysymykset lanka
Vaihtelun välttö ja tehokkaampi kehittyminen olisi helppo varmistaa käyttämällä suosiolla 1-3jakoisia
Ketä vittu on puhunut asenteesta? Saat totuuden päin kasvojasi kun käyt yksityisellä hakemassa verikokeista tulokset, ja muista pyytää molemmat testoarvot, jotta voit varmistua olevasi vain haaveilija.
Mitäpä jos poistuisit sieltä komerosta joskus niin tajuasit ettei tämä ole se kroppa mitä näkyy normaalisti salilla.
Mistäs tiedät jos tilaskin koko rahalla god tier heraa?
tuo pähkinäsuklaa, ei ole tunkkaisemman makuista jauhetta kuin tuo. Onneksi enää pari skuuppia jäljellä
jumalauta nyt on vuosi 2014 ei 2010. lopettakaa jo se zyzzille masturboiminen
idiootti käyttäny kolme vuotta turhaan. vähennät nyt ekaks niitä painoja kolmasosan ja opettelen tekeen liikkeen oikein ja ajatuksella. keskityt siihen kohdelihakseen. ota selvää myös asiasta time under tension. ja lopeta tollane hauiskääntöspedeily.
>ei ymmärrä miten keho toimii :D Joojoo, omistat langan aiheelle?
Ai, sen videoista olin saanut kuvan, että dietillä ja muutenkin suurimman osan ajasta vääntäis supersettejä ja pitkiä sarjoja... Olen sitten saanut ilmeisesti virheellisen käsityksen.
Pistäs muuten sitten arviota tosta Ice Coffeesta, muakin on kiinnostanut mutta en oo uskaltanu arpoa 4kg säkillä onko se syötävää
Mitä mieltä kuvan kaverista? Onhan tuo kova suoritus, mutta ei varmasti ole pelkällä kaurapuurolla nuihin tuloksiin päästy.
Yksin treenaaminen ei ole mikään maailmanloppu ja vaikka itselläni on taas tällä hetkellä suurimman osan ajasta treenikaveri, niin periaatteessa olen motivoitunut menemään salille yksin koska vaan. Olen myös aiemmin treenannu vuosien jaksoja yksin, eikä se ole ollut ongelma. Oikeastaan yksin treenaamisessa on se mukava puoli, että saliaika on eräänlaista rauhoittumisaikaa ilman kaikenlaisia turhia ärsykkeitä. Itsellä on periaatteessa ollut kolme eri treenikaveria ja ennen pitkää melkein kaikki ovat osoittautuneet enemmänkin kiviriipoiksi tai ihmeellisiksi säätäjiksi, kuin erityisen motivoiviksi salikumppaneiksi. Kahta ensimmäistä ei kiinnostanut kyykätä tai vetää kovaa ja muutenkin treeni oli ihmeellistä hinttailua. Viimeisin kyllä treenaa salilla ihan asenteella, mutta yleensä skippaa salit heti, jos jokin vähänkin sopiva syy tulee mieleen. Toisin sanoen kaverin selkäranka ei vahvista omaa selkärankaani vaan kaverinkin treenaaminen loppuu siihen paikkaan, jos itse en ole salille menossa. Jos sait salikavereistasi lisää motivaatiota niin olen pahoillani puolestasi tämän treenikumppanuuden loppumisesta. Treeniin motivoivat kaverit tuntuvat olevan harvassa. Olin itse asiassa aika tyytyväinen, kun aikoinaan pääsin eroon noista kahdesta ensimmäisestä treenikaverista. Oli melko vituttavaa tehdä kompromisseja aikataulun suhteen, jotta pääsi salille samaan aikaan epämotivoivan kaverin kanssa. 2 kk tauon jälkeen kannattaa tehdä muutamia sisäänajotreenejä, jotka ovat selvästi kevyempiä kuin mihin alunperin jäit. Sitten vaan maltillisilla korotuksilla treenipainoja lähemmäs vanhaa tasoa.
Pistipä silmään tuo molempien lyhyys. Täytyy kyllä olla aikamoinen idiootti kun tuhlaa rahojansa joihinkin ripulintuoksuisiin fitnesstukku-tuotteisiin. Nybän backne paistelee kanssa aika hyvin =)
Minulla oli sama ongelma kuin AP:lla. Lääkäri sanoi sen olevan penikka - tauti eli lihakset kasvoivat nopeammin kuin kalvopussi missä ne olivat. Lepo on ainoa mikä auttaa vaikka ei tekemälläkään itseään rikki saa. Lähinnä sattuu vaan pirusti.
RAW 200kg ekan kerran pari vuotta sitten, koitin viime kesänä ja tuli edelleen. Työsarjat on usein jotain 60-80kg.
No jos olet sen keholankaan postannut niin voit varmaan hyvin postata tähänkin lankaan?
Tällä palstalla ei taida kovin moni tietää reenaamisesta oikeesti mitään. Ohjelma valitaan aina tavoitteiden mukaan (esim. lihasmassan/voiman/nopeuden lisäys). Sitten mietitään miten näitä ominaisuuksia kehitetään parhaiten, esim. jos halutaan pena yköstä paremmaksi mietitään mikä vaihe nostosta on heikoin ja panostetaan siihen ja noston kannalta heikkoihin lihasryhmiin. Loppu ohjelma suunnitelaan näiden ominaisuuksien kehittämisen ehdoilla, kuitenkin siten, että koko kroppa tulee muilta osin treenattua (ainakin) kerran viikkoon (koska koko kehon tasapuolinen voimistuminen on järkevää, pitäisi olla itsestään selvyys?) Ja kun tiedetään, että keho tottu treeniin niin kannattaa ohjelmaa vaihtaa kun merkittävää kehitystä ei enää tapahdu eli n. 1-2 kk välein. Näin ainakin kokeneilla treenaajilla, jotka osaavat kuunnella kehoaan ja huomaavat milloin kehitys ei enää ole optimaalista. Vastaukseni alkuperäiseen kysymykseen onko 3- vai 5-jakoinen ohjelma parempi suosittelen tekemään aluksi toisella jaolla ja vaihtamaan 1-3 kk päästä toiseen. Ei oo olemassa mitään ohjelmaa millä kehitys jatkuisi loputtomiin, vaan keho mukautuu kaikkeen. siksi vaihtelua.
Harjottele sitä painon tiputtamista vähän vähenmällä määrällä painoa niin onnistuu sitten helpommin kun on oikeasti tarvetta tiputtaa se.
Itse harjoittelen tuolla 3on1off menetelmällä ja olen tehnyt selälle kerran viikossa paksuntavat ja kerran leventävät. Ylipäätään kaikki kilpailevat bodarit tekevät paksuntavat ja leventävät erikseen. Hyviä paksuntavia: Ylätalja (huom! tietyt tekniikat.), alatalja, kulmasoutu, SJMV... Eri salien laitteista johtuen en luettele leventäviä. Olkapäät vain kannattaisi laittaa erikseen rinta ja ojentaja treenistä siksi, että jäisi aikaa enemmän ojentajille ja tisuille, koska ne ovat kuitenkin tärkeämpiä, kuin olat. Lisäksi rintaliikkeet kuormittavat jo valmiiksi olkapäät ihan hyvin. 2-kertaa päivässä salille menoa en suosittele, sitä voi itse miettiä.
Nuo forkut ovat kyllä suoraan sanottuna sairaan näköiset. Ja päänahka.
Ai ei? Lue tarkemmin poikaseni. Se et sä olet niin tyhmä että et käytä aminoita ei tarkota että kaikki on. Eti käsiis iso jätkä ja kato mitä se juo treenin aikana. Enkä puhu nyt roinaajista. Kato suomen parhaita CBB kisaajia. Mitä ne juo treenin aikana? Tuo mulle yksikin tutkimus missä sanotaan että ne ei toimisi. Utti hietala mm sanoi Jos pitäisi valita otanko intra juoman vai palkkarin niin ottaisin intran sata kertaa sadasta Inb4 se markkinoi fastin tuotetta vaan se ei tarkota tossa nimenomaan fastin intraa ja miksi se sit sanois että se toimii paremmin kun palkkari, eli käytännössä sanoo että palkkari ei olekkaan niin tarpeellinen. Tietääkseni Fastilla on useampi eri palkkarijauhe markkinoilla. Testotasojen nousu parantaa unta, nostaa treenitahoja, palautuu nopeammin ymsymsyms. Pelkästään kun noi 3 parantuu niin lihaskasvu myös nopeutuu. Oliko muuta? Ei taida olla, oot just väittäny et testobuusterit ei toimi eikä EAA mut oot aika yksin mielipiteesi kanssa, harmi että tiede on sun kanssas eri mieltä
jos reenien jälkeen ei ruoka maita niin jossain on vika. tai sitten yrität syödä johonkin 15minuutin ikkunaan reenin jälkeen joka on täysin mutujuttuja myös. kunhan syöt 2h reenin jälkee niin hyvin menee. jos reenaat 2x päiväs niin sitten on hyvä yrittää syödä mahollisimman nopeesti reenien jälkee mut ei ny kukaa täyspäinen reenaakkaa mitää kahta kertaa päiväs.
No just joo. Mäki rakennan kehoa juomalla kaljaa ja syömällä megahampurilaisia. Näillä reeneillä saat rasvat pysyyn alhaalla ja lihaskunnon pidettyä about samassa mut yhtään mistään rakennuksesta tällases reenis ei ole kyse. Vähän sama ku menisit heittää juoksupalstalle et Kävelen koiran kans aamusin 15min lenkin, oisko rakentavaa palautetta reenistä? Eikö näit röllei oo tääl nähty ihan tarpeeks. Tossahan joku oli perustanu paskathreadin erikseen tällaselle. Mee sinne.
Jos polttelee illalla niin ei oikein seuraavana päivänä kulje treenit. Voimatasoissa huomaa eron. Jotenkin sotkee hermostoa. Silti vitusti parempi kuin alkoholi.
Ootko idiootti vai epäonnistunut trolli? Ketohgeenit käyttävät ensisijaisena ravintonaan rasvaa. alikalorit on lähinnä henkilölle, joka tosiaan tahtoo laihtua. Ei suositeltavaa kovin moneksi kuukaudeksi.
Kyllä, kun porukka ei osaa katsoa edes mihin viesteihin viitattu.
tämä, vaikka hyvännäköisiä naisiakin löytyy jonkun verran tosin anna virmajokikin tulee naamasta sinne 5/10 luokkaan ilman meikkejä, niin kuin 99% muijista (vaikka olisi 10/10)
miksi olisi? tuttavapiirissäni ei ole yhtäkään hc bodaria ja kyseinen kaveri käynyt yli 5 vuotta salilla meinaatko että hän ei olisi siinä ajassa voinut kasvaa sen takia kun on ryypännyt kerran viikkoon
>muotoja vatsaan >Omasta mielestä olen voimakkaampi kuin muut jotka eivät käy salilla >Johtuu kai geeneistä >voimaa löytyy reisistä >Voiko esim tehdä vatsalihas liikkeitä 5 kertaa päivässä
Montako vuotta pitää käydä salilla että saa tälläsen vartalon esim jos käy kolme kertaa viikossa ja reenaa tasapuolisesti kaikkia lihaksia ja syöö paljon?
>The e xc eptions: A man's testosterone is affected by things he does. For instance, his testosterone level rises when he drinks alcohol or caffeine, sees an action movie, plays video games or competes in or anticipates a sports game or game of chess. His testosterone also rises when he simply watches his favorite team compete. While his testosterone stays high if his team wins, it plunges if his team loses, making him feel blue, cranky or lethargic. >Time Frames Circadian rhythms can have an impact on many bodily functions, and testosterone levels are no e xc eption. Normally, they are highest in the morning, usually at about 8 a.m. A man's testosterone levels then decline throughout the rest of the day, reaching a low point before bedtime--the theory being that he does not need testosterone while he sleeps. The day's events can change this pattern, however. En sit tiedä onko sulla lukihäiriö vai etkö vaan osaa englantia, mutta tossa on molemmista artikkeleista yks kappale, joka tukee väitettä, että noi testotasot ei mee puhtaasti sen teorian mukaan miten ne ideaalitilanteessa menisi. Päivän tapahtumat esim. treenit muuttaa sitä kaavaa.
Kyllä ZMA vaan toimii mainiosti. Olette väärässä. Ja kuka saatana käyttää rypsäriä? XD
No mitä vittua täällä nyt taas inistään >en ole kyllä nähnyt ukolla Fastin-paitoja päällä. Tuolla tavalla joku kirjoitti ja ilmoitin itse paitoja nähneeni hänen päällää alle 2kk sitten vaikka ei sponssia olekkaan.
niihän se on että kaikki haavailee zyzz vartalosta koska se on realistisempi saavuttaa kuin jonkun pro bodarin fysiikka. ja zyzz-vartalolla saa sitä kuuluisaa
bikini fitness onkin ihan paskaa. ei niillä ole yhtään lihaksia. body fitness on ihan ok naisien osalta.
hei poju, kyseessä on tanko :3 ennätyksenä puhdas 8x180kg johon neljä paskatoistoa päälle.
Tätä just tarkotin, toivon todella että olet ainoa kehonpainotreenaaja joka ei pysty järkevään kommunikointiin
jokaisesta liikkeestä ei ole tarviskaan saada rasitusta keskivartalolle esim samana päivänä mave ja pystypunnerrus istualtaan = mielesi blow
Jos se on reenannu vitusti hauberii ja vetäny snadii horkkaa
Tässä kaikenlaista salilla nähneenä, kokeilleena ja kokeneena pidän kyllä riveä aivan täysin liian haastavana liikeenä aloittelijalle. Perus aloittelija hädin tuskin kykenee edes penkkipunnertamaan riittävällä taitotasolla ja äkkiseltään sanoisin riven olevan etukyykyn kanssa vaikeimpia perusliikkeitä tehdä. Rive toimisi ehkä jos ammattitaitoinen pt tai kaveri neuvoisi ja vahtisi kädestä pitäen, muulloin kyllä kulmasoutua suosittelisin siihen tilalle. Vaikkapa ensimmäiseks 3 kuukaudeks jonka jälkeen pikkuhiljaa riveä mukaan ihan pelkästään tekniikkamielessä. Ei oo tarkotus mollata riveä, varmaan ihan kiva liike mutta jos nyt edes opittaisiin ne kyykyt ja mavet kunnolla. ja se kulmasoutu.
Välineurheilua parhaimmillaan, eipä tuo onneksi ole raakanostoon verrattuna hirveästi esilläkään.
Kun olen bulkilla syön enemmän ruokaa. Kun olen cutilla niin syön vähemmän ruokaa. Niin yksinkertaista. Lasken vain kalorit ja proteiinit. Rasvat ja hiilarit putoavat paikoilleen ihan itsestään.
Tuleeko sulle oikeasti domssit jos jännittelet hetken lihaksias? :D
Onko jollain heittää tollasia settejä, joissa ois kuva liftaavasta naisesta ja sen pituus ja paino? Parasta ois vielä jos ois jotain treenipainojakin tiedossa. Joku Juttakin näyttää aika lihaksikkaalta mut joku reilu 60kg... ei saatana
Kättä ei ollut muokattu. Kyseessä oli illuusio, joka sai käden näyttämään massiiviselta muuhun kroppaan nähden. Todellisuudessa omistan siimat, jota en kehtaa esitellä!
Toihan on täydellistä ruokaa podarille? Nyt taas niitä valoja päälle.. hiilari, brodea ja rasvaa vässä suhteessa ja niitä kaloreita.. no niitähän löytyy ja sehän on vaan hyvä kun tavoitteena on kasvattaa lihasta! Täytyy muistaa, että sä voit tehdä ite samanalaisen laatikon ja kalorit on samat.. makuasia nyt sitten että ostaako sen laatikon valmiina vai väsääkö ite..
Hiilarit on vähän niinkuin polttoainetta. Hiilareita syömällä esimerkiksi lihasglykogeenitasot pysyvät kunnossa - > treenitehot pysyy hyvinä.
Vittu tulee mieleen joku pelle hermanni tosta Wilenius päästä :DD
No tiesin, kyllä sen massan yli silti voi saada. Eikös Utti paina lavalla ~kilon tarkkuudella maksimipainon? Tai siis ole painanut jo vuodesta - 09 tjsp? Olet siis rehellisesti sitä mieltä, että ilman kisadiettejä ja tuota painorajaa kyseinen herrasmies ei olisi saanut viiden vuoden aikana edes 2-3kg lihasmassaa? Aivan kyllä sen voi saada, mutta CBB-kisaajat eivät sitä tahdo hankkia painorajan vuoksi ja vastaavasti ne ketkä eivät kisaa CBB eivät vetele mitään täysikuivattavia ja rasvoja poistavia diettejä, kun se lisää loukkaantumisriskiä ja polttaa lihasta. Esteettinen voi olla myös vaikka 7% rasvoissa ja ei aivan täysin kuiva.
>Moi nyymi! Sähän oot saanu lihaksia, tai, Sä taidat harrastaa sitä kuntosalia? <Joo, koitan pitää ittestäni huolta, käyn lenkillä ja salillakin on tullut pari kertaa käytyä. Suosittelen ihan mukavaa puuhaa. Helppoa, älä vaan rupee selitteleen miten käyt 5x salilla viikossa ja syöt vitusti heraa ja kanaa.
Onko 120kg penkistä mielestänne hyvä tulos? Jos ei, missä menee hyvän raja? Tässä oletetaan ettei nostaja ole mikään älytön läskimaha.
Kotipohjallakin alkaa rojut tuomaan voimaa, ei muistaakseni edes kauaa aikaa kun satasella penkkaaminenkin näytti vähän vaivalloiselta
Ei mua ainakaan haittaa.. ketä vitun välii sillä on :D ooks kade ku nyyssölä painaa saman verran ku sä mut sä oot läski ja se lihaksikas: smile :
Klassinen en mä treenaa jalkoja mut käyn lenkillä - argumentti :DDDD noh, kadut sitten myöhemmin
Deal with it /lanka Jos me täälä kaikki mietittäisiin mitä omat tekemisemme vaikuttavat muiden tekemisiin niin kukaan ei varmaan tekisi mitään
>ei sen kummempaa Paitsi tavalliset tallaajat kuolisivat noihin määriin!
>Ylimielistä ja elitististä paskaa Viikon jonnein toteamus. Kuulostaa siltä, että olit kotibileissä joissa kaikki tytyt olivat kiinnostuneita kuulemaan sen jannun suusta mitä crossfit on, ja kukaan ei kysellyt sinun penatulostasi. Itsehän en edes tee crossfittihommia, mutta kuulostat todella urpolta.
Se on kyllä totta, että rasauttaa vitusti keskustella kehonrakennusfoorumilla jostan aivan epäoleellisesta vain, koska siimojen on vaikea uskoa jonkun oikeasti harrastaneen kehonrakennusta tosissaan vuosia.
> jos alan cuttaamaan hieman tämän kuun lopussa niin kai tuolta löytyy edes lihat kohtalaiseen ottermodeen? No ei kai me sitä voida tietää. Dieettaa, niin nähdään.
Ja tiedoksesi, kova treeni LASKEE testotasoja. Tää on oikeesti jo todella hupaisaa kuinka pihalla sä olet :D
ala tehdä lisäpainoilla. helpompi progressio. tee 3x5 tai vaikkapa yksi viiden sarja, vähennä painoa 10% ja kuuden sarja, kaksi kertaa viikossa. joka viikko +2.5kg. takaan sinulle että kun pääset kolmeenkymmeneen kiloon 15 omapainoleukaa käy lämmittelystä
Mites mun kuva liittyy noiden väitteiden paikkaansa pitävyyteen? Vai tarkoittaako se, jos en ole mr. Olympia tasoa, että en voi olla perehtynyt asiaan ja hyvinki perillä eri asioista? Ja edelleen edes yhtä pätevää vasta-argumenttia odottaessa. Taitaa olla aika vähissä ne, kun et useammassa tunnissa ole mitään keksinyt.
>Callisthenics Se on kyllä suomeksi ihan vaan voimistelu. :D
eristävä polvea vasten että varmasti tulee pumppi :) vituttaako hä?
Itellä ainakii sarjat menis vituilleen jos kummelijäbä psyykkais ja huutais vieressä.
Varmaan tää. Ja ap jos salillakäynti on niin korkealla arvojärjestyksessäsi ettet voi käydä kavereidesi kanssa baarissa tai pizzalla niin olen kavereidesi kanssa samaa mieltä, sinulla se ongelma on ei heillä. Moni varmasti suuttuu tästä tajutessaan tämän mutta sinä et ole kilpaurheilija, sinä et ole ammattikehonrakentaja, et edes lavoilla heiluva amatööri, mitä helvettiä sinä luulet tekeväsi niillä ylimääräisillä 5% gainsseillasi jotka viiden vuoden päästä olet uhrauksillasi saavuttanut? Ymmärrätkö edes miten vähän hyödyt siitä että jätät yhden hemmetin pizzan syömättä kerran viikkoon? Eri asia jos et yksinkertaisesti _halua_ juoda tai syödä, mutta jos se on siitä kiinni että mutku mulle tulee pömppö masu ;(niin vittu turpaasi sietäisit saada saatanan akka. Edelleen eri asia jos sillä kehollasi teet muutakin kuin esittelet kavereille saunailloissa. Ei sitä ryyppäystä nyt tarvitse harrastaa joka toinen päivä, mutta helvetti jos haluat lähteä kaljalle niin sinähän lähdet kaljalle, ole mies, älä anna rasvaprosenttisi vaikuttaa henkiseen puoleesi, älä anna vittuakaan vaikka pukkarin isoimmalla jätkällä on pari senttiä isompi olkavarsi. Ajatelkaa jätkät asioita ihan järjellä, todella harva treenaa sitä hauiksensa huippua oikeasti itseään varten vaikka jokainen sitä samaa väittääkin, kuinka paljon sitä kannattaa panostaa noin triviaaliin yksityiskohtaan jos itsevarmuus, pukeutumistyyli ja luonne ovat tasoa asperger? t. mave on paras ja kulmasoutu
Elikkäs AP lähtee nyt syksyllä opiskelemaan. Ihan perus lihat löytyy. 180cm/80kg atm. Tilanne on se, että säästössä ei ole penniäkään ja opintotuet ovat suorastaan haitarista. Miten helvetissä pystyn syömään hyvin opiskelijana? Kouluruualla eikä makaronilla pitkälle pötkitä..
En usko, että tarvitset mitään erilaista aamupalaa kuin muillekaan treenipäiville. Itse syön kaurapuuroa, johon on sekoitettu heraa, mutta kukin tavallaan.
Njoo >1. Rinta+kädet >2. Jalat >3. Selkä+olkapäät Lappaat ruokaa saatanasti naamariin usean kerran päivässä. Tuolla iällä ja noilla statseilla susta kuoriutuu vielä kunnon körmy.
Miten sulla etukyykky ottaa vatsoihin? Kiinnostais nähdä missä asennossa sä teet etukyykkyä ja kuinka paljon sä nojaat sit taaksepäin? Kai sä nyt ees teet smithissä, vaikuttais vapailla painoilla aika vaaralliselta
Eiliset, toissapäiväiset tai sitä edelliset setit. En muista päiviä koska elämä aika epäsäännöllistä tällä hetkellä, mutta kunhan tulee 3krt viikossa tehtyä. 20 25 15 15 Maximit=30
voi viddu teiän kanssa jäbät, yritin viattomasti tehä langan 4chaniin, jonka tarkotuksena oli kerätä _oikeita_ mielipiteitä mun progressista ja todistaa teille et ootte vaan ihan vitun laput silmillä mun kehityksen suhteen ja vaan siitä syystä koska ootte niin provosoituneita ettette miljoonassa vuodessakaa suostuis myöntää mulle, muille ettekä itsellennekään mun kehitystä. Useimmille teistä saattaa tulla yllätyksenä et Zyzz oli pelkkää esitystä, ihan kuten se ite sen sano, eikä The_Zyzz siinä tapauksessa oo yhtää sen vähempää esitystä. Virheellisesti ajattelin et ihmiset osais laskee 1+1 ja tajuais tän, mut ilmeisesti ei. All I wanted was to bring the lulz ja lisätä tietoisuutta Zyzzistä. Faktoja The_Zyzzistä, eli Santerista: >nöyrä >ystävällinen >ei jauha 24/7 bodaamisesta >ei huuda kaikille vastaantulijoille U MIRIN/MAD >The_Zyzz =fo r the lols >trolli >mirraa Zyzziä Mut whatever, tiedän et vaik kuinka yrittäisin sanoo olevani pelkkä trolli kuten oikee Zyzzkin oli, te ette todennäkösesti millään kykene/halua sisäistää sitä asiaa, koska tarviitte elämäänne jonkun kohteen johon purkaa oloanne Nyt poistun täst langast ja jätän teiät omaan arvoonne PS. tänää 21:00 - 23:00 Matinkylän Fitis chestday, jos on viel jotain sydämellä, saa tulla vapaasti kertomaan Peace out, olkoon eyestetiksit muassanne
>4-jakoinen juuri aloittaneelle Ei. SS + GOMAD tai G6 & +500 kcal
diettaahan rasvat pois, ei massastasi paljon tuota enempää jää jäljelle
>Toivon todella ettet osta näitä salille Mikset? Soveltuvatko ne jotenkin huonosti painojen nosteluun?
Selvä, herra 9 vuotta salilla käynyt. Miksi sinun pitää siitä kokoajan ilmoittaa tässä langassa?
Kuljettaa lihaksiin tehokkaammin aminot jne, jolloin kasvaa paremmin ja palautuu tehokkaammin. Lisää ruokahalua ja auttaa hyödyntämään kaikki syödyt hiilarit ja estää rasvan kertymistä. Myöskin lääkeinsuliinit on testopohjasia niin, jos olet tarpeeksi hullu käyttääksesi suurissa määrin toimii teston tavoin. t toinen tyypinyks diabeetikkonyymi ja velitieteilijä
En oo mitannut vituiks. Eikä oo gynoja, 122-123cm oli elokuun alussa, kun olin vähän pumppaillut. Penkistä nousee 150, jos se selittää asiaa.
joku 60kg varmaan, oli pakko pistää ainakin ne 20kg lätyt :D
En ole AP mutta vedin kuukauden abt samoilla seteillä eikä paino noussut pätkääkään. Paskaa kyllä tuli ihan julmetusti normaaliin verrattuna. Nykyisin syön ainoastaan kun on nälkä eikä paino edes putoa. Kuvassa ilmeeni.
Oli kyllä saatanan hiljainen meno siinä nyyssölän 'rintapäivä unedited' missälie videossa. Paska sali, helvetin ahdaskin vielä niin siinäpä sitten tuijotellaan sarjojen keskellä hiljaisen musiikin saattelemana lattiaan ja vieressä tekevien housunpuntteihin. Niin kiusallinen tunnelma koko sen ajan mitä jaksoin pätkää katsoa.
Upea ketju! Aikuiset miehet naureskelevat yläasteikäisen koulupojan fysiikalle :)
Kommentoin vain tuota kohtaa pompautuksesta lantion seudulta. Voi helvetti, Hosseinikaan ei osaa vetää oikein! On se Rippetoe nyt salaisuuden löytänyt miten saadaan tulokset ylös. On sillä varmasti kovat treenattavat joilla on kovat tulokset. Tyhmää jos ensisijainen tavoite on saada epäkkäät kuntoon, että pitäisi alkaa rivettelee kun voisit vain tehdä olankohtautuksia. Toivottavasti minun ei tätä pidä perustella, ymmärrät kait itsekkin mikä tässä olisi tyhmää?
No ei vitussa :D Mutta kuhan korjasin toisen nyymin virheellisen väitteen.
Aseellinen uhkailu rautatangolla? Ootko tosissas? Ja miksiköhän kertoisin netissä julkisesti osoitteeni kaikkien nähtäville? Ootko vähän jälkeenjäänyt ajatusmaailmaltasi? Ja haluat vielä ottaa turpaan vapaaehtoisesti. En ole hetkeen aikaan tavannut ketään näin jälkeenjäänyttä wannabe-kehonrakentaja-jonnea. Poliseja ei taida kiinnostaa jonnejen servailu ja troillailu netissä, vitun idiootti :--------------------D Taisit ottaa vähä liikaa ittees tuon mun uhkailun.Huutonauruasunhermostumisellejahäviämisellekunetkeksienäämuuta,kunniinmonionservannutsutniinmontakertaatässälangassa.Vi tuoottyhmä,opettelevähäntreenamisenjaravinnonperusteitaennenkutuuthuutelemaanvalheitalaudalle. Mistävittunäintyhmiäjonnejaoikeintulee?:------------D TaisimeidänJani-Petterivähänsuuttua,kuneiollutkaanoikeassa;__;Voivoi,kyllänyttuleeaivankyynelsilmään;__;
Kyykky on liike jolla saa helppoja gainsseja pienellä vaivalla joten miksi et kyykkäisi? Lämmittelyssä kestää noin 5min ja 5x5 metodilla kyykkäyksessä menee noin 15min, sitten toistat tämän kahdesti viikossa ja vastaanotat ebin jalkalihakset.
Riippuu kuule täysin lihasten kiinnityskohdista, voi olla että massaa saat enemmän kun kuvan kunto, mutta et näytä yhtään tuolta
Ihmetyttää vain, että miksi kenelläkään roinaajalla, kenet olen nähnyt, ole naamassa aknea? Melkeinpä jokaisella on vähintäänkin pientä näppylää hartioissa/käsissä, mutta kenelläkään en ole roinafinnejä naamassa nähnyt. Voiko muka olla vain sattumaa? Itsetunnon kanssa ei ole ongelmia. Pojallani on elämä mallillaan; työ, tyttöystävä, paljon kavereita jne. Omakuvasta en osaa sanoa. Poika haluaa olla iso. Hän haluaa kilpailla tulevaisuudessa kehonrakennuksessa. Näin ollen roinaamisen hinku on tietenkin kova. Ei se poika vain malta odottaa keholavoille nousua. Onko sitten parempi aloittaa tuo roinaaminen esim 22-24 vuotiaana? Olisko silloin aknen uusiutumisen tod.näk. pienempi?
Sähän tässä sen alotit, en alunperin edes vastannut sulle
Nää on ihan siistejä ja sillattis, mutta aina tälläsissä videoissa kuvataan kun ollaan niin kovia siellä salilla. Onko kukaan tehnyt videoita, missä tulisi esille isojen lihasten hyödyllisyys arjessa? Esim. vaikka joku raskas fyysinen duuni, mutta sitten iso kaveri tekee sitä aika helpon näköisesti. Ja nyt tarkoitan juurikin videoita, jotka on editoitu ja tehty kunnolla, enkä myöskään tarkoita mitään voimamieskisojen äijiä nostelemassa kiviä.
Bulkkaan parhaillani + olen viimeiset pari kuukautta tehnyt penkkiä raskailla käsipainoilla. Veikkaan että suurin ongelmani penkissä on oteleveys. Penkkaan suht kapealla otteella koska leveällä otteella tuntuu siltä että räjähtävyys puuttuu. Niin ja kyllähän sen 3 plate penkki kuumottelee korvien välissä.
Juu, ei jatkoon. Tuo ei ole mikään treeniohjelma vaan epämääräinen lista liikkeitä. Ei kannata haksahtaa mihinkään leffatähtien tai ammattibodareiden treeniohjelmiin, kun harvalla sattuu olemaan lääkitykset ja myös ammattibodereiden ohjelmien tapauksessa treenikokemus samalla tasolla.
Kiitoksia vaan paljon, saatoit säästät minut pahemmalta loukkaantumiselta kuin olisinkaan uskonut. Kysyn vielä, että joudutaanko tuo yleensä hoitamaan leikkauksella? Minkälainen operaatio, ja kauanko kestää parantua?
>kaikki voimatavoitteet on jo saavutettu! Silloin kun tavoitteet saavutetaan, asetetaan uudet tavoitteet. Aloita vaikka siitä saatana.
>Mitä jos vain opettelisit syömään. Et edes taida tajuta kuinka vittumaiselta tuo kuullostaa? - AP
>160kg penkki >1, 5v salia takana >about 10% rasvat >isompi ku sinä nyt tai koskaan <universumin pellein jätkä Nyyhky, eikö rauta nouse ;) eikö lihakset kasva? ;) pitääkö sitä purkaa muhun? anonyymina viel, mä olen valmis sanomaan kaiken kasvotustenki mut eipä kukaan alamainen ole viel tullu ;) Siihen asti olen voittaja ja te häviäjiä
Olen oikeasti yllättynyt, että treenatut reidet näyttävät tuollaisilta. Ihan ku tonne olisi asennettu vaan pari silikoni-implanttia. Pitää alkaa kyykkää kans täysillä.
Kuvitelkaa AP tekemässä hämähäkkiryömintä - settiään uimarannalla... :DD plz let it be true >2014, mutta ei tee hämähäkkiryöminnän lisäksi: Kenguruloikat 5x5, käärmekierähdykset 3x10, rapukävely + potku 10x10sekuntia
Tässä langassa on hauskinta se kuinka /fit/in tyypit täällä ottaa tällaisen röllilangan niin tosissaan.
Vahvat kulmakarvat, en myöskään usko, että tuollainen hiustyyli vaatii kauhean kummoista kampaajaa
Pistäppäs tähän joku kehonpainotreeni millä saan MASSIIVISET jalat. Lisätietoa: kyykky 180kg
Joo, muistan vain että ois joskus blogissa ollut joku kuva missä oli jossain rakennushommissa ilman paitaa :D
Hienosti osasit käyttää sivua hermandeeros. Se ei tunnista puolikkkaita kiloja joten otappa vittuun tuo 0, 5 kg tuosta mavesta niin tulis oikeet tulokset. Jätkä on kyllä vahva, ootko joku vitun painija saatana; ___; Aika vitun sama onko pomputettu, onhan tuo nyt kova 5 x omapaino vaikka olis vedetty työnnön tekniikalla.
Totta, mutta joillain on niin kiire, että mieluummin vetää proteiinin jauheena ja vitamiinit tabletteina.
Tähän pitää erihomona sanoa että mikä helvetin edgemaster ganjamake 15v siellä oikein postailee.
Täähän menee samaan kategoriaan, kun nämä koira söi kamerah johdon yms. :D Totuushan on se että musta barbaari on sinua paljon kovemassa kunnossa
1a - penkkitreeni 2a - kevyttä punnerrusta + selkätreeni 1b penkkitreeni + hieman selkää avaa 2b kovempi selkätreeni 8pv kierto. >jalat ei ole eikä tule.
Miltä iso rintavako nyymien silmissä näyttää? OP:lla on rintavako, jota ei voi nyt isoksi kutsua, mutta kuitenkin. Aivan tissien alimmasta kohtaa eroa toisiinsa on about 5-6 senttiä, joka pienenee, mitä ylemmäs menee. Tissien lähtökohdasta ylhäältä vakoa ei oikeastaan ole yhtään (ehkä pari milliä), joka siis alas tullessaan levenee siten, että puolivälissä eroa on noin pari senttiä. Onhan mahdollisimman pieni rintavako esteettisempi kuin isompi rintavako, joten OP: ta vituttaa. Geenit on paskat eikä niille voi mitään. Tietääkö kukaan, että voiko rintavako lihasten kasvaessa pienentyä? Puhutaan siis ihan roinaamalla hommatuista massiivisista tisuista.
kyllähän tuo asennoituminen on tiedetty rölläämiseksi, oothän sä jo kertonu sen aikoja sitten jossain galtsun blokissakin keskivertotallaajaan verrattuna olet hyvässä kunnossa ja jos itse pääsen läskeistäni tuohon kuntoon niin ei mua ainakaan hävetä. en tiedä kuinka monta vuotta olet nostellut ja olisitko voinut tehdä asioita toisin parantaaksesi ganssejasi (ehkä huolehtinut liikaa kireänä pysymisestä bulkilla), mutta monilla täälläkin taitaa unohtua se, että gainssit ei todellakaan ole mitään massiivsia sen ekan aktiivisen vuoden nostelun jälkeen ja monet ovat täysin sokaistuneet siitä todellisuudesta tämän fitnessteollisuuden keula- ja mainoskuvien takia. useimmat natunostelijat tekevät ekan 6-12kk aikana suuremmat gainssit kuin mitä tekevät seuraavan 5 vuoden aikana. kun tuo 5-6v on täynnä vakavaa nostelua niin saat olla tyytyväinen jos teet enää mitään huomattavia gainsseja. siitä voin ainakin antaa arvostusta, että uskallat esiintyä laudoilla ja chanissa omalla naamallasi. itse en pystyisi siihen ikinä. eli sen olet ainakin oppinut esikuvaltasi. vitunkaan välittäminen muiden mielipiteistä oli juuri se ihailtavin puoli zyzzissä, ei niinkään hänen fysiikkansa (mikä oli toki komea, mutta ei mitenkään erikoinen).
>Normaalin näköinen Mikä vittu tätä maailmaa nykyään vaivaa? Ylipainoinen läski tuo on. Vetänyt kuvaan hartiat taakse ja vatsan sisään, mutta läskiä on 15 kg liikaa. Ymmärtäkää nyt saatana, että läski on läski on läski eikä muutu siitä terveemmäksi vaikka kuinka toisillenne todistelette.
Aluksi hieman teoriaa. >Lihas / läski = kiinteys. Toisin sanoen voit kiinteytyä sekä lihasta hankkimalla että pyrkimällä hankkiutumaan rasvasta eroon. >rasvanpoltto tietyltä alueelta On enimmäkseen myytti. Tästä huolimatta voit kiinteyttää tiettyjä seutuja tekemällä tiettyjä liikkeitä. http://www.exrx.net/Plyometrics/BroomstickTwist. html http://www.exrx.net/WeightExercises/Obliques/BWSideBridge. html http://www.exrx.net/WeightExercises/Power/LVPowerTwist. html (top tier liike muutenkin)
>Rinnanympärys (vähän nännien yläpuolelta) 118cm Omistatko eeppiset gynot vai oletko mitannut päin vittua?
Mitä jos salin isoin kundi on niin pieni, että tuskin roinaa?
Kaikki alkaa jonkun Zyzzin tai Arnoldin ihailusta, mutta natuna nopeasti saa pettyä. SIITÄ huolimatta, kyllä se komea kroppa vaan odottaa jos väännät edes 2 vuotta, joista vähintään 1, 5v bulkilla. Voi olla, ettei näy paidan alta mikään Arnoldin rinta, mutta ilman vaatteita tulet näyttämään oikein hyvältä, JA jos käsiä osaat treenata yhtään, huomaa muutenkin että treenaat. Alhaisilla rasvoilla näyttää natukin hyvältä.
Ensin lähtee voimatasot, ja ne kehittyy takaisin uskomatonta vauhtia. Lihakset taas ei surkastu jos niitä aktivoi edes kehonpainotreenillä ja se onnistuu missä vain. Ylipäätään gainssit lähtee kävelemään on typerin pelko tässä skenessä. t. kokemus
Oisko tää. Kuinkahan moni aloittelija realisesti käy koko vuoden aktiivisesti. Suurin osa tuohesta kääritään uudenvuoden lupauksista ja muista sellaisista.
Tää koko lanka on pelkkää roskaa. Joku helvetin siimajonne luulee olevansa kova äijä kun ei käy salilla vaan treenaa tähtitaivaan alla tehden maratoonisarjoja punnerruksia ja kyykkyhyppyjä.. Ihan hyvä, mun tyttöystävän treeni on samanlaista ja kiva naiskroppa sillä onkin. Kerropa nyt AP, mitä salilla käyvän jampan pitäisi lisätä ohjelmaan että olisi yhtä kovis? Kyykky, penkki, pystäri, leuat, dipit, maastaveto vissiin ihan turhaa hifistelyä kun voisi roikkua tangossa ja heilua siinä painovoimaa vastaan loputtomiin? Laitappa tähän nyt joku sun päivittäinen ohjelma mitä teet tai mitä teit, ja kerro myös miten oot kehittyny tällä harrastuksellas. Voi jopa olla, että saat arvostusta jos tiedät mitä teet..
On mulla tarpeeks kavereita muutenkin. Joten sivariinhan minä menen.
Tuskinpa tiedät edes jänteiden kiinnityskohtia niin kerropa kuinka syvälle ap kyykkää
Epäilen että tuosta johtuisi kysymäni asiat. Poikani on jo 26v.
Kyllä, mutta jos tavoitteena on pelkästään massan saanti niin on parempiakin keinoja sitä hankkia t eri
No me voidaan verrata melko hyvin monen fittiläisen tuloksia ja pitää itse kunkin tuloksia naurettavina ja motivaattoriviestejä stikkailla. Mavessa on ihana ottaa niitä 140.. 200 kg: tä 'erikoistekniikoilla' muutoinkin. En päästä jatkoon, sorry. Häätöäänestyksen kautta ulos. En implikoi, että 100 olisi uuuhweeeeh! 11 Mutta strictillä tekniikalla uuuhweeeeh! 11 vrt. mutkaselkäkumarrusrunkkaus 200 kg, joita näkee ihan liian usein. Itse toki mavetan strictisti, mutta lihasta tehden mind musclella, enkä ole lukuja tuijotellut vuosiin.
Ainut asiallinen postaus AP:lta. Nyt tuli asiaa! Jatka sama linja ja lopeta ulina! Ei ollut paskaa valetta ei-toimivista lisäravinteista, vaan itse asiassa asiallinen postaus. Tosin C-vitamiinin ottamisen ajankohdalla ei varmaan ole mitään merkitystä. Hyvä postaus. Terveisin rautatankojäbä.
Eli et nauti salilla käymisestä? Miksi käyt siellä sitten? Vai oletko uudenvuodenlupaaja?
pena 5x90kg kyykky 5x130kg mave 5x170kg leuat 5x40kg lisäpaino dippi 5x40kg lisäpaino 171/65 manlet tier
1. pena 5-8 vinopena 6-8 flypress pumppailua hauis tanko 5-8 hauis kp 6-8 hauis pump kapea pena 5-8 dippi 6-8 ojentaja pump 2. kyykky 5-8 sjmv 5-8 hack 8-10 koukistus pohkeet ist. 10-12 vatsat 10-12 3. kulmasoutu 5-8 alatalja 6-8 ylätalja 8-10 kulmasoutukone pystäri 5-8 viparit siv 10-12 viparit taakse arnold press pumppailua Tämä 3on2off tyylillä toiminut nyt useamman kuukauden toki välillä liikkeitä vaihdellen ja käsipainoista levytankoon. 2.5 vuoden aikana oon huomannut että lyhyemmät alle 8 sarjat toimii massanhankintaan mulla parhaiten, esim kädet reagoi todella hyvin jopa alle 6 toiston sarjoihin. Tykkään tehdä lihasryhmän treenauksen päälle sitten vielä jonkun 10-15 toiston pumppiliikkeen parilla sarjalla sillä liikkeellä mitä nyt tekeekään mieli tehdä, yleensä koneella. Treeneissä menee näillä yleensä 60-90min jonka olen huomannut jaksamisen kannaltakin sopivaksi. Itse olen tyytyväinen ja tällä jaolla tulee varmaan jatkettua niin kaudan kuin jaksaa.
>painaa bulkilla vain 82kg >mies >valitse toinen Ei sitten mitään jos on alle 160cm ja alaikäinen, niinkuin luultavasti kuvan hemmo on.
Kun ilmeisesti harrastat crossfittiä, niin haluaisin tietää että millä perusteella näihin kovan intensiteetin metconeihin sisältyy mm. painonnostoliikkeitä, jotka ovat teknisesti hyvin vaativia liikkeitä. Mikä järki on tehdä esim. 30 tempausta aikaa vastaan (= Isabel). Tuollainen harjoitus on varmasti helvetin raskas, mutta samalla altistaa suorittajan selkä- ja olkapäävaivoille alttiiksi. Tuon harjoituksen on ilmeisesti (?) tarkoitus kehittää lihaskestävyyttä ja anaerobista kuntoa, mutta saman vaikutuksen saisi vaikkapa jollain juoksu+pari kehonpainoliikettä kombinaatiolla. Tällaisessa kuntopiirissä olisi loukkaantumisriskikin paljon pienempi. Mielestäni ei ole mitään järkeä tehdä painonnosto- eikä voimanostoliikkeitäkään ikinä aikaa vastaan. Tuollainen suoritusnopeuteen perustuva harjoittelutapa johtaa aina lopulta siihen, että liikkeitä aloitetaan muokkaa sellaisiksi, että ne on vain mahdollisimman nopea tehdä. Näin ollen liikkeen alkuperäinen tarkoitus unohtuu täysin. Esimerkkinä tästä mainittakoon vaikka nämä kuuluisat perhosleuat tai kippileuat.
Sanotaanko jos haluat näyttää siltä että käyt salilla (100-120kg, kympin rasvoilla) Niin se on se 15k vuodessa harrastajabudjetilla pääsee alkuun.
Itse olen 21v enkä ole yli vuoteen käynyt baareissa. Kyllä sen jo ihan ensimmäisen vuoden aikana näki että ne huorat jotka siellä kiertää, eivät ole mitään saamisen arvoisia. Jätkäporukalla jos haluaa ryypätä niin vittuako tonne teinihelvetteihin menee maksamaan ylihintasista juomista?
Kerro muita tuloksia? Kiinnostaa koska olemme paino/pituus kaksosia; ___ ;
Selitätkös miten kyykky on lemppariliike, mutta samalla ei mieluisin liike?
ne fastin lisäravinne-videot on mahtavia missä utti selittää vitun tarkasti kaikkea ja siihen bull möngertää jotain omaa juttuaan päälle
Okok! No mutta kannattaa sitten piikittää perseeseen, ja jos äiti lääkäri niin kannattaa siltä kysyä jos pistää
juuh okei. Urheilulajissa tulee olla selkeät ja yksiselitteiset säännöt. Voimanostossa esimerkiksi on jo nähty niitä tulkinnanvaraisia sääntöjä, jotka eivät todellakaan ole jokaiselle nostajalle samat. Esimerkkinä nyt vaikka nimekkäiden penkkipunnertajien stoppien pituudet. Joillakin stoppi on helvetin lyhyt ja tuntemattomammilla nostajilla taas helvetin pitkä. Leuanvedossa sentään säännöt on kaikille samat ja yksiselitteiset. Eihän keihäänheitossakaan ole heittotyyliä rajattu juuri, kuin aloitus- ja lopetuspisteen mukaan.
No ethän sie ilmeisesti mithää peruskuntoilua voi kotona hoitaa ku oot ostamassa joitaki Pirkka-käsipainoja epätoivossa.
Vitun idiootti olisit mennyt arvauskeskukseen. Tyhmästä päästä kärsii koko kropan gainssit.
Hahaa ai ei saa puhtia niistä? :D Ai ku ei oo kaloreita? :D huomaa et puhut aiheesta josta et tiedä etkä ole edes kokeillut, lukenu jonkun mielipiteen ja pidät sitä nyt faktana :D Puhu nyt ittes lisää pussiin. Mitä sä söisit sit sil aterialla minkä vedät enne salia kun ei ole aikaa odottaa muutamaa tuntia? Eli ateria ja lähet siitä samantien salille? Luoja sä olet kujalla ja tyhmä ihminen :D
>isolla rautamäärällä, jota liikuttelet omilla voimillasi mikä sitä rautaa muka smithissä liikuttelee, jos et sinä? painojen vertailu on tyhmää näiden liikkeiden välillä. kuin prässi vs. kyykky. >vai kiskoilla kulkevalla akkojen treenivehkeellä, joka sitä paitsi pakottaa yläraajat työskentelemään niille luonnottomalla tavalla täysin suoraa linjaa pitkin? ei normipenkkikään oo liikkeenä mitenkään luonnollinen. onko mave ja kyykkykin epäluonnollisia kun tanko liikkuu niissä hyvinkin tarkkaan pystysuoraan? joo, joillekin voi aiheuttaa pieniä nivelvaivoja toi lukittu liikerata. ei se lihaksiin kuitenkaan vaikuta juuri mitenkään. ja miten venytys liittyy näihin asioihin mitenkään? t. erihomo
samaa tavaraa halvemmassa muodossa vaikka ei luekkaan mitään MAXIMAL GAINS ANIMAL PAK!!! YOU GOT TO EAT THESE TO BE A FUCKIN ' ANIMAL!!!!
>Kyllä liikkuvuus ja venyvyys syväkyykkyä varten pitäisi saada aikaiseksi ihan muilla konsteilla kuin paussikyykyillä. miksi? ei paussikyykyt mitään staattista venyttelyä oo. >Pitäisiköhän tässä sitten erotella kylmästi termit syvä- ja atg-kyykky. Tuollainen kuvailemasi kyykky kuulostaa korvaani syvältä, jos fysiikka ei todella salli alemmas menemistä. mun mielestä ei pitäisi erotella, syväkyykky = atg-kyykky = polvet nilkkoihin tai muuten joka toinen iltalehtijonne luulee tekevänsä syväkyykkyä vaikka syvyys ei edes ap:n kuvan luokkaa kun ei se rezazadehkaan pääse syvemmälle.
Mitä hittoa sä selität? :D Mun yhtenä unelmana on kilpailla. Kilpaileen pääsee lähes kuka tahansa (täytyy vaan maksaa lisenssit yms). Näin ollen voin toteuttaa unelmani koska vain. Jos nyt puhutaan siitä suurimmasta unelmasta, niin tottakai se on lähes mahdotonta saavuttaa. Eikö unelmien juuri pidäkin olla sellaisia, mitä lähes kukaan ei lopulta edes saavuta? Moni urheilija haluaa olla paras tai vähintäänkin huippuluokkaa. Harva lopulta saavuttaa tätä tasoa. Minäkin haluan olla menestyksekäs kisaaja, mutta suurella todennäköisyydellä en tule koskaan olemaan. Ja en todellakaan. Mustien geenit on ihan omaa luokkaansa.
Kaiken se sinäkii uskot minkä internetissä näät. Ja sitten olet vielä sitä pohjasakkaa joka levität tätä syöpää eteenpäin.
No mitä helvetti nyt taas??? Kyllähän boosterit antaa reeniin sarjakestävyyttä ja virkistää jonkunverran.
Tunti sitten olin lahden salilla, hirveä kebabinkielinen molotus pukukopissa :D meinasin hajoilla itsekseni.
lue Harva nainen haluaa saavuttaa massoja joihin vaaditaan bulkkia. Harva nainen haluaa 40cm hanskaa. Harva nainen haluaa vahvoja rintalihaksia tai leveitä hartioita. Miksi siis bulkata itsensä missään vaiheessa edes semiläskiksi kun tavoitteisiin tullaan ilmankin, vieläpä ihan kohtuullisen nopeasti?
Lol nyt on tainut jäädä jollain vaipat vaihtamatta kun on peppu noin kipeenä, että vieläkin pitää pakottaa Santtua laudalla. Jätkähän tuli samaan johtopäätökseen kuin niin moni teistä tulee päätymään tulevina vuosina, eli lopetti sen vitun bulkki cutti salilekasalilvika lifestyle paskan. Tajsu että elämässä on muutakin tavoittelemisen arvosta kun isot lihakset. T: ex-heitteri
mä en oo laskenu kaloreita tähänkään asti.. oon vaan syöny sillee vähä tai jotain.. en jaksa kyl alkaa säätämään kaloreitten kans ku en omista puntaria edes. oon 70% kasvissyöjä, et vhh ei taida oikein onnistua ku kaikki proteiinilähteet sisältää myös paljo hiilareita, eikä vhh oo pakollinen laihdutukseen niin en jaksa ruokailutottumuksiani muuttaa.
>Syy tähän tyylinvaihdokseen on yksinkertanen: haluun antaa itestäni mulle saa tulla puhuu :-D kuvan, mieluummin ku etsä vittu nää et mul on steroidikuuri menos...
Syö, nosta raskaita painoja kunnes pystyt nostamaan raskaampia painoja. Natuna raskailla painoilla ja alhaisilla toistomäärillä. Sitten syöt lisää. Lisäksi: >haluaa karhuksi >haluaa samalla läskiä pois työelämä jne Et välitä läskistä jos haluat olla karhumode. Muista myös syödä.
Mistä tää harhaluulo tulee et pätkät haluis lisää pituutta? Mä ymmärrän sen sit jos on oikeesti niin lyhyt että se haittaa elämää, tyyliin <120cm. Mut nyt puhutaan kuitenkin ihan normaalimittasista kavereista. Ite oon 175 enkä kyl todellakaan haluais mitään 20 senttiä tähän lisää, se hankaloittas elämää ihan vittuna. Ihan oikeesti syvällä sisimmässäkin jos mä saisin valita ihan minkä pituuden tahansa maailmassa niin ottaisin kyl kaikkein mieluiten sen tästä kehonrakennuksen godtier-rangelta 170-180. Plot twist, OP on Kotipohja.
No hyvin vissiin jumaloitu ku sain sutkin ostamaan aminohappoja :) Hauska kuinka jaksoit räksyttää vastaan mut kaikessa hiljaisuudessa myönnyit ja vielä otit käyttöönkin aminohapot. Nyt tulet jokaseen viestiini kommentoimaan koska et voi sietää sitä että olit väärässä pahemman kerran. Kivaa tosin, ei mulla ookkaan faneja ketkä seuraa mun tekemisiä ja käyttää aikaansa esim linkkaamalla ketjuun useita kymmeniä mun kirjottamia viestejä.
saisko sen videon missä pari suomalais poikaa reenailee ja leikkii zyzziä youtubessa :oo äkkiä kiitos
Implikoitko, että ylätaljan ja leuanvedon liikeradat olisivat jotenkin merkittävästi eriäviä? Nyt vittu Hessu.
Syönyt päälle 2vuotta vanhaa jackedia & crazea (tosin välillä testaillut muitakin mutta ne paskat eivät toimi godtier J&C combon jälkeen). ainoa mikä huolettaa on siittiöiden liikkuvuuden lasku (vain 8% norm 30%), voiskohan johtua noista: /
Itseä ei tuo kuumuus haittaa vaikka fiilis on sama kun alotuskuvassa, mutta silti rauta nousee ihan samanlailla. Kuva liittyy, ei paljoo tarvii gps:ä käytellä kun reitti ohjeet suoraan reidessä.
juurikin näin! hyvä perustelu! Musta toi näyttää iha rich pianalta ku silläki on tatskoja :O
Kotisali on ihan vitun loistava juttu, jos vaan viitsii pistää siihen sen verran rahaa että saa kaiken tarpeellisen.
Niin, luulisi vaan että syövästä toipunut olisi extravarovainen ja välttelis kaikkea missä ois pienikin riski. Tottakai ihmisiä on erilaisia
Minna tosiaan paljon paremman näkönen mutta epäilemättä vasempi todella paljon paremmassa kisakunnossa
Kerron sulle yhden asian. Suurin osa ei saa samaa kondista vaikka ostais samat setit vaan todellisuus on aivan muuta. Suurinosa noista dropittelijoista on aika perus paavoja joista ei todellaakan huomaa roinaamista muutenku nestekertymästä ja kukkivasta naamasta/selästä
Pakkuksen ja yliksen ero on siinä etta toiset kokevat ylpeyttä paskapostauksesta seka turhasta mussutuksesta ja rinkirunkusta ja pitää saaha nimet ja numerot tallentaa ne. Harhasta settii
Et tuu koskaa ottaa markkaakaa penkistä tolla treenilläs :D mikä siinä on et pitää säveltää omiaan ilma et tiietää mistää mitää
jos on kiire kannattaa ostaa sitten maitoa tai kinkkua, niissä kun nuo molemmat jos et kässää että ammattiurheilun ulkopuolella ei ole mitään syytä käyttää lisäravinteita, olet nyyp toista hitaille: ei mitään syytä, kallista, hyödytöntä, kusetusta ellei sit tarkoituksena ole kasvattaa bakteereja ja sieniä omassa suolessa lisäprotskulla (jotkut tietää tän, protskupieru haisee salillakin usein)
Tähän lankaan kerätään kaikki hyvät youtube-kanavat bodaukseen, voimanostoon ja kuntosaliin liittyen. Tässä AP:n tilaukset: >strengthcamp >Mika Nyyssölä - Bodybuilder >Termis2 >ProductionTeamMnM. >Pekka Kotipohja >mummos >albertto321 Fastin kanavan tilauksen lopetin koska sieltä rupes yhtäkkiä tulemaan ihan helvetisti jotain vanhoja paskoja videoita, sieltä käyn kyllä useasti kurkkaamassa että oisko tullut uusia wlogeja.
Sä voisit painua vittuun täältä. Proteiinilisät ovat halpoja ja ne ovat hyvälaatuista proteiinia. Jos sinä saat kaikki tarvitsemasi perus safkasta, niin se ei tarkoita että tarvitsisi kyseenalaistaa jos joku toinen saa jonkun osan päivän proteiineista vaikka herasta. >Ethän osta autoosikaan F1-bensaa? Mikä vitun vertaus tuo nyt oli? Itkettääkö kun ei äiti anna ostaa heraa fitnesstukusta? Vaikuttaa siltä että olet siima joka koittaa uskotella itselleen että ei ole siima. Ja koitat uskotella itsellesi että tulet pärjäämään ilman lisäravinteita, vaikka juuri sinä varmaan niitä eniten tarvitsisit
No kuten huomaat niin mun ohjelmaani ei em.liikkeitä kuulu, mutta onko sillä nyt niin väliäkään? Eikö jalkaprässi silloin tällöin ole ihan riittävän raskas liike jaloille? Penkkipunnerrus on kuitenkin se tärkein miehen mitta - korjaa toki jos olen väärässä.
ei vaadi joten painu vittuhun isäni oli bearmode ja voin sanoa kyllä semmosen massan saavuttaa natuna. ei siis ollut mikään kehonrakentaja, vaan teki raskasta fyysistä työtä ja treenasi harrastuksena
u sure? AIkoinaan ku Zyzzeliki postaili 4chaniin pelkän kuvan ja u jelly? - tekstin kera, jengi oli ihan yhtä hiilenä siit ja ripuloi kalsareihinsa
Kohan pääset sinne 25v hujakoille niin tajuut reenata toimintakyvyn takia. Lihaksia tulee jos tullakseen, kohan saa hyvän fyysisenkunnon.
Veikkaukseni 94%. Itsekin tehnyt ihan vitusti liikaa Smithissä pystäreitä. Siinä nitkutellut joskus voimasarjoja 90kg:lla. No toissapäivänä otin tangon ja ntp, tein kaseja 35kg:lla :D. Ja parastahan ne on tehdä seisaaltaan, koko kropalle höpötystä. Smithipystärit ovat tästä lähin muisto vaan. Toisaalta joskus vaihtelun vuoksi niitä voi nakuttaa.
Miksi teidän pitää kiusata jaskaa :((Tosin kyllähän sen ymmärtää että teidän täytyy sitä itsetuntobuustia jostain saada.
hyvä vaan niin ehkä säki joskus tajuat lopettaa paskan tilaamisen ja jauhojen syömisen
Nyt ois Vitagro hintakaaressa tarjouksessa. Oletteko kokeillut, toimiiko miten hyvin? Kuulemma hyvä osmolaniteetti, et ei pitäis mennä pakki jumiin, jos intraankin laittaa ja suorastaan raahaa ravinteita lihaksiin...
bodybuilding. com ja jasondb nickillä kirjotetut judut myös noissa videoissa kertoo kylläkin
Ei vittu meil muuten ihan samat. Tosin yritän nyt kolmatta ja varmaan viimeistä kertää deloadia ss:ssä. Stoppi tullee penkissä n 75kg kohdalla, kyykyssä n 100kg kohdalla ja mavessa 150kg - nämä siis sarjapainot. Kai se on jatkettava jollain uudella ohjelmalla, kun on varmaan ne aloittelijan ekat voimagainssit saatu jo. Ruumiinihan painaa 62kg. Eniten vituttaa pakkosyöminen ja painon äkillinen lasku, jos pakkosyömisen lopettaa.
Mitä helvettiä mahdat tuolla viivalla tarkoittaa. Kerro heti.
Ap, tämä on nyt sellainen asia, johon et voi vaikuttaa mitenkään. Rintalihaksesi nyt vain ovat kiinnittyneet niistä kohdista joista ovat, tee sopimus sen kanssa. Menet nyt vaan sinne salille ja nostat rautaa, etkä ulise kuin ämmä sellaisista asioista, joille et voi mitään.
Saliykkönen 180kg joten jos sitä enemmän nostat niin olet voittanut ja myönnän tappioni. Mutant mass voit tulla haastamaan. Huvittavaa kuinka peppukipeä yksilö olet, seuraat jokaseen lankaan mua trollaamaan samaa juttua. Oletko oikeesti noin pahasti kateellinen? Ottaako noin pahasti päähän ku menit lipsauttamaan että kävit ostamassa sen EAA purkin mun neuvojen jälkeen? Tuhat euroa on kyl vähä yläkanttiin, oisko mulla menny testobuustereihin 25euroa. Jonneks en itseä kutsuis ku ikää on reilusti yli 20. Sinuna pysyisin 140kg penkkituloksen kanssa visusti sielä komerossa. Onko sulla se perinteinen pienen miehen syndrooma, kova räksyttämään kun on paha ongelma oman pienuuden kanssa? Voin tulla sun kotisalille mikäli se sijaitsee pk-seudulta +- 100 kilsaa
No aikaisemmin totesin jo että 99.999 Mutta hyväksyn autismisi ja sen että googletit karvattomia koiria. Onnittelut löydöksestäsi. >tapa ittes vitun idiootti No nyt pikkumiestä jo kiukuttaa todenteolla :D
>treenaa ahkerasti, jotta kesällä olisi kiva olla ilman paitaa >saa hyviä gainseja >katkaise ranne helmikuun alussa >3kk tauko salilta Vitunvittu
Karrikointia. Tarkoitti varmaan, että tuollaiset yli 200kg nostot eivät ole ihan peruspainoja enää ja tuolloin pieni tekniikan hajoaminen on aivan normaalia. T. eri
kyllähän se olis varmaan paskaa ollu. itellä oli lukioikäsenä lähinnä satunnaisia finnejä kasvoissa (ehkä pahimmillaan pari kunnon palloa samaan aikaan) ja vedin silti Roaccutanikuurin, sen jälkeen ei ookaa ollu finnin finniä.
Se on se nykypäivän trendi. Pitää olla fitti ja tietää milligrammalleen ruokansa. Tänään vedin ennen salia suklaakeksejå ja banaanin. Namnam saatana. Huuhdoin kahvilla alas. Salille päästyäni pukkarissa teini mittailee jauheita selittäen glutamiineista. Käyttäisivät tuonkin energian syömiseen ja nostamiseen.
Ne kulkee hyvin pitkälti käsi kädessä, kun huomaat oman fyysisen ylivoiman nostaa se myös itsetuntoa.
6 jalkaa on 4channun keksimä hassu manlet le meme (tms), sama kuin suomessa raja on 180cm, helppo päästä vedetty tasaluku joka tietysti saattaa olla ihmisillä muutenkin mielessä, edelleen koska tasaluku. Henk koht minusta 170cm on se raja kun alkaa mennä jo oikeasti liian lyhyeksi, koska moni nainen on sitä 165-170cm luokkaa. Ja tää oli nyt se mutu musta tuntuu. Itse siis 184cm.
Wolffilla on ehket myös pisin tyhjiö selän ja reisien välillä, vielä ku tuplat eestä posettaa niin hartiat ylhäällä, niin kuilu on entistä järkyttävämmän kokoinen
välttely =/= nollatoleranssi yhtä hyvin voisin sanoa että rasva on elintärkeä aine ja sitä välttelemällä lähtee henki
Calisthenics eli slaavien ja neekereiden oman kehonpainon ghetto-leikkipuisto-workoutit, onko niistä oikeasti hyötyä? Keskustelua aiheesta
Tämä. Kaikkein tehokkain liike on puolimaraton. Teet niitä pari kertaa viikossa ni eiköhän se siitä.
(OP) >Oooooo baby bliis on a nightly basis. I do not salute you mr. swag yolo!! On a nightly and a DAILeeeeee Hieno mies
Yleinen /fit/tiläisten elinkaari: 1. Lähtökunto skinnyfat, tavoitekunto Tyler Durden 2. bulkkia päälle ja kunnon IFBB-meiningillä 3. lopputuloksena lihasta tullut, läskiä tosin enemmän 4. cuttia kokeillaan se pari viikkoa, jolloin tulee selväksi, 5.... että ikibulkki on jo aktivoitu ja siinä pysyy Aivan varmasti yleisimmästä päästä.
sitäpaitsi se on Utti Hulkki Hietala, eikä mitään Utti Hulk Hietala. jestas.
Miks vaivautua ottamaan kuvia tollasista. Itekkään en kehtaa vielä omista siimoistani lyödä
Ei niistä lisähiilareistakaan hyötyisi, mutta toisin kuin tuosta rasvamäärästä, niistä alkaisi olla haittaa
Olisiko kenelläkään tallella paperista tai pdf versiota tästä sopimuksesta. Se vanha elixian kiinnostaa.
kuka sano että se roinaa? täs pitää tietää toi ihmisoikeuksiin kuuluva syyttömyysolettama
Sanoisin et joo sali ois jees, mut ala nyt hyvä ihminen syödä ees vähän protskuuki, ihan uskomattomalt tohon vartee kuulostaa toi paino. :D
9%? Paskapuhetta enkä usko. Ja >Herran vuosi 2011+3 >nännikoru Mitä vittua? Vitun rumat tatuoinnit myös ja osdfsiodunjioas
Tää. Kannattaa muute vetästä parin viikon rautakuuri jos meinaa pyörryttää liikkeis. Se autto itellä.
Treeniä takana yli vuosi, mutta välissä kuitenkin ollut puolen vuoden tauko ja voimaa tuntuu löytyvän saman verran kuin aiemmin 4kk treenin jälkeen (penkki. 60kg, kyykky 85kg, mave 100kg). eli tulokset puolessa vuodessa laskenut ainakin sen 20kg pääliikkeissä. kysymys siis kuuluu että milläköhän ohjelmalla kannattais nyt taas lähteä liikkeelle? ja pääsenköhän entisiin tuloksiin kuinka nopeasti?
Huutonaurua :D lohikäärmeluolan loppuvastus, ei helvetti :D taidan mennä nukkumaan kun tolle hävisin näin pahasti
Se selviää kun ap postaa ateriansa, sen toki pitäisi olla helvetin iso
Sulle on tässä kuule jo moni perustellut, moneen kertaan, useammassakin langassa miksi tämä ainoa oikea kiva pikku mielipiteesi on ihan vitun naiivia puhetta. Sori mutta kyllä sunkin pitää joskus kasvaa aikuiseksi ja herätä sieltä äiskän helmoista tajuten ettei täällä ole kukaan mitään vitun reilua peliä pelaamassa niinku leffoissa.
Kahvi on erinomainen boosteri. Kuhan käyt paskalla ennen treeniä..
Jaa a, kuulostaa niin troolarilta ku olla ja voi. Meneppäs salille tekemään pysäytyskyykkyä, eli otat tangon niskaan ja laskeudut niin alas kun voit, olet alhaalla keskikroppa jännityksessä pidät paineet ja tulet 3-5sec päästä vasta ylös. Ei oikee ole mitään logiikkaa, että askelkyykyssä menee enemmä ku kyykyssä joka on raskaampi liike. Kokeile tota paussi kyykkyä ja tee jokainen toisto aina omana suorituksena uusilla paineilla.
Miksi kaverit pitäisi laittaa arvojärjestyksessä niin korkealle, että ne menevät kuntosaliharrastuksen edelle? Totuus: jokainen päättäkööt itse omat arvojärjestyksensä ja diilatkoon sitten niiden mukaan.
Etkös se ole silloin sinä kenellä on testojen ja pallien kanssa ongelmia, kun tasosi heittelevät optimaalisesta treenauksesta huolimatta? Ainakin itse ymmärsin, että ne tasot eivät heittele niin paljoa ja sen juuri olevan se ongelma? T eri
Testot voivat vaihdella rajustikin pelkästään sosiaalisista ja kulttuurillisista syistä. http://www.newscientist.com/article/mg20827824.900-men-beware-moving-country-could-affect-your-libido. html#. UwImNPmSwXw http://lesswrong.com/lw/84i/social_status_testosterone/ Hikkyyntymisen takia betautuneet voisivat siis parantaa tilannettaan hankkimalla lihasta koska se pakottaa testot ylös koska niitä tarvitaan lihasten ylläpitämisessä, ja samalla sosiaalinen käyttäytyminen paranee.
Se ois sit tuloksia videoiden ja stamppien kera kehiin tai et todellakaan ole.
Wau, pitääkö mirrata vai olla huolissaan paskasta tekniikastasi?
Uhmaikä vaavi suuttui? Tosta postauksestasi kyllä pystyi niinkin päättelemään että et tiennyt asiaa.
>Muhahahahahahahahah > Hahahahahah ei helvetti :D nonii nyt jonne nukkumaan
Juu siis en haluakkaan tollasia kun tuossa kuvassa on haluan sillasen että näkyy raja mistä alkaa ettei ole vaan suoraviiva niskasta olkapäähän
Itellä oikeestaan koko elämä pyörii salin ympärillä. Ei ole muutakaan. Heti salin jälkeen jo valmistaudutaan seuraavaan treeniin.
kysympä tässä sitten samalla erihomona että olisiko suositella jotain hyviä sivuolka liikkeitä? niin ja siis jotain muuta kuin viparit sivuille.. vipareita kun teen jo mutta olisi kiva saada vaihtelua...
Jees, eli joku 3 kertaa viikossa ois aika jees?
Onhan noi helvetin hyviä liikkeitä kokonaisvaltaisuutensa takia, mutta täällä monet tyyliin implikoi että ovat ihan välttämättömiä gainssien kannalta mikä taas on helvetin naurettavaa
Juuh elikkäs tulin vaan ilmoittamaan että tämä nyymi nosti juuri penkistä 160kg raakana :D mitat 182/96. Ei mulla muuta moi :D
Ap tässä. Luin väärin. Eli 40/vuosi + 20 euroa/kk. Pidän silti halpana.
Rinnalta lähtö kai on tiukin, koska tykkään pysäyttää sen enkä pompauttaa heti takas. Paino 73kg, 176cm, 24v Pearl Fey on ebin, älä vihaa
tietääkseni niinpä. Mites Sitrulliinimalaatti? Itsessään ehkä tärkein noista
tämmösiä vitun roinaajia ei pitäs päästään youtubeen laisinkaan. selväähän se on, että ton treenimetodit toimii vaan dopingilla+huumeilla.
55 varmaan ainoa joka osaa dietata ja vetää dnp/clen.
>pitäis syyä noin 3 tunnin välein. Joo, essentiaalinen meal-timingi todella critical. :D
Ongelmia, niitä sulla kyllä on. Ei siinä mitään, pidä vaan toi autistinen usko painotreenin ylivoimaisuuteen. Uskoohan jotkut puhuvaan käärmeeseen ja pilven päällä istuvaan partaukkoonkin. Argumenttisi jäävät en osaa joten ei toimi ja koska en tiedä, ei toimi osastoon. Oletko koskaan kuullut kenenkään kehoittavan pitäytymään ihan siinä kerhossa mihin kuulut? Koska noilla eväillä ei kantsi edes yrittää saada liian monimutkaisia juttuja sinne pikku maailmaansa...
No riippuu ihan siitä kuinka herkkä olet sille kofeiinille, itsellä ainakin vaikuttaisi
Muuten varmaan olisikin pätevä mutta opiskelijoita ollaan ja sillä budjetilla mennään. Ei ole heittää 50e saliin kuussa. :(
>Hienoa, että haluat itse käyttää +100 euroa kyykkykenkiin niiden muutaman lisäsentin vuoksi, tai pitää jotain lankkua kantapäiden alla. Vai olisinkohan sittenkin aina vain harjoitellut ennnen sarjoja pelkällä tangolla venymään aina vain alemmas?
>jalka ft. paskanen lattia Reipas rasvaprosentti, mutta alaspäin ollaan menossa tasasta tahtia. Reilu 10kg tiputettavaa vielä, 50kg kohta takana! Oman kehon painoharjotteilla mennään keskittyen keskivartaloon jotta saa vahvan coren ja satunnaisilla voimatreeneillä salilla (nyt taukoa koska sain ranteet kipeytettyä nyrkkeillessä). Reilusti myös erilaista aerobista reeniä!
näissäkin tahtoo aina olla vähän se että mitä kohtaa vertailee, kun kaikilla ihmisillä rasva ei kerry tasaisesti kaikkiin paikkoihin, ja sitten taas vahva lihaspohja kannattelee aina sitä rasvaa paremman näköisesti. tälleen esimerkiksi tossa sarjassa itse menisin kastiin 19-23% jos pelkkää keskivartaloa tuijottaa, vaikka rinnan, olkapäiden, käsien ja todennäköisesti selän sekä jalkojenkin lihaserottuvuus olisi parempi kuin 14-18% kaverien kuvissa. tosin en tiedä omaa rasvaprosenttiani. mutta pointtina kuitenkin se että näiden nettikuvien perusteella huono arvioida, joten ei muuta kuin aikaa pihtimittaukseen jos sen oikeasti haluaa selvittää. mutta se että onko se rasvaprosentti terveellä pohjalla erottuu kyllä peilistä koska tolla 18% - >25% on kyllä sitten selkeästi näkyvä ero oli kuinka lihaksikas tahansa. t: eri
Itse olen juuri tuossa 170-180 haarukassa. Pitäisikö nyt odottaa stoppia penkin kehittymisessä?
No voit elää illuusion kanssa, ja mennä pakottamaan alfapaskaasi vaikka koulukiusaajallesi.
Itel tää: Pannulle: 400g 10% jauhelihaa Paprika paloteltuna 2 sipulia paloteltuna. Paista kypsäks, lisää suolaa, pippuria ja 200g indian chipotle. Kuumenna. Sulata lopuksi mössöön 150g polar15%raastetta. Nam
Jalkoja en pysty treenaamaan juurikaan enempää kun tulee muun urheilun kautta rasitusta niille. En muutenkaan jalkoja tarvi kun hiljaisella tahdilla kasvattaa kun oon ihan tyytyväinen niiden kokoon. Sitten vielä ihmetys että miten olen rintahauis pelle kun rintaa ei ole mitenkään korostettuna ohjelmassa ja hauikset paisuu hyvää vauhtia kun antaa niille paljon rasitusta.
Hävettää noiden ressukoiden puolesta jotka kilpaa kehuvat ja vouhottavat tuolla peterin ketjussa. Hei kerätään fanikolehti peterille =). Vähän samanlainen meno kuin vapon ketjussa kuten täällä joku aikaisemmin totesikin... Ja aikusia miehiä jotka fastin protskupöntöt sylissä kirjoittelee tuommosia fanirakkauskirjeitä?
Muista tehdä hidas ja pitkä negatiivinen toisto aina viimeisen sarjan viileisen toiston päätteeksi. Aina parempi jos kyseessä on 1rep max tai uusi pr. Varsinkin viimeiset 10-5 senttiä on hyvä laskea äärimmäisen hitaasti. [Broiler]tää koskee sit vaan tätä jannua, älkää muut tappako itteenne :D [splörer]
>niin mikä tukilihasten kehitys ja koordinaatiokyky ketä kiinnostaa tukilihakset kun ne tekevät isometristä duunia joka ei juuri kasvata voimaa eikä lihasta ja voit tehdä paljon parempia liikkeitä näille lihaksille? koordinaatiolla ei myöskään oo minkään penkin kanssa mitään tekemistä kun et tuu koskaan tekemään tarpeeksi samanlaista liikettä salin ulkopuolella että hermosto välittäisi.
Mun faija on 63v ja kasvaa edelleen. Sage + Hide
Eiköhän jo ihan tuplienkin kunniaksi jätetä tämä eksynyt lammas valitsemalleen tielle :)
Mikä oli sitten pointtisi? Milloin kyse on sitten palkkarista jos sitä ei lasketa palkkariksi että ottaa sitä heraa treenin jälkeen jotta saa protskut täyteen?
Eipä taida sulla olla yhtään tutkimusta siitä että hera ei imeytyisi? Ole hiljaa siihen asti kunnes löydät luotettavan tutkimuksen missä perustellaan miksi hera ei imeydy
Sinäänsä joo, koska itsekin vilkasin tota ja totesin että jos ostat noi sinkit sun muut erikseen niin saat kaikenkaikkiaan enemmän HARDCORE TEHOO ja lompakkokaan ei kärsi niin paljoa.
Itsellä on seuraavanlainen ongelma: Epäkkäät ovat paksut ja lihaksikkaat mutta eivät nouse kovin ylös. Olenko ikuisesti tuomittu olemaan tasahartia? Tahtoisin vain jumalaiset trapsit.
Mitäs lajia harrastat? AP on aloittamassa vapaaottelua, taustaa n. vuosi thainyrkkeilyä ja muutama kuukausi BJJ. Sitten tuli intti ja ei huvittanut oikein viikonloppuisin mennä treeneihin.
>pituuttaan kompensoivat salimanletit Tämä niin vitusti, kaikki muut AP:n listassa ovat muoti-ilmiöitä joita ei kukaan muista 20v päästä, mutta ne manletit on siellä yhä.
ihan tarpeeks tähän liittyen kokemusta.. tähän on turha kenenkään sönköttää mitään.
Itsellä lähti rintalihakset kunnolla kasvuun yllättäen 100 punnerruksen projektilla joskus. Sitä ennen tuli tehtyä salilla hyvällä tekniikalla ja ohjelmalla penkkiä, mutta kehitys ei ollut kovaa. Ravintokin oli kunnossa. Käsipainoilla ja keholiikkeillä olen saanut sen verran hyvin lihasta kasvatettua, ettei salia ole erityisemmin tullut ikävä - paitsi tiettyjä laitteita. Huomautuksia kehostani olen saanut vaatteetkin päällä. Yksilöllisiähän nämä asiat ovat, mutta tuntuu että monet täälläkin dissaavat ei-salitreeniä vain sen takia kuin eivät pysty kuvittelemaan sen mahdollisuuksia, tai kun se ei mene normi kehonrakennuskoodiston mukaan. Eli en lähtisi täysin teilaamaan kehonpainotreeniä edes pelkän lihaskasvun osalta. Käsipainoilla pystyy tekemään yllättävän monipuolisesti ja raskaasti.
Ainahan Jason Blowhard on roinannut eikä koskaan oo sitä salaillutkaan.
voi jonnet, sehän on virallisesti ilmoittanut siirtyvän bodauksen puolelle... Kirjoitti nyyssölän blogiin kommenttiakin että unelmoi kisaavansa samalla lavalla hänen kanssaan.
Mitä on rasvat? Kuka saatana on vielä niin tyhmä, että ottaa puuttuvat kalorit hiilareista? Hiilareita palautumiseen ja lihasten glykogeenitasojen ylläpitoon jne., kun taas puuttuvat kalorit täydennetään rasvalla.
Ja nyt menee aika diipiksi. Pari kuvaa Roosin FB:stä. Kuvassa 100% varmuudella Zyzz, mutta jättää mainitsematta koska haluaisi kai itse olla siinä. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=754019474643489&set=a. 446476442064462.97878.100001063305353
Tämä, proteiinijauheet on vain tiivistettyä erityisen proteiinipitoista ruokaa eikä mitään velikreatiinia.
Itsekkin penkkasin saliurani alussa niin leveällä otteella että välillä kun laitoin tangon takaisin telineeseen jäi kädestä nahka siihen tangon ja telineen väliin, sattui vitusti. Onneksi tajusin vaihtaa kapeampaan otteeseen.
Vaikka se rinnakkaisluokan Maija näyttikin mirraavan niitä runkkupenkin 65 kilon sarjapainoja kerran siellä salilla, niin ei se tee sinusta vielä vahvaa kuin karhu.
Tuskin tää muija tulee koskaan kunnolla kisaamaan paitsi korkeintaan vaihtaessaan sukupuoltaan lopullisesti. Ei siinä, kovia on nuo tulokset miehellekin..
King Siren itse sanoi että joutui ottamaan Kotipohjaa about 3m lähemmäs kameraa koska niin keskenkasvuinen...
Paskavammainen tekosyysi miksi et treenaa videon tyyliin, vaan olet jossain tunkkasessa paskasalissa muiden jonnejen kanssa tekemässä haukkakääntöjä?
Nii, eipä niillä ketkä tekee pelkkiä peruspääliikkeitä yleensä hirveen isot hanskat ole. Eipä ne sun leuat oo näköjään hirveen hyvin latseillekkaan menny..
onhan siis niin siima kaveri kun on kasvuiässä mutta kyllä noi olkapäät ainaki pistää heti silmään
Ilmeeni kun iltapaino ollut parhaimmillaan 6 kiloa enemmän kuin aamupaino.
Aamiainen. Lasikipossa pohjalla desistä kaurahiutaleita keitetty puuro, päällä mehukeittoa ja keskellä 100g raejuustoa. Jälkiruoaksi valion namirahka.
>Punnerruksia menee n. 35, leukoja 25 ja dippejä 15 Leukoja 25, mutta punneruksia ja dippejä noin vähän? Teet leukoja joko ihan paskalla formilla tai kusetat.
Mahassa pyörähtää aina kun näen dieetti-sanan. Yleensä dieetit tarkoittavat jotakin tosi-tosi-tosi vähäkalorista ruokavaliota lyhyeksi aikaa. Hyöty +/- 0. Tasapainoinen ruokavalio ja liikuntaa päälle. Liikuntamuodon suhteen ei kannata olla huolissaan, aerobista tai punttia, joogaa tai crossfittiä, ihan sama. Paino putoaa ja hyvällä tsägällä saa vielä vähän lihaksiakin.
Kovin on epätodennäköistä että kuolet sydänkohtaukseen parikymppisenä mikäli sydämessäsi ei ole rakeenteellista vikaa. Sitä se roina teettää.
Ei kaikki palaudu siinä päivässä vaikka ois kuinka ravinto ja lepo kunnossa
ares you serious? kyllähän pikamatkojen harrastajat tekee vitusti punttia. ei ehkä eristä hauista tai sivuolkapäitä mutta kuitenkin. veikkaan että harala vetää rinnalle enemmän kuin sinä
naurattaa mulla noin 34 cm hauis ja on tota isompi
Häiritsee ihan huolella kun Jukka tekee noin vajaata liikettä tossa ekassa liikkeessä... Miten tollasella liikeradalla sinne ojentajaan jotain tavaraa voi saada? Tosin sen verran kovia kavereita, että taitaa tietää kuitenkin mitä tekee ja miksi...
Tuskin sä siellä TÄLLÄKÄÄN kertaa olisit, että älkää kukaan missään nimessä vaivautuko. Paikka missä opiskelet on varmaan joku shit tier amk, mutta menee liian offtopiciksi niin eipä puhuta siitä sen enempää. Näkemiin, ei tule ikävä. Ps toivottavasti et enää palaa
En ottanu kantaa pitääkö kaarta tehä vaan siihen, että se kaari vähän kasvaa väkisinkin, kun jaloilla tuotat voimaa. Juu otappa sitä painoa 50kg lisää niin alkaakin selässä tuntua. Muutenkin vähän eriasia pitää selkä kontrollissa ja ehjänä kaaresta riippumatta, kun teet sarjoja jollain 70kg ja maksimikin reilusti alle sata... Siinä kohtaa, kun alat tekemään sarjoja satasella pitää keskikropassakin olla vähän enemmän sitä ytyä.
Kyllä se vaan on, että naiset katsoo selkää ja persettä, teinihuorat hauista. Miten saa miehenä hyvän perseen? Ihan vaan kyykkäämällä? Näyttäkää treenattuja miesten mahtiperseitä no homo :D
ihan hyvät jalat 18 vuotiaaksi. nyt vaan kovaa jalkareeniä niin vuodenpäästä ei mee muut farkut jalkaan kuin tyylikkäät gazozit
Keppijumppa ennen ja jälkeen treenin, selälle ihan roikkumista ja jaloille lyhyitä staattisia venytyksiä. Putkirullausta kerran viikossa
Katson sen huomenna aamulla nauhalta ja riennän kommentoimaan. Eikö ekassa jaksossa ollutkin se melko erikoisen pään/naaman omaava nainen?
Jaaha, ja sellasta roskaa taas. Jos vaikka lopettais tän koko fitin selailun ku ei tääl oo mitään muuta ku aivan älytöntä kuraa.
Harrastukset ja liikunta on alalauta johon tämmöset langat kuuluu. Salille mars, tommoset paskapuuhastelut kannattaa unohtaa.
>aminohappoprofiili Onko esittää mitään näyttöä siitä miten tämä optimaalinen aminohappoprofiili vaikuttaa kuntoiluun? Ei mitään lastikultti paskaa kiitos.
On venytelty 10sekkaa kerrallaan ja joka päivä. Ei mitään kipua. Penkkiä ei vaan pysty tekemään, kun ei saa kokonaan alas tankoa.
ei oo paitsi jos tekee runnoen kyynärpäät kyljissä. leveähkö ote ja kyynärpäät osoittamaan sivuille niin takaolkapäät ja lavanlähentäjätkin saa treeniä. mitä vittua nyt
No jos itse sanon että juoma x on vitun hyvää niin kyllä se sellainen juoma sitten on mitä voi juoda milloin vain. Itselläni suklaaheraa mikä on 5/5 maultaan.
Pari lähes varmaa faktaa: >+60kg puhdas leuka ei ole perustulos salilla käyvälle, harva perus salilla kävijä edes vetää lisäpainoleukoja, varsinkaan jollain yli 40 kilolla en ole koskaan edes nähnyt. >sinä et saa lähellekään +60kg leukaa >ei saa aiemmin postaillut äijäkään parilla kokeilulla ellei sitten ole aivan huippuluokkaa muuten voimatasoiltaan. Hän ei kuitenkaan ole vaan fantasioi anonyymillä kuvalaudalla. Hyvin todennäköisesti siis. Minut saa aina todistaa vääräksi videolla, olis aika jees. Siihen asti +60kg leuka on meille kaikille liian kova suoritus.
No ei kyllä 130kg läskisamikaan tuota tekisi :D ei edes 165kg läskisami.
Joo, ei. Kuhan perse on penkissä niin selkä ei tuu rasituksen alle. Vasta sittenku se nousee niin alkaa jalat 'työntään' sitä kaarta ikävästi. Jalathan saa puolestaan olla missä huvittaa, leveesti eessä tai kapeesti takana, kuhan sitä työntöä tulee.
Iltaisin kerkesi hyvin salille, sotkusta sai ostettua rahkoja ja omat protskut tuli käyttöön useesti mutta vinkkinä se että muista nyt ainakin safkoilla (ainakin 3x päivässä) vetää maitoa se 2 kipollista (onko se 1l per ateria) niin siinä tulee lähemmäs 100g protskua, ruoka olikin muuten aika hiilaripitoista siellä. Leirit on sit eri tarina taas. P-kaudella oli vaikee päästä salille mutta kyllä se siinä 2 viikon jälkeen alkoi jo onnistua :D
uunoilta rahat pois tuote kyseessä. Lisäksi pussissa on se ruskea pilleri mitä ei kannata ottaa, nostaa jotain maksaarvoja ja ei oo hyvästä
Itse huomannut, että raskaissa sarjoissa turmion kätilöiden biisien introt toimivat erittäin hyvin. En muuten kyseenomaista bändiä kuuntele, mutta napannut monen biisin introt puhelimelle talteen ja pistän niitä huutamaan raskaimmissa sarjoissa.
ai noi alle 20 rasvat :D noh... taisin langeta, mutta menkööt
Juu, sama liike, mutta ei se ihan multasäkeillä ja kastelukannuilla onnistu. Vai mistä löydät sellaisia kastelukannuja, jotka painavat monta kymmentä kiloa, tai vielä enemmänkin, kun edistyy liikkeessä? Ja muutenkin, >implikoi, etten asu jo landella
Vaikkei siitä hyötyis mitään mut jos tykkää harrastaa tätä niin antaa mennä. Toiset sit haluaa pelata töitten jälkeen loppuillan pleikalla ja syödä paskaa, odottaen viikonloppua jolloin pääsee dokaa. Sä taas ootat et pääset salille töiden jälkeen ja viikonloppuisin.
u mad bro? do you even lift? Mirraatko gainssejani? oletko kade kun saan gainsseja 24/7?
Paitsi että kyykky on vaan moninkertasesti parempi liike. Ei se minusta ole kauhean eri ohjelma silloinkaan. Idea on kuitenkin tässä ohjelmassa ja yleensä 1-jakosissa treenata koko kroppa läpi 3x viikkoon raskailla moninivelliikkeille. Leuat voi korvata kulmasoudulla ja kyykyn etukyykyllä ja kerran viikossa voi tehdä maven. NTP:n voi korvata pystärillä istuen tai seisten. Penkin voi korvata lisäpaino dipillä jne. jne. Idea on silti sama, raskailla perusliikkeillä kroppa läpi 3x viikkoon.
Pakko se on myöntää, että aikoinaan Zyzz aiheutti kaikkine puolineen itsessäni lähes jumaluuden kaltaista ihailun ja arvostuksen tunnetta. Rehellisesti sanottuna itkin kun näin Legacy - videon ensimmäistä kertaa. Nyt kun treenivuosia ja elämänkokemusta on kertynyt useamman vuoden verran ensikohtaamisestamme, niin nämä tunteet ovat alkaneet hälvenemään rajusti. Valitettavaa, mutta totta. Siltikin arvostan sitä mitä hän on saanut elämässäni aikaan, sillä en olisi ikimaailmassa tässä elämänvaiheessa missä nyt olen ilman häntä. Zyzz sai minussa aikaan muutoksen epävarmasta teinipojasta itsevarmaksi, kunnianhimoiseksi ja elämäniloiseksi mieheksi. Siitä olen hänelle ikuisesti kiitollinen. Forever mirin '.
No hui. Purkit lensi roskiin ja en tilaa enään bannerilta lisää.
LOHI SMÖRKKIS: OTA LOHI JÄÄKAAPISTA. PRODE 2000% :DDDDDDDDD HIERO KYRPÄÄ VOIPAKETTIIN JA VOITELE KYRVÄLLÄ LEIVÄSKÄT :D :DD No mut. Täysjyväpatongin väliin 200gr kylmäsavustettua lohta, yksi tomaatti viipaloituna ja runsaasti salaatinlehtiä. Nauti minkä kanssa lystäät ja missä lystäät. Yybernopee kananmunashotti: 5 kananmunaa rikottuna tuoppiin, lorottele päälle maun mukaan appelsiinimehua, sekoita ja hörpyllä naamaan.
Höh, tänään vedin 5x5 sarjoja isoilla painoilla että sais vähän hermostoo heräteltyä. Oli siis varmaan 10-15kg vähemmän painoo esim penkissä mitä aikasemmin. Olo oli kerrassaan naurettava kun jotenkin lihasmuisti ja aivot sanoi että eihän tää tunnu missään, kevyttä rautaa, mutta silti sai taistella että sai vauvapainot nousemaan. Tästä tauosta maksetaan kyllä nyt melkosta hintaa, olo oli kerrassaan nöyryytetty :D
Nuo trapsit tuo kyllä mieleen jonkun 1800-luvun suurkenraalin kaulukset. Jumalauta. Malmikenraali Nyyssölä!
Moro Haluisin kysyä neuvoa mitä tekisitte tässä tilanteessa. Kesä tulee ja kuntoon pitäs päästä. Kuvassa meitsi nyt. Kannattasko alkaa cuttaileen vai vetää vielä massaa? Mitä tekisitte? Itse ajattelin että vetäis huhtikuun vielä plussa kaloreilla, ja sit toukokuussa yrittäs saada päkkiä näkyviin miinus kaloreilla ja aerobisella liikunnalla. Myös neuvoja cuttaamiseen otetaan vastaan. Kiitti
Toki itekin katson noita sellainen tietty hevonpaskasuodatin päällä, mutta tyypin videoissa on ihan _helvetisti_ asiaakin. Plus nautin karismaattisten, hyvien puhujien kuuntelemisesta. Lisäksi viihdearvoa riittää, kun nauraa sen outoiluille.
Tämä, yksin treenatessa voit mennä sinne puntille aina kun on fiilis sellainen ja raivota yksinäsi niille painoille jos vain on tarve. Miinuksena tosin se, ettei uskalla kovempia nostoja tehdä yksin ja jotkin erikoistekniikat jäävät tekemättä. Varmistamaan halukkaita tosin löytyy varmasti joka salilta ja muodostuu näitä varmistamiskavereita.
No jos niitä gainereita aikoo vetää niin treenin ympärillä, ihan hyvä sellanen on reenin jälkeen vääntää jos haluaa vääntää. En kyllä itse oikein ymmärrä tätä hiilarin vetämistä treenin aikana kun treenit kuitenkin kestävät vain sen about tunnin, tietysti eri asia jos ei ole ennen treeniä syönyt pitkään aikaan hiilaria t erihomo
Eipä omanikaan hääppösiltä näytä ja 50kg lisäreillä dipeissä kutonen. Penkki 130, tuohon aikaan kuitenkin boib 95-97kg. Lisäridipit 50kg:lla tehty noin 85kg painossa. Pituutta 186cm.
taistelet tuulimyllyjä vastaan, /fit/ssähän asiat menee näin: >isompi kuin minä=roinaa >pienempi kuin minä =D YEL >rasvaprosentti yli 13%=läski kyykkysikä >yläkroppa lievästi edellä jalkoja=ei jalkapäivää.. ikinä annan bro tipin, vähennä lautailua täällä brosciensen mekassa ja keskity saleiluun, itse olen tehnyt näin kokonaan. eka kerta pariin kuukauteen ylilaudan fit:issä, jos enkku sujuu niin 4chan:in fit paljon mielenkiintoisempaa luettavaa.
Mikäli olet sama henkilö niin luulis sun tietävän että Decan puoliintumisaika on kuudesta päivästä ylöspäin, ja viimeisen piikin jälkeen kyseistä ainetta on sun elimistössä 18 kuukautta. Tämä myöskin tarkoittaa sitä, että ainetta vapautuu verenkiertoon PALJON hitaammin ja kestää kauan ennen kun sitä on veressä optimaalinen määrä. PS. minkä vitun takia käyttäisit Nolvadexiä anti-estrona Arimidexin sijaan ja pelkkää Clomia PCT?
Voisiko se raskaana oleva manlet lopettaa toiseksi tulemisen Olympiassa, onhan se nyt selvää että Dennis Wolf on paljon parempi kuin Kai Greene.
Taitaa joku perus kynäniska sieltä postailla :) pakko vielä samahomoilla
>venytyskorut >rastat nutturalla >kaulus_vitun_paita (tuo liivihässäkkä) salilla >kasvin imeskely-musiikkia Jooh yleensä en tuomitse ihmistä ulkonäön perusteella mutta noilla seteille ei jatkoon.
Kyllä lantiovoima eli hip strength on ihan yleisesti käytetty ja ymmärrettävä termi. Eihän se olekaan kuin painonnostotekniikan kulmakivi. Suomessa puhutaan monesti pelkästä vetovoimasta, joka on ympäripyöreä termi. Jalkavoimat on tietysti aika sama asia, mutta kuitenkin niin eri juttu. Esimerkki: Painonnostaja vetää maasta 150kg. Polven päältä pukeilta hän nostaa 250kg. Hänellä on suuret lantiovoimat suhteessa takareisivoimiin, koska joka treeneissä hän treenaa lantion räjähtävyyttä ja voimaa enemmän kuin jalkavoimia (kyykky, rive, työntö, tempaus, kaikki vedot ja kaikkien pn-liikkeiden variaatiot). Voimanostaja nostaa maasta 200kg. Polven päältä pukeilta hän nostaa hädintuskin 220kg. Hän ei ole treenannut lantiovoimia muuten kuin kyykkäämällä ja mavettamalla, joten takareidet ovat yhtä vahvat kuin lantio ja monesti maven loppuojennus on se tiukin paikka. Päinvastoin kuin painonnostajalla jolla maastairrotus on aina tiukin kohta mavessa ja säären puolenvälin jälkeen paino on pelkkää paperia. Lantiovoima: Vetovoimaa polvista lantioon. Se kyllä kehittyy kun painonnostovuosia alkaa kertyä. Sitä kumminkin treenataan joka treeneissä. Jos lantiovoimia haluaa eristää niin osamaastavedot ovat parhaita. Eli vetoja pukeilta polven alta ja päältä. Näitä kannattaa kuitenkin tehdän hyvin harvoin eikä osana varsinaista treeniä koska selän rasitus on hirmuinen. Painonnostajalle aika tyypillinen suhde voisi olla mave 180kg, polven alta veto 220kg ja polven päältä veto 260kg. Tiedän tämän koska nuo ovat omia lukujani.
Itse kyllä skippaan huoletta outo liike jolla ja näin saat akkasi hellan ja nyrkin väliin tyyppiset videot, treenivideot ovat ihan okei mutta mitä helvetin burn workoutteja tuokin on alkanut tekemään? Ihan kivahan se on jos antaa pari hyvää vinkkiä mutta kun 80% sisällöstä on silti mukavalaistunutta pärinää (joka kyllä ilmeisesti iskee joihinkin) ja uusia hienoja tapoja ratkaista pulma johon oli jo ratkaisu. Varsinkin jälkimmäisestä alkaa jo vähitellen tulla mieleen scott hermannin aka fitnesslehtien treenitipsit, elikkä älä fiksaa sitä jos se ei oo särki. Jos joku vielä muistaa niin oli muuten kanavan taso pidemmän aikaa sitten aivan eri luokkaa. Ihan mielipideteksti siis ettei kukaan turhaan peppukipeydy, kuten sanottu niin jollekkin nuo elämäntapaneuvot saattavat ollakin hyödyksi.
Joo no ei siitä paluuta kapeeseen vyötäröön oo mut kontrollilla ja oikeenlaisella valmistautumisella sen saa siedettäväks. Todella monella huipulla on samankaltasta pullistumista havaittavissa mut ne saa sen pidettyä kasassa.
Tappelulajista riippumatta oot aina velvoitettu olemaan käyttämättä skillejäsi tappeluun, muutakuin ultimate hätätilanteessa. Siitäkin huolimatta voit menettää jäsenyytes, jos onnistut pahasti satuttamaan toista. Salijermut taas painii harva se päivä ja normijamppaa vastaan se massa on voimaa katutappelussa.
Vittu mitä mulkkuja koko alalauta täynnä haistakaa vittu. Onko haba noussu päähän vitun siat.
Juuh puolisen vuotta crossfittia takana ja vasta viimeaikoina ruvennut harjoittelemaan kyseisiä liikkeitä. Siimasami kun olen: >180cm >73kg >C&J 80kg >Snatch 60kg
ittE treenaan taloyhtiön salilla. 4 häkkiä, kaksi siirreltävää penkkiä, leuanvetotanko ja painonnostoalusta. Niin hyvä sali
Tehokas, turvallisin ja päänupille paras tapa mennä pelkällä testosteronilla (enantaatti/sypionaatti esterillä) 10-20++ viikkoa 250-500mg (=1-2ml) /viikossa. Esim 5päivän välein pistää 1ml. Hintaa siinä 10/ml. HCG kuurin aikana pieninä annoksina ~600IU/vko jaettuna kahteen osaan (tai vähintään lopussa hiukan isommalla annoksella pari viikkoa) pitämään kivekset hereillä. Hintaa siinä 50/5000IU. Säilyy aika huonosti, siksi vittumainen annostella koko kuurin ajan. Pienemmät pullot on siksi parempia. AI: na Arimidex, Letrozole tai Aromasin tarpeen mukaan pöhöä vähentämään ja nännien kutinaa hillitsemään. Jotain näistä kannattaa olla kaapissa varmuuden vuoksi aina kuuritellessa. Melko kalliita, satkulla saa hiukan kaapin perälle varastoon. Palautteluun SERM: ejä (Clomifeeni tai Nolvade x) 12-2 tablettia päivässä parin viikon (kuukauden) ajan annosta laskien. Nolva myös nopea apu nännien kutinaan. SERM: it estää estrogeenin vaikutukset aivoissa (ja täten stimuloi luontaisen testosteronin tuotantoa) sekä rinnoissa (ja estää täten rintarauhasen aka tissien kasvun), muttei vähennä itse estrogeenin määrää elimistössä. AI taas estää kokonaisuudessaan estrogeenin muodostumisen elimistössä. Liika käyttö vaikuttaa niveliin, mielialaan ja muihin asioihin, joissa estrogeenia tarvitaan. Kuurista ei kannata tehdä kovin lyhyttä, koska palautuminen vaatii aina oman aikansa, ja täten hyöty jää haittaa pienemmäksi. Sama pätee annoskokoon. Liian pienet annokset eivät tee muuta kun korvaavat luontaisen tuotannon ilman mitään hyötyjä. Kuuria voi sitten hifistellä esim. aloittamalla Testosteroni propionaatilla, joka vaikuttaa nopeammin kuin enantaatti tai sypionaatti, frontloadaamalla ensimmäiset viikot isommalla annoksella, jolloin vaikutus alkaa nopeammin, tai ottamalla mukaan jotain oraalista steroidia alkuun, esim D-bol. Oraaliset käyvät maksan päälle, joten ei mielellään isoilla annoksilla kuukausitolkulla. Luonnollisesti mukaan voi ottaa myös muita anabolisia aineita testosteronin rinnalle, kuten nandroloni, trenboloni yms, mutta kuten sanoin, testosteronilla pärjää pisimpään ja turvallisimmin.
turkissa kun käy lääkärillä ja saa reseptin niin sieltä voi sitten tilata ihan laillisesti roinaa
Meillä samat. Päkki kyllä näkyy vähäisissä rasvoissa jos kiinnitykset ovat hyvät, oli se massa mitä tahansa. Jos taas huonot vatsageenit niin tervetuloa syömishäiriöt ja alipaino.
Yleisin esimerkki tästä ilmiöstä taitaa olla ristikkäistaljat. Niissä naru menee ylösalas moneen kertaan ja vähentää painoa. Koittakaa tehdä ojentajia narulla samalla painolla ylätaljassa kuin ristikkäistaljassa niin saatatte tajuta.
^En, vaan koska nautin siitä. Haluan myös parantaa voimatasojani siinä missä peruskuntoa - eli olla yleisesti paremmassa kunnossa. Ei siis kiinnosta vattuakaan pumpata mitään hauista failureen. Ja koko miesbarbeilu jossa laitetaan omia alastonkuvia muiden katseltavaksi ja ihaillaan muita miehiä on kammottavaa ja femiiniä touhua. Nykymiehet vaan muistuttaa yhä enemmän naisia ulkonäköpaineineen.
No sittenhän sulla ei pitäs olla mitään ongelmaa. Onneks olkoon.
oisko varmaa tanko + isot painot 5kg ja pieni paino 1,25
no juu ei, mut lähinnä vaan sillä meinasin tuoda esiin ettei ole mahdotonta natunakaan ensimmäisinä vuosina, mutta sillon tosiaan puhutaan lihasmassasta, mikä sisältää mm. vedet yms. ja vaikka yli ton kympinkin keräisi, niin osahan siitä dietatessa natuna lähtee.
Juuh, jos et pysty näkemään äijässä mitään muuta kuin nuo kiveksien kautta hengittämis-jutut, niin ehkä ihan hyvä jättää omaan arvoonsa.
>tyhjä salin sauna >oli vitun kivaa istuin tos joku 45min. jpg >viilentävä suihku >istuskelua tyhjässä pukutilassa nauttien olotilasta >vanha ukko kävelee sisään >moi pitää mennä.
no ei kyllä ole ss tai madcowia nähnytkään siinähän ne on huomaatko kuinka suurin osa 3x3:sta ei ole lähelläkään 1 max painoa.
Sen ärsyttävä semihelari jonneääni vituttaa silti. t. eri
Voin myöntää olevani heikko mavessa, ei siinä mitään. Mutta penkistä nousee luultavasti sun mavemaksimit :)
Jos yhtään olet kehonrakennusta seurannut (mitä et todennäköisesti ole) huomaisit Arnoldin olkapäät olivat 'pienet' jopa oman aikansa mittapuulla. Eivät pienet koossaa vaan pienet suhteessä muuhun kroppaan.
Tiedetään että kesä on jo kohta ja olen myöhässä, mutta yrittänyttä ei laiteta. Tarkoituksena olisi saada itseni jonkinnäköiseen kuosiin kropan osilta, mutta ei kuitenkaan mitään pään kokoisia hauiksia jne. lihaskimppua ympärilleni. Enemmänkin tavoittelen kuvanmukaista setuppia, eli ilmeisesti rasva% alas ja lihakset ylös? Minkälaisilla seteillä tämä onnistuisi? Opiskelijana ei ole varaa ostaa kaikkea mikä tätä edesauttaisi, mutta niinkuin sanoin, yrittänyttä ei laiteta. Tällä hetkellä tulee syötyä yleensä seuraavasti: >Aamupala: ruisleipä + juusto ja lasi vettä >Lounas: Kouluruokaa lautasmallin mukaisesti >Välipala: Yleensä jogurttia >Päivällinen: Yleensä pastaa ja kanaa/jauhelihaa Salilla tulee käytyä yleensä 3x viikossa, ma, ti ja to. Muina päivinä en kerkiä koulun yms. takia. Lenkkeiltyä tulee 1-2krt viikossa. Mitä tähän pitäisi lisätä ja mitä muuttaa, jotta pääsisin lähemmäs tavoitetta? Minkälaisella saliohjelmalla kannattaisi lähteä liikkeelle? Kaikki apu ja vittuilu on tervetullutta!
Vitut kunha menee perille takareisii ja formi on nätti, itellä toimii varsin hyvin 6-8 sarjat siinä liikkeessä. Tosin jaksan normi maven jälkeen vedellä enää 140kg 2x8 sarjat.
No mietitääs lääkeyhtiöt. >Huonot suhteet kasvirasvoissa kohottaa tutkitusti kolesterolia <Syytetään eläinrasvoja kohonneista kolesteroleista >Korkea kolesteroli aiheuttaa sydän- ja verisuonisairauksia, uliuli <Myydään korkealla katteella tehottomia (tutkitusti) statiini lääkityksiä Joten niin noh ihan miten vaan tahtoo herra itselleen uskotella. Tietenkin noita molempia lääketeollisuudelle vastaisia tutkimustuloksia hyssytellään mahdollisimman paljon ja mediassa tuodaan muita tutkimuksia suurella rahalla lampaiden näkyville. Itse rypsiöljyäkin käytän, mutta en todellakaan karttele eläinrasvoja tai usko sanaakaa elintarvike/lääketeollisuuden propagandasta asiaan liittyen.
Etukyykky 80 :D Takaa 120 Ajattelin helmikuun kyykätä pelkästään edestä kun iskiaskin vihoittelee.
Ei kuule riitä vaikka on viiterajojen alapäässä, pitää olla tosissaan todella alhaiset tasot että pääsee korvaushoitoon. Lääkärit on todella kujalla ja suomesta löytyy muutama asiaan perehtyny lääkäri. Meet valittamaan alhaisista arvoista niin saat masennuslääke respan kouraan ja voivottelut perään
en koe kuuluvani tohon porukkaan :(Mutta sinne voidaan lisätä >olankohautuksilla massaa ylärintaan- jäbä
About vuosi sitten 6x +60kg ja perään 1x 80kg. Ehkä olen kehittynyt siitä, ehkä en. Nykyään teen liikkeen enemmän rinnalle kuin ojentajille.
Koska tulee kalliimmaksi? ja onhan se kätevämpää saada lekurilta.
En nyt menis sua ihan ihmiseks sanomaan, sen verran jälkeenjäänyt olet että olet verrattavissa kultakalaan
Ei natuna voi olla lihasvuori, se on vaan kylmä fakta
Poika sä tulet mun luokse, mä en liiku sun takias. Sua odotettiin mut en mäkää lähtis penkissä kisaamaan jos menis se ehk 70kiloa ku toine nostaa todistetusti 180kiloa. Otahan poika musta mallia ja muista c-vitamiinit ja sinkit matkalla. Vinkki, heitä se Mutant Mass jauhe roskiin, täyttä paskaa ja kusetusta teemalla siimoilta rahat pois. Toimii yhtälailla ku internetin potenssilääkkeet. Heraa, kreaa ja ruokaa, treenin aikana EAA ja MAlto ja ehkä sustakin tulee vielä iso ja vahva, jos mä pystyn siihen niin säkin ehkä kuhan hoidat sen itsekurin ja treenaat yhtä kovaa, 6 treeniä viikkoon! NO EXCUSES!
Yliopistolla humanistisia aloja, mut en oikeesti ehdi opiskelee, ku kaikki aika menee badilaiffstailiin. Ei voi mennä kouluun, ku täytyy pysyy koton lappamas tasasin väliajoin opiskelijabudjetil sopivaa bulkkimättöä, ja brosciencen opetteluun netissä.
Jep. En oo kyllä koskaan nähny roinafinnejä naamassa. Silti poikaani kuumottelee, että mitä jos ne tuliskin takas naamaan.
Hyvälle näyttää. Apuliikkeitä ei oo pakko lyödä lukkoon, voit tehdä niitä tarpeen mukaan riippuen siitä mikä lagaa / mikä kaipaa nostoissa harjoitetta. Käsitinkö nyt oikein, että oot vasta aloittamassa siis tota jupakkaa? Siinä tapauksessa kannattais lähteä ihan perusteista liikkeelle, eli: Tempaus 8x2 Clean & jerk 5x3 (Etu) kyykky 5x5 Apuliikkeet sitten jaksamisen / fiiliksen mukaan, tyyliin pystäriä, romanialaista, vatsoja, tempausta blokeilta jne. Noihin perus liikkeisiin kannattaa panostaa heti alussa paljon, sillä tekniikan oppiminen vie vuosia (siis erittäin hyvän tekniikan). Ajan mittaa tosta kyllä sit muuntuu sulle aika selkeä ohjelma, kun opit enemmän noista nostoistas ja siitä mitä apuliikkeitä tarvitet. Sori jos nyt käsitin väärin ja omaat jo paljon kokemusta painonnostosta.
:: LOL ::! Tilaisit sinäkin kreaa bannerin kautta niin ei äidin tarvitsisi kokoajan niitä sun vaippojas vaihtaa :: SMILEY ::
onks tää oikeesti joku juttu vai pelkkä rölli? mitä helvettiä kuka nukkuu lattialla, selittäkää alaselkäkipunyymille
Jos painan 75 kg ja nostan penkistä satasen niin montako leukaa omalla painolla tai vastaavasti mikä pitäisi leuanvetoykkösen lisäpainoilla olla jotta voitaisiin puhua edes jonkinlaisesta tasapainosta noiden liikkeiden välillä? Leuoilla tarkoitin lähinnä vastaoteleukoja n. hartioiden levyisellä otteella.
Kuinka moni nyymeistä venyttelee? Venyttelyn ajankohta (kuinka kauan treenistä/ennen treeniä)? Miksi venyttelet? AP aloittanut venyttelyn ihan tosissaan, ja pyrkii tekemään sitä 3-4h salin jälkeen. Venyttelen siis aina treenipäivinä niitä lihaksia, joita aiemmin tein salilla.
Siinä vaiheessa kun pistät jauhemuodossa olevaa proteiinia pussista naamasi ja uliset lisäainepaskasta niin hyvä herra eii. Ne on lähtökohtaisesti kaikki paskaa. Se marinoimaton kanafile kaupasta ei ehkä ole niin paskaa, mutta sitäkään tiedä mitä ne kanat ovat syöneet.
Ei helise - vitustako tiedän missä nuo on kasattu. Kunnon metallilukot oli mukana. Käsipainot säädettävät 15kg asti, rumat itsetehdyt. Tangon otehalkaisija se normaali mikälie 30mm tai joku, päät kapeat johon sopii 30mm reiän levypainot. Myyty. Saatanan tyhmä olet jos maksat. Ostin nyt käytettynä olytangon, 250kg siistikuntoisia painoja ja kyykkyräkin 750 (ja siksi myin nää vanhat pois). Ja koska joku kuitenkin alkaa itkemään niin ei tule kerrostaloon vaan uuteen kämppään.
Itselläkin hieman tuonkaltaista, jos joku kova kyykky kaatuu liiaksi päkiöille tai tarvii tasapainoilla kaltevan tangon kanssa hieman, jolloin toki säärille menee kuormaa eri malliin. Tavallisestihan takakyykyssä paino pidetään pääosin kantapäällä, jolloin ei kyllä pitäisi tulla pohjevaivoja ainakaan näin omalla mututuntumalla.
Eiköhän ne oo eri miehet jotka auttaa näissä lisäravinteissa.Vittu ku utti alkais joskus roinaan nii voi herran jestas mitä jälkeä tulis. Toivon ettei ala tai menee usko koko skeneen. Utti tulee aina oleen se ultimate natujäbä :)
Muuten hyvä, mutta tuloksena 155kg leuanveto on aivan eri tasoa 165kg penkin kanssa. Alle 100kg sarjassa 155kg leuka on SE-tasoa, kun taas samassa painoluokassa kisaavien huippupenkkaajien tulokset pyörivät hyvinkin yli 200 kilon.
Näinhän se menee. Painonnostoliikkeitä ei todellakaan ole tehty tehtäväksi monien toistojen seteissä.
Jos oletetaan että teet kaiken 100% oikein ja keräät maksimaalisen määrän lihasmassaa mitä tuossa ajassa ehtii roinalla niin saatat saada kuurin jälkeen vähän paremman lihasmuistin ja venyneet lihaskalvot. Tämä on mutututu.
oliiviöljy, rypsiöljy, voita kaikkeen safkaan, maitorahkaan/puuroon sokeria, lidlistä maapähkinävoita ja jos et ole mikään terveysintoilija niin juo colaa.
Ite menin parissa kuukaudessa ohi viiden päivän brosplittiä 10kk nytkyttäneestä tutustani
Näyttääkö teidän mielestä tuo Nyyssiksen töttö öttö pelottavalta tai mieheltä? Miettikää kun heräätte keskellä yötä ja tuo seisoisi siinä sängynvieressä.
>kantapäät ovat suorassa kehon mukaan Tässä on ongelmasi. Ei ihmekkään jos polvi lähtee kiertymään.
>Täällä on keskimäärin 20-30 lukijaa kerralla, keiden aktiivisuus ei riitä lähellekkään synnyttämään veljellistä /fit/-kulttuuria. Muistutan vain, että ##fit on kanava irc. freenode. netissä. Aiheina ovat usein mm. laihdutus ja massanlisäysainekset. ##fitin ilmapiiri on rakentava ja kannustava ja usein aloittelijoiden postaamat kuvat saavatkin rakentavaa palautetta siimaksi tai läskiksi haukkumisten sijaan. ##fit:n pidempiaikainen käyttäjäkunta koostuu noin kymmenestä monipuolista urheilua ja tasapainoista ruokavaliota noudattavasta yksilöstä eikä mitään liikuntamuotoa (kuten kehonrakennus) nosteta muiden yläpuolelle. Tervetuloa!
No juurihan sanoin, että sillä ei ole vitunkaan väliä :D Koko yläselkä saa olla vaikka yhtä finniä, kunhan vaan naamaan ei puhkeisi taas akne. Vuosia poikani taisteli naaman aknea vastaan, eikä haluaisin enää uudestaan sitä NAAMASSAAN kokea. Muualla kropassa ei väliä.
On niitä keltaisia vitosen painoja. Ne vaan on pienempiä halkaisijaltaan tai jotain Roguen kusetuslevyjä.
Tää itse teen pääliikkeet, kuten mave, kyykky ja pena aina, mutta sitten loput aina sovellan. Riippuu paljolti aina, että onko mitenkä ruuhkaa jne.
Ihmettelyysi vastannee se, että 20-vuotiaaksi jatkunut kvaikea akne ei ole yleistä ja et ole nähnyt vastaavalla taustalla olevia roinaajia. Poikasi tapauksessa akne on hormonaalisista tekijöistä johtuva krooninen tila. Muilla näkemilläsi roinan käyttäjillä puberteetista alkavat akneen liittyvät hormonaaliset muutokset ovat tasaantuneet. On lähes varmaa, että roina tässä vaiheessa nostaa merkittävästi myös kasvoaknen uusiutumisen riskiä. Vastaavasti pysyvän arpeutumisen riski kohoaa tyypillisesti aknen vaikeuden kasvaessa. Riski vähenee jonkin verran kun on mennyt muutama täysin oireeton vuosi ilman lääkehoitoa, joka siis auttaa akuuttiin, mutta ei krooniseen ongelmaan. En ota kantaa kehonrakennushinkuun, mutta jos pysyvä arpeutuminen pelottaa, niin kannattanee laatia jonkinlainen realistiseen omakuvaan perustuva suunnitelma. Eiköhän riskit ole nyt hyvin tiedossa sulla. Teet sitten oman, koko elämää koskevan, päätöksen ja elät sen kanssa.
Kyseinen kirja on luettuna. Ja jos nyt ruvetaan pilkkua nussimaan, niin leuat ovat apuliike, jotka voidaan lisätä ohjelmaan aloittelijavaiheen jälkeen, eivätkä ne ole osa itse ohjelman perusrunkoa. Ja itse Rippetoekin sanoo kirjassa, että ohjelmaan voi lisätä varauksella apuliikkeitä noviisivaiheen jälkeen myös leuanvetojen lisäksi kunhan ne palvelevat pääliikkeiden progressiota. Joten voidaan sinne ne dipitkin lisätä, jos ne auttavat pystypunnerrukseen ja penkkiin. Ja koska kyseessä on apuliikkeet, ei niitä kuulukkaan tehdä sillä tavalla että ne haittaavat palautumista.
Ainut mikä hämmentää noissa istuttavissa laitteissa on, että esim. lat row ja chest press on näitä yläkropan liikkeitä ja molemmissa menee 3x8x80kg tai 3x12x70kg helposti joka kerta. Ilmeisesti liikeradat ei ole kovin laajoja, koska esim. selkäpuolela jännittämällä ei erotu mitään lihaksia nimeksikään ja etupuolellakin ei voi olla varma, onko manboob-läskiä vai lihasta rinnassa. Rasvaprosentti edelleen se 14.2 +/- virhemarginaali.
Onko mahdollista, että sä tulkitset ihmisiä väärin tietämättäsi? Vaikuttaa siltä, että yrität väkisin etsiä treenaavista ihmisistä piirteitä, joita oletat heillä olevan.
No se vaikuttaa sillätavalla, että niissä öljyissä on aika saatanasti kaloreita ja se helpottaa sua pääsemään siihen bulkkikaloreiden tavotteeseen. Ja niinkuin tuossa joku toinen kaveri mainitsi niin ne mutantmassit yms muut on kanssa ihan toimivia ratkaisuja.
Noh, sanotaanko näin että jos et käytä steroideja, sun tulokset jummaa PAKOSTI jossain vaiheessa jos et muka syö riittävästi. Olet vasta kuukauden kuitenkin treenannut.
En edes pidä roinabodareita esikuvanani. Kuvassa oleva kroppa olisi tavoitteeni. ei tarvitsisi olla noin tiukka kroppa kumminkaan
Nyt oli puhe Robinista, eikä mistään siima-Ahnuldista. Missä on luetun_ymmärtämis_taitosi? t: eri
Juuh eli jokainen kevät-cuttaaja katsoo tuon ennen kun rännittää clenuja. Vitut kesäkunnosta, vettä sataa kuitenkin. Menestys naisten kanssa on täysin erillinen asia. Muista aina, että nykyiseen kroppaan täytyy olla tyytyväinen, vaikka salilla treenaisikin tuhatta ja sataa (kuten toki pitääkin) tulevaisuutta silmällä pitäen.
Juuh okei... Polvet nousee helvetin korkeelle noissa vikoissa toistoissa.
En juurikaan muista mitä luimarco sanoi tuossa videossa, mutta arvatenkin perustallaaja ajttelee, että roina on huijarin valinta. Tämä aiheuttaa disliken.
>Kolme viikkoa jo käyny Käyppä vielä 10x tuo ja katso se ruokavalio kuntoon, sitten katsotaan niitä tuloksia.
Ja milläköhän perusteella tuo oli rölliä? Hyvät argumentit ja esimerkit oikeasta elämästä.
Mä oon kyllä tässä väittelyssä ton testoboosterijäbän puolella jos jompi kumpi pitäis valita. Jotenkin antanut hieman fiksumman kuvan itesttään kuin toi toien hikipossu.
Lämmin suositukseni, että ryhdytte empimättä lisäämään kalorisaantianne energian ylittämään kulutuksen 500 kilokalorin verran. Starting Strength - ohjelma ja GOMAD-proseduuri sekä nautitte lisänä maito rahka kuurin. Ensimmäinen kierto olkoon kolmen viikon mittainen siten, että kulutatte kolme purkkia maito rahkaa vuorokaudessa, minkä jälkeen pitäydytte maito rahkan käytöstä viikon. Tämä fasilitoi maito rahka herkkyys toleranssin palautumista alkutasolle.
Miten tuo nyt todisti että tarviit bcaa kapseleita jos syöt riittävästi laadukasta proteiinia? Tai että niistä olisi edes minkäännäköstä hyötyä muutakuin placebo?
itse aion vetäistä kuurin, olen sitä jo pitkään miettinyt ja tiedän sen tekeväni. Olen mietiskellyt että voisi huvin vuoksi dokumentoida tapauksen videologi tyylisesti ja laittaa youtubeen niin olisi asiasta kiinnostuneille videolla nähtävissä millaista se on, tai ihan vain kirjallista päiväkirjaa >inb4 ei ketään kiinnosta kattoa kun pilaat roinalla terveytes :DD
Elliot kertoo upotteessa tehneensä polttelun jälkeisinä päivinä henkilökohtaisia ennätyksiään. Miettikää itsekkin; polttelun jälkeen ensinnäkin pystyt menemään salille, dokaamisen jälkeen darrassa ei kyllä paljoa kiinnosta eikä se ole edes terveellistä sydämelle.
Joo ihan vitun hyvii kokemuksii ja hyvii äijii siel :DD
Dwayne The Rock roinasta: At 18, he won a full football scholarship to the University of Miami and was ecstatic when he was the only freshman chosen to play, a rarity in college football. He was in love with the game and even dabbled in steroids, thinking that might help, though only for a while, as he didn't see the desired effect. I tried them when I was 18, me and my football buddies. Nothing happened, he says. Siinäs kuulitte. Ei roinaa. Kokeili aineita ja ne ei vaan yksinkertaisesti toimi. Haterit servattu!
Osaatko sä keskustella ollenkaan rakentavasti? Modet sais kyllä bannata sut, niinkuin teki silloin kun trollasit testoboosterjonnena. HUPIUKOLLE bannia ja sassiin!
Osta putkirulla niin selkä on entistä ehompi! Ite tykkään myös lankusta tosi paljon.
Hyvinpä tuo näyttää uskon palkinneen sun treenis :D oletko eerjo1? selittäis paljon. Valitettavasti susta ei tule koskaan vahvaa kuin karhu vaan paksujalkanen ja kätinen manletti jolla on keskivartalo kuin löysä spagetti jos joku sua joskus tönäsee nii taitut kaksin kerroin :D
Miksi mulla ei voisi olla tietoa aiheesta? Perustan väitteeni sen varaan mitä olen tutuilta kuullut/nähnyt. Eikö järkikin kerro, että liika hormonien pumppaaminen kehoon pitkällä aikavälillä ei ole hyväksi? Sekä mies että naishormonit ovat aiheuttaneet sivuvaikutuksia niin kauan kuin niitä on liikakäytetty ja jopa kuolemia muihin seikkoihin liitettynä. Et sinä siinä mitään häviä jos toinen on isompi kuin sinä, jokainen treenaa itseään varten eikä sen takia kannata alkaa horkkaamaan, että naapurin pena kehittyy nopeammin kuin sinä. Ainakin voit sanoa että lihas on ansaittu kovalla työllä eikä huijaamalla T. 5 krt viikko
no mitä vittua jokainen tietää, että kovan treenin jälkeen voi paikat täristä ihan holtittomasti, itselläni sama käynyt monesti. Osaatteko edes treenata kovaa??
Ite oon jokusen vuoden käyny koulua samassa kylässä ja käyny Syke Gymillä. Hinta on aika normaali kaupunkisalien hinta, mutta ihan käypäsiä paikkoja. Aivan koulujen vieressä perussali koneilla, parilla penkillä ja parilla kyykkyhäkillä. Yläkerrassa peilihuone, jossa joskus jotain ohjattuja tunteja. Keskustassa isompi ja muodikkaampi sali. Enemmän ihmisiä, mutta myös enemmän treenimahdollisuuksia. Keskustassa myös sauna kävijöiden käytössä. Hinta menee mutuna, mutta olisikohan nykyään 50/kk luokkaa?
>itse ehdottaisin seuraavaa varsin vaatimatonta settiä: viikot 1-4 ANDROGENIC/ANABOLIC: SUSTANON (or OMNADREN) 250 mg - every other day TESTOSTERON UNDECANOATE - 1000 mg (4ml shot, 250 mg/ml injections) - every Sunday TRENBOLONE ACETATE 400 mg per week DECA-DURABOLIN (Nandrolone Decanoate) 900 mg per week OXANDROLONE (tablets) 60 mg/day (20 mg every 8 hours) TURINABOL (tablets) 60 mg/day (20 mg every 8 hours) ANTI-ESTROGENS: 2 mg ARIMIDEX (Anastrozole) per day 50 mg CLOMID (Clomiphene Citrate) - every day 25 mg in the morning + 25 mg 12 hours later OTHER HORMONES: Growth Hormone - 4 IU's ON EMPTY STOMACH and as many times a day as possible (up to 12 IU's a day) Insulin - HUMALOG, 20 units 1 hour before every training, as scheduled Thyroid: T3 (Triiodothyronine) - 25 mcg per day (12.5 mcg morning + 12.5 mcg 12 hours later in the evening), first 2 weeks, than 37.5 mcg per day (25 mcg morning + 12.5 mcg 12 hours later in the evening) week #3 + week #4 T4 (Thyroxine) - 50 mcg per day (25 mcg in the morning + 25 mcg 12 hours later) first 2 weeks, than 100 mcg per day (50 mcg in the morning + 50 mcg 12 hours later) week #3 + week #4 XYREM - every night before sleep - 4.5 grams
minullakin on parempi kroppa kuin naapurin läskisamilla, olenko nyt joku kehonrakennuksen ylijumala? jos tehdään vertauksia niin tehdään sitten järkeviä sellaisia, pliis. kyykyn ja maven ohella muuta vatsatreeniä tekevä bodari > pelkkää kyykkyä ja mavea vatsoille tekevä.
Vastizz oli hyvä esimerkki kun mennään täysin vajaalla paketilla kisailemaan vain kisailemisen ilosta. Lihasmassaa ei läheskään tarpeeks, huono erottuvuuus ja kireys ei lähelläkään optimia. Vahva se on mut ei siitä kehonrakentajaks ole.
Siellä on isoja, aikuisia, elämää nähneitä miehiä viemässä sun paikkas. Treenaile rauhassa muutama vuosi ja tee jotain duunia siinä sivussa. Hae sitten uudestaan.
Joo tämä alaikäinen kehonpainotreenaaja vetää ihan omaa showta täällä, luulee vissiin olevansa hauska tai jotain.
Tämä. Itse otan ammattiurheilun dopingiin saman linjan mitä Jason Blaha = Kaikki TOP20 urheilijat lajissa kuin lajissa käyttävät jotain kiellettyjä aineita. Ei noita ennätyksiä kaurapuurolla ja ruisleivällä rikota, tosin ei siinä roinaamisessa mitään pahaa ole, koska kaikki muutkin tekevät sitä.
Kuvassa sivun ylläpitäjä. Ei sillä että Scooby vetäisi pelkän puuron voimalla, mutta nuo listatut seikat (puoleen tai vastaan) on jokaisen tyypin kohdallla jotain mitä perus broscientistikin tietää. Ilmeisesti koska joku on yksinkertaisesti jaksanut perustaa tuon sivuston, sille annetaan näin arvostusta.
Onhan toi penkki nyt kehittyny helvetisti paremmin kuin lihat :D ja kun miettii vielä että jätkä ei hae mitään kovaa penkkitulosta vaan lihasta, niin kyllä jossain syömisessä? on menty pahasti metsään
No kerroppas mulle miten sitten saan rasvan palamaan samalla kun maksimoin lihaskasvun?
Tosi kiva. Tosin varmaan piti kirjoittaa äitini? Toiko se sulle viikon safkat?
Etpä säkään kauheen hyvin oo todistanut että pelkästään tehty kehonpainospedeilyä :D
Jos otetaan pitempiaikaisia tavotteita tai unelmia mitä en ole rikkonut, niin penkki 160kg stopilla, mave 300kg ja kyykky atg: nä 200kg ilman julleja...
Itse ainakin väitän rakentaneen paikoittaini jopa huomattavaa lihasmassaa pudottaessani painoa 17 kiloa. Lähtörasvat oli varmaan n.35%. Kyykky nousi 120-->3x150 ja penkki 110-->3x115. Leukoja 0x omapaino-->5x17kg lisäpaino. Tosin kiva homma jos kaikki tää pelkkää hermotusta mutta kun peilissäkin tuntui kutistumisen ohessa tapahtuneen kevyttä kasvua.
Paitsi et edes tee kyykkyä. Ja se sun kehonpainokyykky on ihan eriasia.. En tiedä miks syötän rollia, varmaan siksi että oot hyvä sellainen. Piristät mua. Ja mikään noista ei treenaa selkää, koska missään noista selkä ei saa edes supistusta - korkeintaan jotain staattista tulee mutta se ei liity mitenkään selän kehitykseen.
Sinkki aiheuttaa sen että kusi on keltasta ja poistaa nestettä ropasta aika paljon. Purkkisinkki ei myöskään nosta sinkkitasoja ropassa koska se paska ei imeydy alkuunkaa. Sama on magnesiumin kanssa, vaikka missä muodossa otat. Ei se nosta sun magnesiumtasoja juuri ollenkaan. Äärimmäisen vaikea mittää luotettavasti verikokeesta magnesiumi, tai se mitataan itseasiassa syljestä jos halutaan paremmat tulokset, mutta sekin on äärimmäisen paska mittaus.
Kauanko pitää oven saranapuolelle tunkea kullia ennenkuin se turpoaa samanlaiseksi kuin erektiossa.?
>crossfit kippailu >kaikkien varusteiden varaaminen, vaikka tekee jtn muuta. Sit tulee hys, hys, teen kohta tota parin minuutin päästä. Älä koske >parit, jossa vain toinen takaa ja sitten seuraavassa toisinpäin. Samaa aikaa mies kattoo, että kukaan toinen mies ei kato hänene naista. >jonnelaumat, jotka farkuissa tekee pari toistoa ja samalla 10 muuta jonnea kattoo vierestä.
Pääasia, että kehitystä on tullut. Kuitenkin toi kehitys vois olla parempaakin, etkai vaan oo aloittanu millään bro-splitillä (3 tai 4 jakoinen)?
Mites sali noin muuten? Onko paljon penkkejä jne paikkoja missä tehdä harjotteita vapailla painoilla? Entä mihin asti kässärit?
Kyllä nousee jos on tarpeeksi iso olio. Esim joku 215 pitkä treenaamatta 120-kiloinen, joka aloittaa salilla. Nostaa heti sen satasen.
Yksi hyvä tapa saada rahkaa alas on pirtelön muodossa. Heitä 1 lidlin 500g rahka, banaani, mehutiivistettä ja 200g lidlin 2% turkkilaista jugurttia tehosekoittimeen ja voila. Proteiinia ~74g, kaloreita ~550 ja se on aika hyvää. Hintaa tulee n. 1,60 + mehutiiviste / annos.
Juuh elikkäs tä tais olla tässä, kuvassa tämä testoboosterjonne. AP, tee palvelus ja poista tämä lanka. Tuo siis vastasi ensimmäisessä viestissään siihen kun joku väitti tätä testoboosterjonneksi, tämä viesti on näköjään jo poistettu jostain syystä.
ai että voimakas lihas painaa enemmän kuin heikko lihas? Nyt hämmentää
Maitoa en oikeastaan voi juoda ollenkaan, koska laktoosi-intoleranssi. Luulisi että laktoositon ei kävisi mahaan mutta kyllä se vaan vähän silti käy. Tätä pitää kyllä harkita.
Onko dyel manletti peppukipeä :3 No, olen jo piilossa taas :3
>Treenaaminen 6x 7pv. syklissä tulee olemaan raskasta & vaikeata ilman kunnon omistautumista sille (ruoka, uni & roina). sen takia sanoinkin tuossa, että lepopäiviä ei ole kiveen kirjoitettu, mutta se nyt on vaan yleinen fakta, että lihaksen kasvamisen kannalta suotava treenifrekvenssi on se pari kertaa viikossa, ellet sitten tee 1-jakoisella, jolloin teet 3 kertaa. on kyllä aika ihme jos ei lihat ole kolmessa päivässä palautunut, ellet sitten tietenkin ole pitänyt nimenomaan jotain viikon taukoa ja sitten ihmetellään kun domsseilta ei pysty tekemään mitään muutamaan päivää. kroppa tottuu kovempaan frekvenssiin hyvin nopeasti
Hahhah, jouduitko tulliselvitykseen kirjoittamaan sisällön? Seksileluja jos ostais niin selvitykseen: sit siellä on sellainen keittiön pöytään ruuvattava tekovagina :D
Näinhän tämä taitaa ikävä kyllä olla. Mutta konsepti myy.
Aina jos minulta kysytään harrastuksia, vastaan harrastavani urheilua useissa eri muodoissa
Vitun nörö koita vetää dieetti esim sine 7% rasvoihin ja sit kuvaa ketjuun, susta ole vittu mitään sillon enää jäljellä
Tää muuten, jotenkin tuntuu välillä alaselässä. Pitää kai vaan muistaa iskeä koko selkä sinne nojaan tiukasti kiinni. Oli tuossa alaselkä kipeä viikon verran.
Joskus luin tuon mainospuheen ja mainospuheeksi erinomainen kieltämättä. Oikea teho? Marginaalinen. Jos lisä-testoa tarvitsee, niin miksei vaikka piikitä sitä? Varsinkin, kun alemman linkin teksti on kuin korvaushoito-Sustanonista.
Minkälainen suhde teillä on kulmasoudun ja penkin sarjapainojen kanssa?
miks? autan alottelijoit tääl ja sillee.. poistu ite saatana
isompi kaari - > punnerrus suuntautuu alaviistoon+jalat saa paremmin mukaan - > enemmän voimaa punnerrukseen - > isommat painot t. velitieteiden tohtori - ---------------------------------------- on eri asia, onko runkkupenkissä mitään järkeä lihaskasvun kannalta
Pitää hankkia ottermode pohjakunto ennenku uskaltaa mennä salille paskamahasten keski-ikästen, tytyjen joista ei ikinä arvaisi että ne käy salilla, ja 180cm/60kg jonnejen keskelle
>käsinkohonta Varmaan tarkoitetaan leuanvetoa? En ole ennen moista sanaa kuullut Ja siis noissa liikkeissä ensin tietysti tekniikat kuntoon ja sitten harjoittelemaan kestävyyttä pienillä painoilla. Mitään hirveetä bulkkia ei kannata vetää koska leuat helposti kärsii siitä + seuraavassa vaiheessa juoksua
Piti lukea tuo virke hyvin hitaasti, että tajusin mitä tarkoitettiin.
minkätakia noi tekee oikein stereotypisesti vain laitevemputuksia, huoh :D
En tykkää treenata pitkät housut jalassa. Kollarikangas on mielestäni huonoa juuri sen takia, että kostea kangas tarttuu ihoon kiinni. Ennen jokaista kyykkysarjaa täytyy nostaa pöksyjä ylös etten persvako vilku. Kuuntelen puhelimella musiikkia. Takataskussa kyykätessä, muuten etutaskussa. En tykkää käsivarsikoteloista.
Oisko ton koulun paikka Mr. Elämäm koulu. Natriumkloridi ei todellakaan ole ainut suola maailmassa vitun hessu. :----D Suoloja on vaikka ja kuin montaa erilaista, mutta ruokasuola on natriumkloridia. se 2% ero sisällössä kun voi vaikuttaa vähän vitun paljon siihen makuun, jos vaan muut aineet sattuu sopivasti. Sen suurempaa kokemusta ei noista erikoissuoloista ole, mutta todellinen makuero on täysin mahdollinen. (En ole tehnyt vertailua, mutta olen kyllä noita ruoan seassa syönyt)
Totta, Zyzz oli pieni roinaajaksi kun vertaa niihin jotka ovat horkanneet itsensä ihan yliluonnollisen isoiksi. Kuten tuosta estetiikka-hypestä voi huomata, Zyzzin tavoite ei varmaan ollutkaan mikään Mutant Mass Rich Piana-mode vaan kireä estetiikkabody.
Ja sen 160kg noston voi myös tulla halukkaat katsomaan ihan livenä, mä en sano täällä jotain mitä en oikeassa elämässä sanois/tekis, toisinku monet esim tää mutant mass jonne
Osaisiko joku linkata jonkun 5jakoisen sitten joka olisi toimiva?
katos vittu niin on :D äijä taitaa olla se penaalin terävin kynäniska. 10 pistettä ja papukaijamerkki
1.5v salia. Tulokset vain pudonneet puolen vuoden puntin jälkeen.
Erittäin hienosti sanottu. Tämä lanka käsittelee nyt ihmisyyden taaksejättämistä.
Kerroppa millasella ohjelmalla treenaat niin voi ehkä mahdollisesti sanoa jotain järkevää. Tärkeintä saada tekniikka kuntoon, jos formi on paska niin nostat nopeasti 10kg vähemmän kun hyvällä formilla.
voi puheessaan nostaa. sitten kun pitäs sitä tekniikkaa nähä, todistaa nosto jne.., niin huomtaa kyseessä olleen ns. salipenkki. ja toi oli vielä nätisti sanottu. käytän allanjokis-kortin. siinä on tekniikkakin kunnossa. ai nii ei ookaa natu.
Niin varmaa pystypunnerrus nyt kyseessä ja tämä puitiin läpi jo vähän aikaa sitten. Jotain settiä ahnuldiin sun muuhun vastaavaan liittyen sieltä tuli ulos, ei suoraan sanoen kiinnostanut niin en sen tarkemmin muista. Pystäri on tietty helvetin paljon funktionaalisempi liike tosielämässä kuin penkki, olisi toki ihan kiinnostavaa imo jos vaikka voimanostossa olisi mukana sarja jossa yhteistulokseen lisättäisiin työntö.
Kauhee kihinä kun roinapoikien foorumilla kerrankin joku sanoo toden sanan.
Ihan google vaan. Tuo seiska on epäselvä tapaus. Plastic packaging is split into seven broad classes for recycling purposes by a Plastic identification code. As of 2014 there are no BPA labeling requirements for plastics in the US. In general, plastics that are marked with Resin Identification Codes 1, 2, 3, 4, 5, and 6 are very unlikely to contain BPA. Some, but not all, plastics that are marked with the Resin Identification Code 7 may be made with BPA. [30] Type 7 is the catch-all other class, and some type 7 plastics, such as polycarbonate, sometimes identified with the letters PC near the recycling symbol) and epoxy resins, are made from bisphenol A monomer. [6][31] Type 3 (PVC) may contain bisphenol A as an antioxidant in flexible PVC softened by plasticizers, [6] but not rigid PVC such as pipe, windows, and siding. http://en.wikipedia.org/wiki/Bisphenol_A
Se mitään lihastreeniä ole, lihastreeni on itseasiassa hyvin anaerobinen laji, lihas nimittäin kasvaa levossa. Ja lihaksella ei ole syytä kasvaa ilman progressiota ja riittävää lepoa + ruokavaliota. On toki erilaisia tapoja tehdä progressiota. Syy, miksen listannut tohon sarjoja ja aikarajoja on SE, ETTÄ EN TIEDÄ TÄYSIN MILLASET TAVOITTEET SULLA ON ENKÄ PAKOTA SUA TEKEMÄÄN MITÄÄN TIETTYÄ. Jos tiedät itse tavoitteesi, niin tiedät varmasti haluatko tehdä vaikka 3x12 sarjoja vaiko 8x2 sarjoja.. Mut jos sun tavoite on vain kehittää peruskuntoa niin mee sinne harrastukset osiolle, sillä täällä tähdätään voima- ja lihaskehitykseen.
Onko sulla joku ongelma sen kanssa että kaikilla ei pohkeet kasva vaikka vetäisi roinaa ja treenaisi pohkeita 15 kertaa viikossa?
Ei jumalauta nyt on hyvää settiä. Tota ku kuuntelee elixia keppijumppa salilla nii kyllä fitness-perse-kyykkääjät poistuu kyykkyräkistä ja saat ainakin 20kg lisää PR: rään.
/fit/, olen ylpeys. Tässä parin kuukauden aikana taso on parantunut aivan valtavasti. Nykyään noita vitun idiootteja tulee servaamaan useampikin aito /fit/-nyymi, kun taas ennen joutui itse taistelemaan yksin kokonaista zyzzjonnelaumaa vastaan.
Anto osotteen jonnekkin keskisuomen tuppukylän ala/yläasteelle :D Lähen tästä espoosta ajelemaan sinne juuuh... En oo ketään uhkaillu vaan mua on uhkailtu ja olen kertonu mihin ne uhkaukset voi tulla toteuttamaan mut ei oo paljoa näkyny. Luusereita on ne ketkä ei pysy sanojensa takana ja niitä näyttää riittävän. Ymmärrän kyllä että ei oo kukaan tulossa ku täältä ei löydy yhtään aktiivista lurkkaajaa kuka nostais edes puolet siitä mitä minä nostan, keskiarvo on varmaa 70kg penkissä, 100kg mavessa ja varmaa se 50kg kyykyssä. Ennenku joku alkaa latelemaan keksittyjä tuloksia niin tule Esport centeriin niin voin vaikka kuvata ne tulokset, sitä ennen se on paskapuhetta. Boys, boys, boys ootte hävinny tän pelin :D
Koska reidessä ja perseessä on joku vittumainen tulehdus. Ei kyykkyä eikä mavea jo pariin viikkoon. > vituttaa. jpg > RHP-treeniä leuanvedoilla jo pari viikkoa
Kun täällä nyt raw voimanostosta puhutaan, niin kilpaillaanko suomessa edes rawina? Itse en ole löytänyt melkein yhtään raw-kisaa suomessa, ainoastaan gear-kisoja. Ne raw-kisat jotka oli joskus kilpailtu oli myös ilman doping testejä, aika vammasta lähteä sellaisiin natuna...
iha vitun kauhee :D oli iha vitun tylsää en nukkunu johonki 40h perus kylmä/kuuma-oireilu+pulssi 160-200 oksettaa tutisuttaa jne. suorastaa vähä harhane fiilis samate. tästä on jo 8 vuotta jo mut muistan edellee et olin aika sekava
usko mitä haluut veli mut anyway, se on kaikki mennyttä, ei paljoo mun elämään tai gainsseihin vaikuta. Joku Suomen aselvepalvelus muutenki pelkää läppä. Eri asia sit jos jää sinne töihin, mut muuten se on pelkkää pelleilyy ja änärin pelaamist
sä edelleen oletat ihan väärin että mä en vedä maasta. kyllä vedän. eikä sillä oo mitään väliä tän argumentin kannalta. ja mitä sun juutubejumalas videoon tulee, alotti ihan oikein - vyö lisää sitä sisäistä painetta. mutta sitten menee mönkään. se ei vähennä vatsalihasten työtä, vaan nimenomaan auttaa niitä puristamaan kovempaa kun on jotain mitä vastaan puristaa. mieti vaikka jos sun pitäis pitää kättäs suoraan edessäs mahollisimman paikallaan, pystyisitkö puristamaan etuolkapäilläs (ja ylärinnallas) kovempaa sillon kun siinä on joku este rajottamassa olkanivelen ojennuksen liikerataa vai sillon kun se on vapaasti ilmassa? keskikroppa ei muutenkaan vaikuta kyykyn pystyyteen, lantion lihakset kuten perselihakset, takareidet ja lonkankoukistajat toiseen suuntaan vaikuttavat. jos keskikroppa (selänojentajat / syvät vatsat) pettää niin selkä pyöristyy - eri asia kuin julletus. mistä toi blaha muuten mutuilee noin tarkat vyötärönpaksuuntumisluvut, kuinka montaa aloittelijaa toi on henkilökohtasesti koutsannu? en löydä mitään moista esittelevää sivua tolta.
Kerran meni scullcrushereissa sijoiltaan. 2012 never förget, ei enää koskaan kallonhalkojia. Ja jumalauta nyt jos jätkällä menee ntp: tä tehdessä olkapää sijoiltaan niin ehkä kannattaisi vaihtaa pois tuollaisesta ns. kiertäjäkalvosimille riskialttiista liikkeestä pois. Aika löysät nivelet kyllä jos ylätalja vetäisee paikoiltaan, otan osaa.
>tiedä, että rasvanpolttoa ei voi kohdistaa >kysy mikä liike polttaa parhaiten rasvaa vatsasta Onko logiikan rakenne muuttunut?
Crossfit on lajina ihan hyvä, mutta yleinen taso on todella paska. Käytännössä pelkkä rahastuskeino. Jos todella kiinnostaa päästä lajissa huipulle, niin kannattaa opiskella asioita itse paljon ja hankkia oikeasti tasokas valmentaja. Suurella todennäköisyydellä se CF-salin valmentaja ei ole sellainen, jonka valmennuksessa saavuttaisi muuta kuin noobgainsit ja vähän päälle.
Kuntosalilla käynti on yksi suosituimmista lajeista maailmassa ja tuon marginaalilajin mr. Olympia saa palkintorahana 1-milj usd.
Haen massaa. Haluan nostaa. Isosti. En tee kaikkia kolmea, mutta ylätoistoraja on 8.
27v ja hakee hyväksyntä leikkimällä jotain vitun zyzziä. Voi elämän kevät..
>Pohkeille ja forkuille pitemmät sarjat 40-60. jooh mitä vittua mies
Tee stronglifts tai starting strength. End of story. Ei punttien nostelu mitään rakettitiedettä ole, et tarvii muuta kuin vaatteet ja juomapullon. Sitten kun kyykyn sarjapaino on noin 100kg voit harkita voimanostovyötä jos tekee mieli. Ja syö tarpeeksi.
Lihastohtorin blogissa julkaistiin juuri kattava ja laadukas artikkeli kehonpainotreenistä, kannattaa tsekata. http://lihastohtori.wordpress.com/2014/04/28/kehonpainoharjoittelu-koivuranta-ja-rytkonen/
>kulmasoutua (3x10 60kg:lla) Ei siinä, mutta menisiköhän ilman remmisysteemejä sama edes 30kg:lla?
Reeniä vaan neljästi viikkoon noin tunti ja kalorit 3000+, EAAta kannattaa kyllä napata. Leaderin pulvereista ei muuten puhuta mitään mutta lafkan Palkkari+ on lähes kaikilta makroarvoiltaan parempaa kuin Star Nutrionin Whey-80, tosin 4 euroa kalliimpaa. Vertasin kerran. Ja kyllä pizzaa/hampparia voi joskus ottaa jos kova kulutus.
Onko meillä täällä ihka aito idiootti? Ainakin vaikuttaisi kovasti siltä. >god-tier - liikkeet paskoja >kissat koiria
>ole fitness 24/4 >naisten puoli ja sekapuoli >kaikki kuumimmat treenavat aina sekapuolella. >mulkoilevat aina jos joku vilkaiseekaan heidän perseitään >tee ihan saatanan kovaa sarjaa joko kyykky/mave/penkki >sarjan jälkeen silmissä pyörii ja jää tuijottamaan tyhjyyttä >tajua, että tämä tyhjyys on ollut jo parinminuutin ajan salin kuumimman perse. >tiedosta tilanne ja ala taas tekemään sarjaa >jokavitunkerta
Ap on aina homo, ei sitä tarvitse erikseen kertoa.
Sulta meni nyt pointti ohi, ole hyvä ja ota osa lääkkeistäni. Lopettakaa se turha vääntäminen asiasta.
missä opiskelet? onko koulun sali vaihtoehto? yleensä lähes ilmaista koululla treenaaminen
Robotit pakottivat kysymään poikani puolesta. Pahoittelut koko Suomen kansalle.
Vitusti jalkoi eikä yhtää yläkroppaa, mitä alempana painopiste sitä parempi
4/5 sais näkyä vatsat paremmin mutta ihan tavoiteltavissa oleva fysiikka
Jutan ohjelmissa ei paljoa noita hiilaritankkauksia mainosteta. Ilmeisesti ei haluta jakaa hyviä neuvoja ilmaiseksi. Fitfarmin laihdutusohjelmiin niitä kuitenkin kuuluu ja ainakin yksi tankkauspäivä oli sellainen, että syötiin vaaleaa leipää (ilman levitettä), jäätelöä ja mansikkahilloa. En ole jaksanut tarkistaa löytyykö kaikista täysin rasvattomia vaihtoehtoja. Ilmeisesti Ingmannilla on jokin täysin rasvaton jäätelö, mutta leivistä en tiedä.
Adidaksen kengissä käytännössä sama ostatko Adipowerit vai Power Perfect II: set. Adipowerit vähän kevyemmät ja 80 euroo kalliimmat. Koot menee tismalleen samoin miten esim. Adidaksen juoksukengissä, joten helppo sovittaa ja tilata sitten netistä. Powerliftejä ei ehkä kannata edes katsoa, koska niiden korko rupeaa antamaan periksi kun yhteiskuormitus (mies+tanko) ylittää 200kg. Hyvät kengät ne on, mutta ei tulokselliseen kyykkäämiseen tai painonnostoon. Niken kengistä ei kokemusta.
Mistä alaselän pyöristyminen syvälle mentäessä muuten johtuu? Liian kireät takareidet?
Treenin jälkeen vetää kasan satunnaista safkaa että palautuu ja siinä se. Treenin aikana on kannattavaa kiskoa vettä. Tiedän että se hifistely houkuttaa, joo tälhä saattas, mahdollisesti, ehkä jos hyvä tuuri käy ni tulla prosentti enemmän gainssei, wileniuski käyttää ni miksei?, mutta keskity nyt vain niihin perusjuttuihin joilla oikeasti on väliä.
Oli natu tai ei, mutta siihen mahan pömpötykseen ei mitään roinaa tarvi. Deal with it.
miksi käydä neljä kertaa viikossa salilla haaskaat aikaas - tiputat kolmeen mietit onko tarpeeks ulkoilua ja piristystä että elämä maistuu jos on katot vitamiinien ja hivenaineiden määrän ravinnossa jos nekin ok, vedät lesitiiniä, kalanmaksaa, jos silti anoreksia, pyydät lääkäriltä kanjamiinireseptin niin johan alkaa maittaa ruoka!
juuh, homoksihan se ihmisen tekee jos haluaa nähdä toisten tuloksia, jotta saisi omaan treeniin potkia. <lautakulttuurin löysä paska valui taas niskaan. vittu.
En henk koht aivan helvetin revityksi halua, sellaiset perus 12-15% rasvat jolloin meno ei ole niin tryhardzyzzautismianoreksia (aka santeri) moodi. Semmoinen hyvä välimaasto läskin bulkkisian ja riiped sik cuntin välillä. En kyllä törkeän isokaan halua olla (esim), lähinnä kokoisekseni (90kg+) saamarin vahva jätkä paksulla selällä ja vahvalla keskivartalolla niistä sivuolista, latsisiivistä tai hauiksen pitkästä päästä pahemmin välittämättä. Varmaan joku raskaan sarjan nyrkkeilijä lähimpänä tätä. Kuva liittynee itse lankaan. inb4 sfw, ei täällä mitään modeja käy
Eniten vituttaa ihmiset jotka keskittyvät enemmän muiden tekemiseen salilla ja tulevat sitten ylilaudalle kirjoittamaan kuinka paljon vituttaa kun kaikki on niin tyhmiä.
AP, ihan jees kroppa, mutta tuletko ikinä saamaan rintalihasta tuohon keskelle?; _ ;
Kuka muu käyttää tätä loistavaa vatsan ja selän kehitysvälinettä? AP on homoseksuaali ja myöntää nauttivansa kyseisestä aktiviteetista.
Itse en ymmärrä, kun ei koskaan ole perse lähtenyt oikein nousemaan ja en edes saa fiilistä, että miten se auttaisi. Kaaren teen toki ja jalat maassa jämäkästi tuomaan stabiiliutta.
HAHAHAHAHAH alkoko ottaa siimaa kuulaan? :D Cokiksella ja sipseillä et saavuta lihaskuntoa, toi sun rageeminen näyttää vaan kuinka tissiposki sä olet :D Eikö uni tule ku energiajuomat pärisee veressä HUUTONAURUA
No mites on tulosta tullu tolla 0, 5g/kg dietil? Heitä nyt vaikka omapaino ja voimanoston YT?
Mitä väliä jos maksaa. Itse huomaan selkeän eron palautumisen suhteen kun käytän lisäravinteita voi kyllä johtua siitä että käyn 6-8 kertaa vko salilla. Säästän kyseisen rahan kun en polta saati ryyppää. T: 75kg/175cm rasvat 8-9% 2vuotta treeniä takana ;) Ps lavalla nähdään 2017
Totta, nuohan ne minimit on. Minimit on oikeasti suht helppo saada kasaan ja sullakin on se vuosi aikaa treenata niin en näe mitenkään mahdottomaksi kuhan vaan treenaat etkä ala sitä painoa keräämään liikaa. Kuten sanoin, pällintestin pisteillä sinne sisään mennään. Ite sain lihaskunnosta sen yhden pisteen (cooperista melkein 0, 5; ei jääny paljosta vajaaksi..) ja pällistä 9. Vpk:stahan saat vielä yhden pisteen tuohon haun alkuvaiheeseen ja jos nyt liityt niin kerkeät sen tarvittavan vuoden olemaan hälytysporukassa. t :
Onko suositella jotain erityisiä painonostokenkiä? Edullisuuskaan ei haittaisi, mutta kyllä noihin nyt jonkin verran voi rahaa laittaa. Vaikka olen nainen ei kyllä tässä asiassa muoti kiinnosta, ärsyttää lipsuvat ja luistavat kengät, tarvitsee pitävemmät nyt. Tällä hetkellä ei ohjelmaan kuulu perinteistä kyykkäystä, mutta toivottavasti seuraavaan taas kuuluu. En tosin koe noita kenkiä niiiin suureksi ongelmaksi juuri kyykätessä, vaan ykkösenä siinä prässissä ja sumovedossa. Mukavaa olisi tilata jostain mukavasta verkkokaupasta, mutta toisaalta täytyy saada kokeilla...
Jep. Ja eiköhän osansa tehnyt myös se, ettei viidessä vuodessa tuon kummempaan kuntoon päässyt niin parempi vaan luovuttaa kuin ruveta täysillä roinaamaan tai uhrata 20 vuotta elämästään täydelliseen bodymunkkeiluun, jos hyvän kropan olisi halunnut.
puol purkkia DAA jauhetta :) SANOO KAVERI KUKA KÄYTTÄÄ MUTANT MASSIA HUUTONAURUA :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Miten nopeasti gainsit katoavat jos ei treenaa? Vituttaisi jos joutuu menemään jonnekin ja gainsit katoavat kun ei pysty treenaamaan 2 viikkoon.
Hyvä tässä on vielä ettei anna mitään JÄRKEVIÄ perusteluja koskaan väitteelleen
Ilmeisesti lähimuistisi kusee, oli viestissäsi muustakin kyse. sami Pointtina oli heittää esimerkki nutritiosta, joka ei vaadi yhtikäs mitään ja jonka syömiseen ei vaadita vatsalta mitään. Jopa vaihteluakin. Jos nyt vaikka haluaa makuakin tms. Ei jaksa aina niitä kanaa x-p aikkaan, kanaa x:ssä, kanaa y:ssä esimerkkejä. Vetäkää ihmeessä prodet jauheista, niinhän se on halvinta, eikö. Jos pitää ruveta optimoimaan.
Ei tässä nyt oikein tiedä pitäisikö sitä sääliä vai onnitella itseään, kun varsinkin reisilihakset ja pakarat ottavat massaa ihan törkeän paljon (hyvä kun vanhat farkut menevät reisien kohdalta jalkaan), mutta ei niillä lihaksilla saa kyykystä mitään ylös :D Upotteen kuva vastaa aika lailla fysiikkaani jalkojen osalta. Onneksi yläkroppaan on tullut panostettua kuvan kaveria enemmän, ettei estetiikka ole aivan noin toivoton.
>Mutta todellakaan lihaksen kasvatuksella ei ole mitään tekemistä sen kanssa että paljonko malmia on tangossa. Epätosi. Lihaksen kasvamisen myötä siitä tulee väistämättä myös voimakkaampi. Näin ollen, jos hermottuneisuus ja kyky supistaa kohdelihasta vakioidaan, ei muuttumattomalla painovastuksella voida kehittää lisää lihasmassaa, kuten väität. Se nyt on tietysti pointtina hyvä, että moni lihaksia tavoitteleva ei käsitä eristävyyden merkitystä eivätkä osaa treenata oikealla lihaksella. Tämänhän näkee lukuisissa eri laitteissa tai liikkeissä salilla, vaikkapa ojentajien harjoittelu taljassa. Kyllähän siihen voi laittaa ison pakan liikkumaan monikin vähän hintelämpikin kaveri. Sillä ei vain ole sitten enää mitään tekemistä ojentajiin kohdistetun treenin kanssa. Eristävät koko kropalla tehtynä ovat vain niin hukkaan heitettyä aikaa.
Koitahan taikurina tasapainotella +-0 kaloreilla ja jahdata samalla sitä myyttistä kiinteytymistä. Täällä joku leangains 15v the_zyzz neuvoo taas ihan päin helvettiä.
Sanoinko jossain niin että penkki nousee 50kg kuurilla tai saat 5-10 kg lihaa joka kerta? Väität vielä tyhmäksi, kukahan se tässä on tyhmä kun tuomitsee ihmisen ennenkuin on edes sanonut kunnolla asiansa. Ihmisten typeryys on ääretöntä terveisin Albert Einstein
Ei nyt ihan, 38g näyttää olevan. Eli 9, 5g per scuuppi
niillä otetaan tuntumaa isoja rautoja varten. suositellaan käytettävän tosi vähän. eli ei ole järkeä rakentaa treeni ohjelmaa moisella. TYHMÄ AP
Mikä vittu tuosta Janni Hussistakin tekee fitnessmallin? Siis onhan tuo nätti tyttö naamasta ei siinä mitään, ja mallihan voisi ollakkin mutta ei tuossa mitään fitnesstä ole. Perus laiha tyty, mutta tuollaisiahan on rannat täynnä kesällä. Ei toi edes näytä siltä että olisi käynyt salilla, ellei sitten hieman keskivertoa pyöreämpää peppua ota huomiion. Älkääkä ymmärtäkö väärin, en nyt pyydä että fitnessmallin tarvitsisi olla Dana Linn Baileyn näköinen horkkahirviö mutta mitä vittua nyt oikeesti.
Olisko Mikasta kuvaa missä maha päässyt ihan kunnolla pullottamaan? t. erinyymi
Vittuako kukaan mitään hyviä pohjia haluaa nähdä. Postaa uudestaan robinia kun se on lähempänä paria kymppiä niin alkaa varmaan olla jo hyvässä kunnossa jos saliharrastus kiinnostaa. Sitä ennen en voi kuin ihmetellä miten fitinkin on vallannut 15v jonneinvaasio. Muutama vuosi sitten tällaista lankaa ei olisi ikinä ollut fitissä, ja postaustahti oli kuitenkin huomattavasti isompi.
Tuo Jukan piritier-intoilu ainakin nauratti muutamaan otteeseen. 9000 kertaa viihdyttävämpää kuin autistimiken lupsakkavekkuliviittikötehdä-wlogselostukset.
Suosittelen, että teette myös sitä mistä ette tykkää. Muuten ette ikinä aikuistu ja opi ylitsepääsemään mukavuusalueelta. Mitä tulee kehonrakennukseen/voimailuun, niin mielestäni ne ovat toisarvoisia asioita naisten metsästyksessä. Jotkut tietysti tarvitsevat lihaksia lisätäkseen charmikkuutta, joillakin charmia on jo luonnostaan jne. Omasta mielestäni puntilla käyminen kehonrakennus ja yeah pumppia yeah pudotussarjoja ja pakkotoistoja päälle lightweight baby periaatteella on tylsää ja pinnallista. Sen sijaan itsensä ylittäminen joka kerta raskaissa perusliikkeissä (kyykky, mave, penkki..) sekä tähtäys atleettiseen elämäntapaan kertoo enemmän siitä henkisestä kehityksestä..
Ja kerros vielä että miten se on hyödytöntä kun saat esim päivittäisen proteiinitarpeesi täyteen heradrinkillä tjsp?
Kyllä tuollakin jo sohvalla istumalla bulkkailee suurin osa helposti 80-85 kilon paremmalle puolelle jolla saa jo ihan komean kaljamahan alun jos ei ole enää mikään murrosikäinen ikisiima amisviiksi. Ei sillä tuskin kukaan täysjärkinen työnmiäs parilla leivällä ja makaroinalaatikkoaterialla pärjää, tuohon menee päälle vielä vähintään ne isot aamupalat että jaksaa. Palan painikkeena toimii tietysti joka aterialla neljä desiä kevytmaitoa ja pari kolme palaa vehnäleipää aijolla voilla niin helpostihan tuollaisilla jo mennään kolmen tonnin päälle. Ihan sivuhuomiona oksensin hiukan ap:n kuvasta, valmismakaronilaatikot ovat kyllä tälle kaverille syöpäisintä syöpää jota valmishyllyltä voi mukaansa poimia. Viimeisestä on kyllä ollut jo vuosia että tiedä sitten jos ovat parantuneet ajan mittaan.
Paljon auttaa myös pelkkä lyhentely. Sakset käteen ja vetää niillä pahimman puskamaisuuden pois.
Tulipa ostettua Quest Barin protskupatukoita. Ei sisällä kuin gramman rasvaa ja muu hiilari onkin kuitua ja polyoleja, eli ei imeydy, sopii siis dietille. Maku ja koostumus 5/5, ja makuja riittää erilaisia.
Mitä vastaavia täysin typeriä/turhia näette käytettävän netissä esim. Omat Massaliike (Vittu joka ikinen liike on massaliike) Supistavat ja venyttävät liikkeet. (Varsinkin tuo supistavat, venyttävät sanan käytön nyt jotenkin ymmärtää, vaikka toisaalta vitun typerä sekin) Se kun kaikki puhuu heikosti hermottuneista lihasryhmistään.. -. -
yleensä sen yli 80, mutta harvoin menee yli 150
kaksykkösii kolme settii ojentajille vastaotepenkkii kapeella ja tai ranskalaista punnerrusta
>Tekosyysi miksi teet vajaita kyykkyjä ns. lätkäkyykkyjä, etkä perse pohjaan asti? No oisko se kun saa laitettua suht. paljon enemmän rautaa kun tekee lähelle 90asteeen kulmaa, joka näyttää suurimmalle osalle salikävijöistä ihan tavalliselta kyykyltä? Tekosyysi miksi päivität facebookkiin heinoja kuvia, missä juot kauniita drinkkejä? Samaa sarjaa. Tekosyytä ei ole vaan tervetuloa 201X luvulle.
Vituttaa kyllä ankarasti kun netti täyttyy tälläisistä sankareista, jotka jakelevat perseestä revittyjä treenimetodeja muille. Joku hölmö aloittelija vielä nappaa vinkistä väärin ja alkaa apinoimaan perässä.. en tiedä onko tämä nyt sitten tämän fitnessbuumin syytä vai mistä näitä spedejä oikein tulee, jotka tekevät treenaamisesta jotain ydinfysiikkaa? Ensin oli se fastin rahastusmehuja imenyt cäppijonne ja nyt tämä, ugh.
painonnostokoutsi opetti, että lavat yhteen mutta muuten ihan löysänä. Kun suoristat vartalosi niin paino tulee kyllä ihan omalla painollaan ylös. Jos ihan oikeasti kohautat olkiasi niin tod. näk. teet liikkeen väärin.
Fat secret Androidille. Onhan noita samanlaisia vaikka kuinka, tuskin loppupeleissä hirveästi eroavat toisistaan. Yleensä nämä käyttävät ruokatietokantaa netissä mistä voi tuurilla löytää syömiään ruokia. Ainakin tässä FS:ssä pystyy myös itse luomaan uusia ruokia. Alussa käyttö on vähän säätämistä kun joutuu jatkuvasti lisäilemään uusia ruokia, mutta jatkossa kun kaikki löytyy valmiiksi, ei tarvi kuin heittää syömisien painot sisään ja nauttia tarkasta makrojakauman seurannasta.
Rehellisesti sanottuna nauran vieläkin... empiirinen havainto sille olettamukselle, että täälläkin ihan vitun tyhmää porukkaa....: D
Tule vuoden päästä kysymään uudestaan jos ei ole kehittynyt. Ei kannata odottaa että mitään konkreettista näkyvää tulosta saat alle vuodessa.
Eiköhän ne raudat nouse tosi lähellä vanhoja ihan muutamalla treenillä... Tekniikka ja hermotus hiotuu kuntoon sekä alat tuntemaan sen asennon normaaliksi.
Kuinkahan paljon tuo painaa tuo kolmen minuutin kohdalla mukaan tuleva jättimäisen kokoinen leka?
Ei sitä lihasta tuu nopeemmin jos meet yli siitä +200-500kcal, se on vaan rasvaa joka saa sut luulemaan ittes lihaksikkaaks vaatekoon pienentyessä. Ei mitään järkee missään överi bulkissa, sulta vaan tippuu sit tulokset ja lihaa kun dieettaat kuukausia sitä 10kg vararengasta pois, samallakun muun jatkaa clean bulkkiaan nostaen tuloksiaan.
>kananmunat, marjat ja pellavansiemen Nuo kuulosti hyvältä, loput olikin paskaa rypsiöljy kaikkein pahin paska, rasvahapot päin vittuja, nauti hiljaisesta tulehduksesta.
Onko penkki, vinopenkki ja peck deck riittävä määrä harjoitteita rintapäivälle? Vai kannattaisiko peck deck vaihtaa johonkin?
Ainakin, missä itse olen asunut (kaikki ei varsinaisesti kaupunkeja, mutta kuitenkin) on yleensä lähimmällä voimanosto- tai painonnostoseuralla oma sali ollut, jossa on voinut käydä halvalla ja osassa kuvaamallasi tavalla ilmaisesti. Btw, on muuten melkein identtinen sen salin kanssa, jossa itse käyn. Täällä vain henkilökunta on korjaamisen sijasta nostamassa. t. Kyllä, salille pääsee kuka tahansa kulkukortin ostanut, kun haluaa, ja toimihenkilöiden paikalla ollessa kaikki muutkin. Ei sillä, että Suomen halvin jotenkin rajaisi yleisiin saleihin.
Ikä 19 ja pituus 178cm. 4kk treenattu ja penkki on maistunu vähän liikaa. Mavea en tee ja pystypunnerrus maximia en ole kokeillu
Ei ule. Teet joka toinen päivä kullekin lihakselle noin 10-12 toistoa per sarja. Sarjan lopussa pitäisi olla lihaksen miltei valmis antamaan periksi, jos ei ole, lisää kuormaa. Kolme sarjaa. Syöt kunnolla monipuolisesti 3-4 ateriaa päivässä. Siinä on kaikki mitä kehonrakennuksesta tarvitsee tietää. Ihan kaikki.
Ei se penkkaaminen ny voi niin vaikeeta olla että vuosia täytyy harjotella tekniikkaa ei saatana.
Takakyykky 10*100 Etukyykky 10*80 Lähinnä takakyykkyä olen veivannut, kuitenkin aina alas asti kumpaa sitten teenkin.
Ja turhaan kuumottelette mitään sivareita, itellä pari kuuria alla eikä mitään muita haittoja paitsi melko kova tärinä käsissä aka parkkinssonin tauti
Riippuu paljon on sitä rasvaa kehossa. Kun rasvaprossa 20% niin kyllä kokeneempikin treenaaja pystyy kasvattamaan lihasta maltillisella dietillä
Mitä vittua? Oletko sä 120cm pitkä tms :D Kaikki ei elämässään edes pääse tuohon määrään. Pitkäkätisille varsinkin vaikea homma. Oletettaen että perse oli kiinni penkissä etkä rakentanut siltaa?
No siinähän se luki. Jos unohdit siinä ajassa kun aloitit viestiin vastaamaan mitä on sanottu, niin tarkista vaikka. Se sanoi että ei taida olla.
Niin, 150kg Big Ramyna ei lähetä oikee zombei karkuun :DD ps. mielikuva siitä että tulee roinattu zombie jay cutler XD
Kaikki ei oo 75kg hinttejä jotka tarvii vaan 200grammaa prodea päivälle
Pitäiskö sun Robin vielä vanheta vielä ja syödä samalla paljon.
>herajauhe >magnesiumia Mankkua syön, koska otin joskus kaupanpäällisenä. Kreatiinia tulee myös joskus nautittua. Mitään kalaöljyjäkään en tarvitse koska syön kalaa kohtalaisen paljon, vitamiinit kasviksista. Salitaustaa 3 vuotta ja monet jauhot kokeiltu, ei yhtään parempia tuloksia kuin noilla seteillä.
Juu no tein syksyn pääosin rutiinia: 3x20 Vatsarutistukset 5x10 Linkkuveitset Lankku, max. pito punnerrukset, 30,20, 10 (10s taukoa välissä) Käsilläseisonta seinää vasten ja välillä jalat irti seinästä ja seisoen käsillä, 3x max aika Selälle selänojennukset 3x30 mut otin pois koska selkä muuta kroppaa eellä Voima-leuanveto (koko kropan lihaksisto työskentelee) 3x maksimit mitä tulee, periksi ei anneta!!! ton tein siis joka päivä, ja sit joskus saatoin illalla viel tehä jtn muuta :) ei varmaan sovi kaikille sil vaatii jo vähän treenitaustaa mut aloittelijat voi karsia sarjoja
Täs se ois, kavereilta kuuli myös aina samaa että miten syöt noin paljon muttet liho ollenkaan. No totuus: en syönyt, ehkä juuri sen kerran päivässä iso ateria tai kerran viikossa kunnon 3-4k setit. Tämän takia vituttaakin katsoa näitä joo syön iha vitusti enkä liho t.180/50 - lankoja joissa aina selityksinä kuinka söi parikin viikkoa sitten melkein kaks sipsipussii samana päivänä, tietää omasta ja niin monen muun kokemuksista että pelkkää turhaa ulinaa. Tosin nyt kun cutille viimein lähdin niin hemmetin hankala tiputtaa edes 2300kcal/päivä ne kalorit kun tottunut jo 3k+ settien kanssa vetämään tuon määrän jo melkeen yhdellä aterialla. Vittu nyt taas keho.
Nyyssölä käyttää isoja painoja ja siltikin tekee pitkiä sarjoja!
Voi sua pientä elämänkoululaista. Sun mielestä varmaan masennukset ja fobiatkin paranee sillä itsehillinnällä. Kerta et tiedä oikeasti mitään ihmiskehon/mielen toiminnasta, niin pidä pääsi kiinni. Helppo sun on puhua itsehillinnästä, kun sun aivot ei ala oireilemaan riippuvuuden (vrt. nikotiiniriippuvuus) vuoksi. Jos sillä paskaruualla on tottunut vuodesta toiseen tyydyttämään itseään, ei siitä kierteestä pääse vain sormia napsauttamalla. Kokeile olla runkkaamatta kuukausi, kerro sitten siitä itsehillinnästä. Ja ei, en ole mikään läskisami. Ihan vain järjellä ajatteleva ihminen..
Järkevintä ois tehä joka toinen kerta kyykky ja joka toinen kerta mave. Vatsat silleen että roikut tangosta ja nostat jalat ylös, helvetin hyvä liike.
makkaran vain kun oli jääkaapissa, mutta mikä vika jos tuommoisen vetää vaikka salin jälkeen? Kuitenkin ihan hyvänmakuinen, täyttävä ja kuitenkin ei mikään epäterveellinen ja jopa ehkä hyödyllinen
juuh okei. vastis tossa kisakuvassa 4 senttiä zyzziä pidempi ja 10+ kiloa kevyempi. + estetiikasta ei hajuakaan, eihän edes kaverin vatsat erotu missään kuvissa.
Tällä palstalla on jengi kyllä niin auttamattoman pihalla että ihan masentaa.
Eiköhän se Wileniuskin uransa alkuaikoina, vaikka sitten silloin kun aloitteli bodailua, ole treenannut myös vatsoja? Eikä tainnut kyykyt ja mavetkaan kuulua ihan vakiotreeneihin Tässä parit suorat lainaukset Hulkilta: Vatsoja tulisi harjoitella samalla tavalla kuin muitakin lihaksia - itse asiassa raskaammin, sillä suorat vatsat koostuvat ensisijaisesti nopeista lihassoluista. Palautumisaikaa yksikään lihas ei itsessään kauheasti tarvitse, lihaskudos siis palautuu varsin nopeasti ja on äärimmäisen hankala ylirasittaa. Kyllä lihaskudos palautuu hyvin nopeasti, jos hermostoa ei rasiteta enemmän kuin lihasta. Vatsat ovat lisäksi sen verran pieni lihasryhmä, että niiden palautuminen ei vaadi huimia resursseja Ei, kunhan teet vatsoja raskailla painoilla ja pyrit lisäämään painoja progressiivisesti Suorille vatsoille teen toki raskaita sarjoja jotta saisin niihin lisää lihasta, koska paksut vatsapalikat tyyliin Imre Vähi ovat varsin vaikuttava näky lavalla Kuva liittyy, siinä vuosia jatkuneen rankan vatsalihasten treenaamisen järkyttävä tulos! Jos treenaatte funktionaalisuutta ajatellen, treenatkaa kunnolla myös vatsalihaksia. Mavet ja kyykyt riittävät vatsatreeniksi samalla tavalla kuin penkki olkapäätreeniksi. Toki ne siinä jonkin verran rasittuvat, mutta eivät läheskään samalla tavalla kuin jos niitä treenaisi nimenomaan niille kohdennetulla treenillä. Vahva keskivartalo on yksi funktionaalisuuden kulmakivistä, enkä ainakaan toistaiseksi ole kertaakaan törmännyt henkilöön jonka vatsalihakset olisivat liian vahvat. Sen sijaan hyvin usein näkee henkilöitä, joilla on huomattava lihasepätasapaino heikkojen (treenaamattomien) vatsalihasten ja vahvojen (mavet, kyykyt..) selän ojentajien välillä. Jos taas treenaatte puhtaasti estetiikkamielessä, treenatkaa silti niitä vatsoja, niin pääsette haluamaanne lopputulokseen myös niiden osalta nopeammin, kuin jos jättäisitte ne täysin treenaamatta. Lopettakaa treenaaminen vasta sitten, kun olette jo tyytyväisiä vatsalihaksiinne.
Olen tässä nyt kohta 2kk pudotellut painoa käymällä lenkeillä, puntilla, ja tottakai syömällä oikein. Ongelmani on, että tällä viikolla painoei ei tippunut ollenkaan. Voiko tänä johtua kreatiinista? Aloitin kuurin viikko sitten. Yleensä painoni on tippunut 1-1.5kg/vk. Tänään vaaka näytti 100g tarrkkuudella tismalleen samaa kuin viime viikolla. Onko siis totta, että kreatiini aiheuttaa nesteiden kertymistä? Onko muilla kokemuksia tästä? Kuvä liittyy, siinä käyttämäni tuote.
Täällä erittäin todennäköisesti kyselijänä on nuori mies, jolla on vääristynyt käsitys bodauksesta ja puutteellinen / olematon ohjatun harjoittelun historia. Ei atleetti, ei viihdetähti, vain omasta kehostaan neuroottinen kaveri.
Lähdettä Ei sen takia etten uskoisi mutta onhan toi aikamoinen määrä
on muuten mies muuttunut kahdessa vuodessa. huomaa selvästi, että nyt on otettu vähän enemmän sitä kreaa
Joo toi on aivan vitun ärsyttävää. t. Saman kokenut, enää en niiden kanssa jaksa jutella ruokavaliosta
Classic Gym ja Pro-Am kannattaa tosiaa kiertää kaukaa, ovat nimittäin täynnä näitä elämänkoulu lihapäitä. Kokemusta on molemmista saleista. TV. Nro. 28809064
En näe mitään suurempaa tarvetta todistella sulle faktoja faktoiksi, mutta Googletapa vaikka aikasi kuluksi vähän asioita, mikäli aiempi teksti aiheuttaa noin paljon pahaa mieltä. Toki pelkillä päkijöilläkin voi juosta, ja monet juokseekin, mutta perinteisin kengät jalassa juostava askellustapa on juuri tuo vihertekstaamasi päästä revitty järjestys. Kumpikaanhan ei ole suoraan oikea tai väärä, molemmissa on omat etunsa, haittansa ja koulukuntansa. Näin tiivistettynä.
400-600gr lihaa päivässä syövänä totean että paska puhetta mutta en usko.
taitaa muuten olla ainoa lanka pakkiksella, josta on itselleni ollu jotain hyötyä (KOSKAAN). >http://www.pakkotoisto.com/ravinto/8528-hiilihydraatti-tankkaus-ennen-treenia/ sakkeukselta: Joo, perke*e nyt pistetään tähän oikeen ranskalaisilla viivoilla kaikki syyt miksi ennen treeniä ei pidä tankata hiilaria ja miksi 2.5-4h syömättömyys nostaa suorituskykyä treenissä. Jos jotain jää puuttumaan niin lisätkää ihmiset. Eli: - jos ennen treeniä tankkaa, verensokeri nousee nopeasti ylös ja insuliinin voimalla laskee sitten rajusti alas mikä aiheuttaa hypoglykemian; tehot laskee, pyörryttää, oksettaa jne. - jos ennen treeniä tankkaa, erittyy insuliinia, ja tällä on haittavaikutuksia PALJON: *lipogeneesi eli läskin muodostus myös hiilareista rasvakudoksessa kasvaa *glykogeenin pilkkominen glukoosiksi maksassa ja lihaksissa laskee *glykogeneesi eli glykogeenin muodostus veren glukoosista lihaksissa ja maksassa kasvaa *glukoosinotto maksaan kasvaa - jos ennen treeniä on syömättä, erittyy paljon glukagonia, ja tällä on positiivia vaikutuksia: *maksasta pilkotaan glukoosia *glykogeneesi maksassa laskee *lipolyysi alkaa eli rasvoja pilkotaan verenkiertoon, ja rasvahapot ovat olennainen bodaustreenin energianlähde, kreatiinifosfaatin ja atp:n lisäksi. Veren glukoosi ei ole niin tärkeä kuten Jason82 sanoi tuossa *glykolyysi maksassa laskee, eli maksa ei käytä glukoosia energiakseen vaan säästää sitä lihaksille ja muulle kropalle - treenin alussa erittyy paljon adrenaliinia ja vähän myös noradrenaliinia, ja näitä erittyy paljon enemmän pienen 2.5-4h paaston jälkeen, lievässä hypoglykemiassa kuin 1h syömättömyydellä tms hyperglykemiassa. Näillä on positiivisia vaikutuksia: *syke kasvaa *verenpaine kasvaa *alveolit keuhkoissa laajenevat *glykogeenin pilkkominen maksasta ja lihaksista kasvaa *lihasten glykolyysi kasvaa; lihaksen ATP tuotto kasvaa *lipolyysi kasvaa *glukagonin eritys kasvaa; tällä samoja vaikutuksia kuin adrenaliinilla; tuossahan ne kirjoitin Yhteenveto: syömättömyys hakkaa tankkauksen mm. bodauksessa, koska silloin: - verensokeri on jopa korkeampi kuin tankkaamalla, ja joka tapauksessa koko harjoituksen se pysyy korkeana eikä laske kuten tankatessa ulkoisella glukoosilla - rasvahappojen käyttö energiaksi on tehokkaampaa ja se siis tärkeää bodaustreenissä - veren glukoosin energia käytetään treeniin, eikä sitä varastoida maksaan, rasvakudokseen ja lihakseen - adrenaliinin eritys on tehokkaampaa syömättömyyden jälkeen treenissä, ja se nostaa treenin tehoa monella tavalla
Kannattaa aika varauksella ottaa netissä kuulemasi jutut joissa mainitaan sanat nopeasti imeytyvä, proteiinisynteesi, anabolinen ikkuna jne jne. Tutkimuksetkin on helppo muotoilla sellaiseen muotoon jossa herasheikki vaikuttaa välttämättömältä, esim ei kerrota että toinen osapuoli on paastonnut viimeiset 24 tuntia ennen tätä testiä. Ei sillä ole oikeasti väliä syötkö 25 minuuttia treenin jälkeen vai naukkatko heramaltosheikin 5 minuuttia treenin jälkeen kunhan et vetele mitään post workout paastoja. Järkisyyt heran käyttöön ovat 1) rahatilanne ja 2) käytännöllisyys, siinä se. Helppoa esim jos treenin jälkeen ei ruoka maistu, päivän päätteeksi pitäisi vetäistä vielä se 40g proteiinia eikä cuttaillessa viitsisi ottaa ylimääräistä rasvaa mukaan tai ei ole varaa vetää pelkkää kanaa ja pihviä. Mutta joo ei täällä kukaan täysjärkinen ole väittänytkään että hera olisi välttämätöntä eikä sen alkuperällä ole oikeastaan tässä tilanteessa mitään merkitystä. Proteiini mikä proteiini, ihan sama mistä sen vedät. Ja kyllä, tämä oli ihan tutkimuspohjalta muodostettu mielipdeteksti eikä mikään vittuilu kellekkään.
Okei, enpä ole tähän manniseen niin tutustunut, kerran tilasin sieltä jotain ja todellakin jäi viimeiseksi kerraksi. Tuote oli niin paakkuuntunut että siitä meni puolet roskiin koska ei pystynyt käyttämään.
Heath on paha, Kaitsu on hyvä. Niin se pitääkin mennä.
Paha sanoa mut itellä ainaki oli vuosi sitten ~160 kyykky 120 penkillä vaikka kaikki focus perinteisesti penkissä. Jalkoja tosiaan ~kerran viikkoon. Kaipa tässä nyt oli mukana ruumiinrakenne sun muut tekijät. Ja tosiaan jalat tuli tuhottua täysin joka reenissä alkaen raskaista lyhyistä seteistä loppua kohden supersetti-pudotussarjoihin
Sä sanot mua johtaks, kuninkaaks, alfaurokseks, guruks siis just siks ku mä sanon, onko selvä? Alkoko polvet tutisee ja nyt häntä koipien välissä pyytämäs anteeks xD XD
Muistan lukeneeni joskus monta vuotta sitten, että kapeaa penkkiä teki 160kg sarjaa.. Hullki siis. Mut ei varmaan sillä oo syytä mennä hirveen isoihin rautoihin ettei tuu pipi.
Niin? Mene jo vittuun. 200 on sairaan kova tulos eikä kukaan ole väittänytkään mitään muuta. t.eri
Siis mitä haittaa on jos reenaat joka päivä, ilman sitä välipäivää, vaikuttaako tuloksiin vai mitä? Tiedän et se on palautumista varten, mut jos palaudun nopeemmin? :D
Persukaarihan menee SS - > Madcow - > 5/3/1. Eli päivittäisestä progressiosta viikottaiseen ja lopulta kuukausittaiseen. Jokaista ohjelmaa junnataan niin kauan kuin saadaan lisää painoa tankoon. Välissä voi sitten kokeilla Smolovia ainakin kyykylle ja penkille, jos tuntuu että kantti kestää. Voimamies-liikkeet jos kiinnostaa niin kannattaa varmaan ottaa yhteyttä johonkin asiansa osaavaan kaveriin, osa niistä näyttää semmosilta, että menee erittäin helposti paikat paskaksi jos ei ole ketään neuvomassa. Sittenku onnistuu niin voi esim. ottaa jokaiseen päivään yhen liikkeen (atlas, renkaanpyöräytys ja tukkipunnerrus varmaan ne olennaisimmat) ja työstää siitä. Sanoisin, että vasta 5/3/1-vaiheessa voi harkita puhtaasti voimamies-treeniä. Lähinnä vaan siksi, että tuolloin on saatu perinteisistä liikkeistä jo aikalain mehut poies ja kroppa on valmiiksi melko vahva, niin esim. noiden atlas-kivien kanssa ei tuu mitään ongelmia selän kanssa. Ja kyllä aina kannattaa ainakin kyykky ja mave pitää mukana.
Mene aamupainoilla koostumusmittaukseen jossa otetaan mittaus käsistä - ja- jaloista, saat aika tarkan tuloksen, ainoa tarkempi menetelmä taitaa olla vesimittaus käyt paskalla ja kusella, juot vähän vettä, suorita mittaus.
Ei helvetti jonnet ulisee ku Allan ei tee jalkoja :D Pitäis tehä ku ööh no pitää vaa tehä! :D Ei ole mitään syytä tehdä. Ei se syö paskaakaan koska se ei siitä mitenkään hyödy, se on TÄYSIN TURHAA, JOPA HAITALLISTA tässä tapauksessa kun yritetään pitää paino suht pienenä. Kaikki voima ja liha sinne minne pitääkin. Ei vittu mitä urpoja oikeesti...
Aamutohtorin aiheena d-vitamiini. D-vitamiini herättää paljon kysymyksiä. Fysiatrian erikoislääkäri Jukka Pekka Kouri vastaa katsojien kysymyksiin. http://areena.yle.fi/tv/1803473
No hyvä! Kenties kohtaammekin, atm suunnitelmissa ostaa lisenssi 2k16 ;)
>Itse, kuten luultavasti ainakin 90% lankaan postanneista, olin paskemmassa kunnossa yläasteella. No mitä vittua kaikki oli tossa kunnossa ylä-asteella
Kysyjä ei maininnut sukupuolesta yhtään mitään. Kyllähän kolmevuotiaskin tajuaa että lyhyys vaikuttaa suurimpaan osaan liikkeistä lyhyiden nostomatkojen takia positiivisesti. Oletko vahva kuin karhu-jäbän sisko vai rölläätkö?
olen kuulutkin jotain jos lopettaa syömisen lihakset menee ensin ja rasva jää. pitäskö mun ruveta vaan ahkerasti käymään nyt salilla jokapäivä 2 h päivässä? jos haluan näytää samalta kuin kuvan herrasmies.
useimmilla jalat ovat hieman eteenpäin alaviistoon suunnatuja jolloin ne vääntävät lantiota eteenpäin, vatsat sitten perselihasten kanssa jännittyvät estämään alaselän yliojentumista. ei toki mitenkään merkittävää duunia isometrinen ei riitä suorille vatsoille
>Miten voin varmistua tästä? Nyt ei vittu korianteri, kuinka maissa täytyy miehisen itsetunnon olla että testosteronitasot ovat ylpeilyn aihe.
Bulli ei ole Fastilla ollut noin vuoteen ja en ole kyllä nähnyt ukolla Fastin-paitoja päällä.
Bodybuilding ja CBB ovat erikseen noissa kisoissa. Bodybuildingissa on ne roinahirmut.
No sillähän kasvaa, vai implikoitko nyt että implikoin että jos roinaa niin ei tartte ees syödä tai mitään?
Miten tyypin ääni voi olla yhtä teinimäinen kuin 10v sitten?
sun pitäisi ensin päästä irti tosta ongelmasi kieltämisestä kokaiinin, pirin tai steroidien käyttö kuntoiluun on aina ongelmallista, niinkuin Zyzzin esimerkki näyttää - siinä päätyy äkkiä työkseen kasvattamaan voikukkaa mullan alta
niin tää et todellakaan vedä mitään överibulkkia koska nyt sulla on ihanteellinen lähtökohta vetää kohtuullisilla plus kaloreilla ties kuinka kauan ennenkuin joudut diettailemaan eli tosiaan syöt vaan sen ~300kcal yli kulutuksen, ei se ole niin tarkkaa kuinka paljon menee yli kunhan menee edes vähän niin kasvua tulee
Ei jumalauta mitä helvettiä minä katson :DDD Tän vuoden parhaat naurut /100 Kyyneliä tulee silmistä, kiitos niin vitusti tästä videosta, huh huh
Mitä vittua sä retardi samahomoilet? Kyseessä siis tämä sama 140kg testoboosterjonne. Ensin täällä vakuuttelee kaikkea mahdollista ja sitten kysyy testoboosterista että toimiiko, HUUTONAURUA TAAS! TÄMÄ JÄTKÄ EI VOI OLLA TOSISSAAN XDDDD
Niin? Postaus ei edes liittynyt mitenkään leangainsiin vaan siinä esitettiiin tieteellisiä tutkimuksia jotka oli leangainsin sivulla. Vitun urpo. p.s. >leangains
vetelen 2-3 x 4-6 toistoo, sillä oon saanu nousee hyvään tahtiin, mutta suosittelen etsimään itselleen hyvää tekniikkaa millä nostaa, luulen että sillä oli suurempi vaikutus maksimin nousuun.
olisit tullu sanoo moro The_Zyzz En oo oikeesti niin pelottava, vaan jopa ihan mukava
Sitä pohdin. Tällä viikolla pääsee takaisin treenaamaan ja dieettaus pitäisi aloittaa oikeastaan nyt.
Treenaukseen liittyviä motivoivia lauseitanne? Kroppa kestää, mieli luovuttaa. >inb4 ei kipuu ei hyötyy :DD
tämä. nauti siimoistasi. itsehän syön kanaa ja riisiä sarjojen välissä koska vain silloin anabolinen ikkuna on auki.
>Otetaan esimerkki et pitäis käydä salilla töitä ennen heti aamusta. Syöt aamupalan ja menet salille. >Pääset töistä klo 16 ja et oo ehtiny syömää moneen tuntii ja kuitenkin sun pitäis mennä salille heti töistä. Syöt ruokaa ja menet salille. Ei ole mitään syytä mennä töistä salille jos ei edes ole sen salin jälkeen mitään ohjelmaa mitä sinulla ei näyttävästi ole.
Ilmeeni, jos tämä kuva on otettu tänään sulkemisen aikoihin. Lähdin salilta varttia ennen, eikä sinne jäänyt enää montaa treenaamaan. Silloin AP:n tunnistelun pitäisi olla aika helppoa.
En jaksa katsoa videota uudestaan, mutta muistaakseni joku kyseli Elliotilta mitä liikkeitä kannattaa tehdä, kun on hyvin rajallisesti aikaa käydä salilla.
>Lukiossa kun ei tarvitse vielä uutta tiedettä luoda, niin pänttäämisellä pärjää Sitähän se lukio monen osalta oli, toinen toistaan tyhjäpäisempää tytyä kerää hyviä numeroita pänttäämällä ja sitten kuitenkin todellinen tietotaito on tasoa täh
Kyllähän tossa lihaskunto ja peruskunto kasvaa, mutta jos halutaan niitä lihaksia kasvattaa niin toi ei todellakaan siihen sovellu.
Ite vedän aina baarin vessas leukoja niist vessakopeist :D Tulee hyvä pumppi ja naiset on märkii :D
Rupesi kuumottamaan, että kuinka nopeasti testogeeli voi lytätä normaalit testo-tasot alas? Olen vasta noin viikon ottanut, mutta rupesin kuumottamaan kun lueskelin noista kivesten pienentymisistä. Eikai kuukauden kuuri vaikuta negatiivisesti normaaleihin tasoihin? Ja pitäisikö ottaa joka päivä, vai kenties joka toinen päivä, vai vaikkapa 100mg sillonkuin tekee treenin? Auttakaa, en halua kuluttaa enempää rahaa noihin geeleihin.
Miksi avasit? Voin 95 % varmuudella arvata, mitä siellä on ja juuri tästä syystä säästin aikaani.
No, tuskinpa ees koskaan huomaisit sitä painumaa ellen olisi sanonut että se on mahdollista. Hyvät kengät ne on, semmonen välimalli jonku Conversen ja oikean olykengän välille. Pienempi korko ja ei kivenkova kanta. Monet tykkää enemmän tällaisesta. Ja hinnasta varmasti. Oon nähny muutamalla MM-tason naispainonnostajallakin käytössä Powerliftit.
Johtusko vaikka siitä, että kyykkyä ja mavea esim. ei voi tehdä kuin painikengän tai pn-kengän kanssa fiksusti? Ja noistakin pn-kenkä helvetisti parempi mikäli nilkat on kunnossa, itsellä ei ole :(
Biisiin en ota kantaa, mutta vittu. Sykkii. Kun vaan pääsis läpsimään Piian pyllyä; __; tosin aika paha, miten piian mies antaa skandaalin läimiä akkaasa perseelle koko suomen edessä. Not cool.
Mitä tapahtuu, jos tilaan täältä tuotteita: http://www.anabolics.com/?utm_source =fo rumsteroid_com&utm_medium=video_popup&utm_campaign=video_overlay Jääkö tuotteet tulliin vai miten? Olen aivan helvetin kujalla näiden roinahommien kanssa (en ole siis vielä todellakaan tilaamassa), mutta voisko decat/trenit/sustat tulla perille asti jos ne tuolta tilaa? Jonkun kaiffarin videossa sano, että laillista kamaa, mutta ei taida kyllä ihan olla, vai?
Nää. Nyt tämän siimapetterin trollailut saisi pikkuhiljaa loppua modejen toimesta.
Ei tää voi olla kukaan suomalainen. Ei suomalaiset kehonrakentajat oo noin isoja.
Ootko kuullu vittu syntholista? Kaikki ammattibodarit ja ei ammattilaiset käyttää sitä. Nyt jotain realisuutta noihin kuviin.
joo, juoksuharrastuskin kannattaa aloittaa rantasandaaleilla. paremmat ovat hifistelijöille
Onko nää ne sali _ housut. Miks sää kyyläät mun persettä?! Mietin vain kuinka iso mahtuisi sisään.
Eli jotain crossfit tyylistä settiä mutta siitäkin vielä painot vekeen
Aika harvat tuossa voimien lisäämisessä dieetillä onnistuu enää ensimmäisen treenivuoden jälkeen varsinkaan jos bulkilla on tehty voimapainotteista treeniä. Useimmille voiman lisäämisen ja rasvanpolton yrittäminen yhtä aikaa on varma tapa epäonnistua molemmissa. Liian kovaa treenaaminen miinuskaloreilla altistaa huomattavasti enemmän sairastumisille ja dieetti pitkittyykin mukavasti jatkuvasta flunssasta.
Mitä vittua nyt taas, sehän on aikalailla saman makusta. Vitun hyvää ainakin.
Ei vittu, Nyt pitää kyllä vähän alkaa varomaan. Itse olen ollut vitun ahne noiden painojen kanssa ja olen amatööri. Mulla tuli selkä kipeeks vähän eilen kun heitin maveen 75kg vaikka en ole paskaakaan vielä nostanut. Selkä vissiin liian kaarella sillä selällä en sitä nostanut, Tuli alaselkä hiukan kipeäksi vaikka ekalla kerralla ei tullut mutta silloin oli 60kg. Onneksi nostin vain 3 kertaa ja jätin siihen.
Evoluutio on siitä metka hommeli, että lihas palaa ruumiista ennen läskiä. Monen kuukauden gainssit menee dietatessa. Elämä ei ole niin yksinkertaista kuin isoilla pojilla näyttäisi olevan, Pasi Petterillä on _hiukan_ voisilmää kaurapuurossansa dieetillä. Ja niin on muillakin juhlituilla boudareilla pl. Hulkki. Tosielämän natudieetti vaatii veronsa. Ensin lähtee poskista ylimääräinen, sitten takareiskoista, sitten vasta vatsasta. Paukuta normikaloreilla, mutta niin perkeleen cleanisti syöden.
No kun nesteet on saatu pois niin miten saan vatsan alueelta läskiä pois, syön n. 1000kcal päivässä ja käyn väh. 3x viikossa salilla?
Tämä. Ihan vitunmoinen myötähäpeä jantteria kohtaan. Jätkähän on oikein kunnon velitieteilijä :D Pysyis vaan noissa vlogi-hommissansa, eikä sekaantuisi salikulttuuriin mitenkään.
Ehkä ilmaisin asian vähän väärin, mutta perustele milloin henkilö harrastaa kehonrakennusta?. Mielestäni se että joku käy kolme kertaa viikossa salilla ja käyttää heraa, ei tee vielä kehonrakentajaa.
Voihan tuon nyt miettiä niinkin että yks lanka per bodari. Mitä lankoja haluaisit täällä nähdä enemmän? Mielummin mä näitä selaan kuin aloitin just salilla käymisen mitä pitää... - lankoja
Eli tahot kisadiettejeä huvikseen vetävän natun, joka ei kisaile? No nyt pistit pahan...
Muilla ongelmana tangon hankaaminen ikävästi etusäärtä tai housunlahjetta vasten? Brotips? Ilmeeni kun raakatempauksessa lähes enemmän rautaa kuin normi-.
Nii voikin? Ei liity mitenkään mun pointtiin tuo.. onko silloin kyse palkkarista jos joku syö osan protskustaan vaikka sitten siitä herasta? Ei ole.
mielestäni hyvän yöunen vaikutusta gainsseihin liioitellaan hieman. riippuu toki henkilöstä mutta itse nukun arkiöisin noin 5-6h ja gainssit ovat olleet huomattavasti keskivertoa parempia aina.
Joo, mutta varmasti yli 2v treenanneet kattaa enemmän kuin 20% salilla käviöistä.
Tullut tuota Porin juoksukoulu ohjelmaa tehtyä n. 1 12 kk verran. Pitäiskö jatkaa sillä niin että olis vähän tuota läskiä karannut kropasta?
Pitäiskö lukiopoikien pysyä poissa salilta tai kyykätä vanhoissa lenkkareissa, että sä olisit onnellinen? Vai mitäpä jos vaikka keskittyisit omaan tekemiseen ja annat muiden tehdä niin kuin itse haluavat?
Ei pelkästään ne rantsupaineet, vaan kyllä kesällä on kivempi olla hieman kevyempi, koska harrastaa enemmän ulkoliikuntaa (rantalentikset, fillaroinnit ym.) t. eri
Pistä emailisi näkyviin. Ja tiedoksesi uhkauksesi on nettivinkattu, oikeudessa tavataan
etsä pysty sitä määrittää miten ne sun lihakset kasvaa se on geeneistä kii. jos sul on gyno ja häirittee niin mee lääkärille.
Tee wanha kunnon mannekikka ja vie kaikki irtaimisto lokerikoiden sisältöjä myöten. Eiköhän ala avaimet pysymään kiltisti taskussa.
näin olen käsittänytkin että useampi viikko menee ennenkuin alkaa päristä
En suosittele. Ite ollu aina sintti, mutta onneksi monen vuoden uiminen leventänyt hartioita. Päässyt ihan hyvään kuntoon n.11 kk aikana kuntosalilla. Syö, nuku hyvin ja reenaa 3-4 kertaa viikossa, ei selityksiä, paitsi tietysti krapula. Parempaaki kuntoo olisin päässy jos olisin dokannut vähemmän, mutta opiskelija.
>BCAA Muistithan myös ottaa placebofilus - kapselit 4 kertaa päivässä?
Kyllä kuule salitreenillä gainsseja saatu aika hyvinkin, kiitos kysymästä. Kehonpainotreenin puolella ei taidakkaan näyttää niin hyvältä.. Joko menee 100 punnerrusta? xD
>VEÄKKÖ ITTE PAREMMIN ET VARMANA VEÄ Onhan tuon naisen leuat nyt ihan vitun naurettavia.
Jep hyiii sipsii en kyllä söis mun painonvartijat-kerho suuttus ja tulis pömppö massu mä syön vaan mustikka-mansikka-rahkaa ja hedelmiä ja kiinteytän kans peppua!!! vitun akka t. eri
Niin joo ihan ekat kuukaudet ei tosissaan tule välttämättä paljoa mitään. Se aivan maksimi oli reilu 11kg, riippuen lähtötasoista veikkaisin ettei tuonne kymmenen kilon lähistölle pääsy mikään mahdottomuus ole.
Dear iHerb International Customer, Great news: We have temporarily upgraded your iHerb account to VIP status! This means that you will automatically receive the following extra discounts once you have signed into your account and are ready to check out: - 5% off any order less than $60 - 10% off any order of $60 or more - 12% off any order of $80 or more - 14% off any order of $120 or more (Note: due to airmail restrictions, some discounts may not be available to all international destinations.) Plus, if you order $200 worth of products or more during the entire month of March, instead of the $2,000.00 normally required, we will make your VIP status permanent! This offer e xp ires March 31st, 10 a.m. Pacific Time.
tähän asti olen treenannut kaikki nostot ilman jalkineita. Venyttelyjä teen noin 4 kertaa viikossa, mutta kantapään liikkuvuus on aina ollut ongelma itselleni. Kuvan herrakin siis hyödyntää vippaskonsteja nostaakseen maksimiraudat ylös?
Vertaatte kisakunnossa olevaa Mentulaa ja offikuntoista Nyyssölää? Pientä rajaa nyt! Mitäs jos vaikka vertaisitte kusakuntoista Nyyssölää ja sit keskustelisitte hänen kisakunnossa olevasta mahasta? Kenellä tahansa kasvaa pakki kun ollaan offilla. Nyyssis vielä hiton siistissä offikunnossa. Ja kuva liittyy vahvasti!
mehhh 6x3 joka toinen setti myötäote joka toinen vastaote. formin ja rentouden harjoittelua
Tässä pitää tietää jotain. NAPPiONLY KUUREILLA VOI PYYHKIÄ PERSEEN.
Ei niin, roinahan se. Hain takaa sitä että vertaaminen on aika vaikeaa jos tämä kaveri on verrannut omia penkkisarjapainojaan pekan sarjapainoihin, kun pekka tehnyt ennen penkin vasta treenin loppuun.
Mikä ihmeen vamma sulla on noilla voimatasoilla haluta joka päivä käyä nostamassa? :D lihas kasvaa levossa jne. toivon todella että oot trolli.
Tuo 8h tunnin ikkuna on kyllä aika helppo. Ainoa ongelma olisi saada se treeni sisään, ennen ruokailun aloittamista.
>Hupun ymmärän jos haluaa omassa rauhassa treenailla Aika hyvät äänenvaimennukset saa olla hupussa, ehkä se ois kuitenkin >kuulokkeet korvilla
Alottelialle tuntuu mahdottomalta tuommonen 160kg ja samalla syntyy ajatusmailma siitä että 160 ja 200 kg on suht lähes sama juttu tai että ne on lähellään toisiaan. Ne on yhtä lähellä toisiaan kuin Nyyssölä ja MR. Olympia. Ok punttijäbä vetää sen 160 neljään vuoteen mutta sillä menee seuraavaan kymmeneen kiloon noin 10 vuotta ellei anabolisiin kosketa.
vaikka mitä tahansa velitieteilette niin zyzzillä oli ihan onnettomat pohkeet ainakin ton kuvan perusteella :D nyky bodareil reidet on aivan tajuttoman kokosia niin ei ihme että pohkee näyttää pieniltä vrt. arska
Okei eli olet pelkkää puhetta anonyymiteetin takana niinkun oletinkin. Hyvää jatkoa lapsi, tekisi mieli sanoa mies mutta en voi kutsua tuollaisia miehiksi joten saat tyytyä tuohon. Annoin sulle tilaisuuden olla mies sanojesi takana mutta epäonnistuit ja uskon että se on toistuva kaava sun elämässä, epäonnistumisesta toiseen. Surullista mutta omapahan on elämäsi. Lopeta se ulina ja tartu tekoihin sanojen sijaan äläkä ole tuollainen ämmä
Ihan hyvin muuten, mutta teen itse yhden hauisliikkeen viikossa ja se on hauiskääntö tangolla. Et pystynyt todistamaan minua vääräksikään niin oletan että olet samaa mieltä kanssani.
Onko mahdollista, että ehkä huomaamattasi tuomitset kavereidesi tavat ja arvostelet näiden tottumuksia asettaen itsesi samalle jalustalle? Tuskin ketään ärsyttäisi mikäli et vain oikeasti pidä meteliä asiasta. Ja lisättäköön, että itse en tunne ketään joka aidosti panostaisi salillakäyntiin ja syömisiin olematta edes vähän jeesustelija, oli se sitten tarkoituksellista tai vain huonoja sanavalintoja ja tarkoituksettomia eleitä.
Jep. Kyllähän sen innostuksen huomaa muistakin jutuista - tuli itsekin vissiin teininä oltua kauhealla innolla punppaamassa viitenä päivänä viikossa kaiken muun aktiviteetin lisäksi. Enää ei niin innosta gainssit, vaan tajusin vuosien jälkeen että parikin kertaa on asetetut tavoitteet saavutettu, niin että voi ottaa elämän vähän vapaammin. Nykyään treenaan 1 vk on, 1 off: Offilla ei edes kusta salille päin, vaan tehdään muita raskaita lihaskuntoharjoitteita ja kertaalleen mma: ta. Onnilla si kaksi-kolme kertaa salia ja pari mma: ta tai muuta aerobisempaa. Tykkään siis urheilla ja pitää kuntoa yllä, sali vain ei ole se paikka missä kaikki taika tapahtuu. Pysyy mielenkiintokin yllä, ja nivelet paremmassa kunnossa.
Tässäpä OP:n kuva puolen tunnin treenin jälkeen, ajattelemassa hikisessä tunkkaisessa kellarissa yhä liian pitkää toistosarjaansa tekeviä jonneja.
Leuat on ainoa liike mitä teen kehonpainolla. En oo maksimeita kokeillu mut kyllä myötäotteella ainakin yli 10 puhdasta menee kuoletuksella. Olen heikko leuoissa, myönnän sen.
moro nyyzziz :D Ja konstantinillakin osasyy kapeaan penkkiin vanha olkapäävamma. Tunnistajat tunnistaa mutta vaihdoin olkapään hajoomisen jälkeen otteen kapeaan, leveällä otteella penkki 50 samalla kun kapeella oli yli 120.
Joku kymmenen-12. En ole koittanut maksimeita kuin armeijassa jossa vedin 42 :D ebin.
Voitte yrittää. Mike on siellä salamana painamassa deleteä.
Selkä on kyllä aivan huikea. Oon miettinyt, että kuinka pieneltä Mika näyttäis, jos pituutta olisi yli 180cm. Kuvissa Mika näyttää helvetin isolta, koska vaikea hahmottaa miehen todellinen pituus (165cm luokkaa jos oikein muistan).
Sormien puristuksen hoitaa eri lihakset kuin mitkä koukistavat rannetta. Ei ole väärin treenata ranteenkoukistuksilla massaa, mutta lisää pitoa otevoimaan sillä ei tule. Vedot remmeillä ja forkkutreenin ulkoistaminen ranteenkoukistuksiin ilman erillisiä otevoimatreenejä takaa sen lopputuloksen, että remmit ranteissa saa kulkea koko voimailu-uran.
Olispa mullakin. Mun kiki kutitsuu ja jähmettyy prinssinakiksi ja kivekset menee myttyyn, kiva siinä sitten penkata kun kiki näkyy läpi ihan selvästi
Taitaa suo vaan se vituttaa että noi neekerit on tolla kehonpainopelleilyllä paremmassa kunnossa kun tulet ikinä olemaan :DDD
juuh elikkäs motivaatiota on kyllä ollu jättää herkut pois. ja en käytä alkoholia kuin ehkä juuri sen 1-2kertaa kuukaudessa. Kiitos vinkeistä!
Kolme (3) muuta silti isompia kuin /kuntosalin/ kynärit.
Jos pienikokoinen kaveri olet lähtötasoltasi niin aivan varmasti joutuu kaksi vuotta reenaamaan.
Hyviä uutisia. Lekuri kokeili paikat läpi, eikä löytänyt merkkejä tyrästä. Sen jälkeen painelemalla totesi, että hittiä ottanut ennemminkin reiden lähentäjien kiinnityskohdat. Hoidoksi tarjosi venyttelyä ja normaalia liikuntaa, painoharjoittelusta kehotti pitämään taukoa niin kauan kuin on kipeä. Eli näillä seteillä nyt vaan kuntouttamaan. Feels good man.
voit kyllä valehdella itsellesi treenaavasi vain koska se on hauskaa. veikkaanpa että vili siellä kuitenkin vilkuilee tuon tuosta peilistä miltä se haba tänään näyttää...
No ei se vitun hauis nyt sun vitun olkapäitä käännä mutta saat sen perkeleen tenniskyynärän siit Joo ei se vitun takareisivammakaan nyt sun vitun olkapäihin ota. Olipa taas hienot aivotukset Make-san
Miten ruuhkaista kisiksen salilla on? Muinoin muistan lukeneeni että välillä on todella täyttä. En siis ole ikinä käynyt kisiksellä mutta halpa sali kiinnostaisi. 1. Milloin on ruuhkahuiput? 2. Onko aikoja jolloin mahtuu hyvin tekemään? 3. Mahtuuko ruuhkahuippujen aikaan tekemään ilman että tarvitsee jonottaa? 4. Kuinka paljon pitää vaihdella vuoroja vai pääseekö tekemään yksin? 5. Millaista jengiä käy? 6. Onko vuodenaikoja jolloin mahtuu tekemään hyvin? Itse en tykkää ollenkaan venailla että pääsee tekemään vaan haluan tehdä juuri sen mitä suunnittelinkin. Esim. aiemmalta salilta piti katkaista sopimus koska penkkiä piti aina odottaa.
On muuten aika typerä kuva :D Ja ei niil bodareil mahdu hienot normikuteet, paitsi tietty isot hihattomat
Ai onko esimerkiksi 150 penkistä muka aivan sama 75 kiloisen ja 120 kiloisen nostamana? T: eri
Et säkään välttämättä tee liikettä x jota taas henkilö y tekee. Teetkö olynostoja? Jos et, niin miks vitus et? Ihan vitun hyviä liikkeitä
Täällä nyymi jolla Raakapunnerrus 2x75 ja penkki 1x100. Painoa ittElläni on 87kg ja tuo penkin ykkönen on yksi maailmankaikkeuden hikisimpiä toistoja. Olisiko jollakulla heittää ohjelmaa jota olisi tullut kokeiltua ja joka toimisi. Ojentajista löytyy aika hyvin kuitenkin voimaa painonnostotaustan takia, haluisin vaan siirtää sitä voimaa tisseihinkin. Kuvassa ilmeeni kun seuraavana tempausmaksimipäivänä tempaan enemmän kuin penkkaan
Miksei ei. No monesta syystä. Nauti roina-aknesta, muista sivuvaikutuksista ja huonosta hormonitasapainosta kuurin jälkeen :D
>Pelkillä laitteilla itsemurhapainoilla paskatekniikalla treenaavat läskimahat jotka pudottavat kahvat lattialle kolinalla joka sarjan jälkeen >hintelät muita kyyläävät homot >liian hyväperseiset muijat :3 :3 :3
nojoo tähän vielä sen verran että lähtökohdat oli aika huonot, enkä tota mavea vieläkään tee (SJMV silloin tällöin). on tässä nyt saatu 17kg lisää massaa 3 vuodessa ja ensimmäisenä vuotena olin aivan pihalla kaikesta, ruokaa meni alas tosi vähän.
et oo vissii kovinkaa fiksu kaveri :D no veä se sun 2vuoden ensimmäinen kuuri samoilla ainemäärillä sitten
Näimpä. Kuten sanottu 6kk Cf takana ja ikinä en ole ennen crossfittia tempausta tehnyt. Tein enimmäkseen kylläkin muscle snatcheja
>pari kertaa viikossa 3x10 Joo ei. Ei varmasti mee hermosto tukkoon pidemmällä välillä. Ei se painon löytäminen mitään rakettitiedettä ole eikä selkä millekään vitun notkolle mene. Notko on yliojennusta. Vedä edes se 2plate ennen ku tuut jakelemaa neuvoja
itteni ohjelma 2-jakoinen ja saatana 3 pvn syklit 1. Rinta, selkä, etureidet 4x4-6 penkki 3x10-12 vinopenkki KP 3x8-10 ylätalja leveellä eteen / taakse joka toisella kertaa 3x8-10 t-kulmasoutu / kulmasoutu KP / alatalja riippuen fiiliksestä 4x5-8 kyykky kapealla 3x8-12 reidenojennus 2. Olkapäät, kädet, takareidet Pystypunnerrus KP / tangolla 4x6-8 Viparit sivulle 4x6-8 Kapea penkki 3x6-8 ojentajat taljassa 3x6-8 Hauiskääntö tangolla seisten 4x8-12 Hammer KP 2x8-12 Kyykky leveällä 2x12-15 (saan parhaiten tuntuman takareisiin pitkähköillä sarjoilla) Reisi hauis (mikä vittu tän nimi on? 3x8-12 3. Lepo
Riippuu miten hyvin sulla näkyy vatsat nyt. Silti aika white thrash touhua tollanen si x-p ack kesäks et saan pillua ja voin esitellä kroppaani. Jos sulla ei ylimäärästä oo niin jatkasin vaan sitä punttailua.
>Vesipullo >Painitossut >Jotkut sortsit >Vaihtopaita >Asics Gel - kenkulit >Hyppynaru >Magnesium >Nilkka- sekä polvisiteet >Säärisuojat >Säkkihanskat >Käsisiteet <Sparritreeneihin kypärä En voi postaa kuvaa koska kissa oksensi sekä virtsasi kassin päälle, jonka johdosta linkasin sen eilen roskiin.
>Hieman vanhemmat miehet n.35-40, jotka yrittävät todistella nuoremmille miehille olevansa vahvempia Tää tässä :D
ei vittu noita youtube kommentteja :D sielä roinaat itkee hädissään
yo dyyd nyt tarkkana sen keskustelunkulun kanssa, ymmärsit täysin väärin
Vähän riippuu. Alhaset rasvat ja miehinen lookki kyl ällöttää mut jotkut nää jotka on vetäny vähän kevyemmin niin sopii kyl. Esim Ariella Palumbo on kyl ihan vitun kuuma kinkku. Kuva liittyy. Kertoo roinajutuista esim täs http://www.youtube.com/watch?v=QcbCMCyXwts
Kirjotustyyli muuten täysin sama, ahaha ei vittu, ja täällä väitti olevansa 24v :D No tämän jälkeen emme onneksi tule enää kyseista ikijonnea täällä näkemään
Tässä pieni infopaketti noista kenkäasioista, lukekaa jos jaksatte/aihe todella kiinnostaa! Juoksuun/hyppäämiseen/jne. tarkoitetut kengät on suunniteltu ottamaan iskua vastaan jalan puolesta, pääasiassa rasitusvammojen ehkäisemiseksi. Lisäksi pohjan muotoilu on tehty luonnollista juoksuaskelta ajatellen (kantaisku-tukivaihe-varvastyöntö). Pronaatiotuki taas tarkoittaa holvikaaren tukea, jonka tarkoitus on ehkäistä jalan sisäänpäin kiertävää liikettä. Oikein toimivan jalan paino on lievästi ulkosyrjällä - -> holvi pysyy ylhäällä. Kyse voi olla lihasheikkoudesta, huonosta tekniikasta, väsymyksen aiheuttamasta herpaantumisesta tai vakavammasta fysiologisesta ongelmasta. Mikäli taas painonnostossa haluaa kenkiä käyttää, ensisijainen kriteeri on tuntuma lattiaan eli suomeksi pohjan kovuus, tasaisuus ja ohuus. Syynä mm. tasapaino ja jo aiemmin sivuttu voimantuoton heikentyminen. Joustavuus tekee hallaa näille asioilla. Samoin jalkaa ohjaavat rakenteet (esim. pronaatiotuki, pohjan vakausjärjestelmät). Kyykkykengissä taas heel drop (=kannan ja päkiän suhde) suurempi, jotta saavutetaan sama efekti kuin laudassa kantapäiden alla. Jos miettii hetkenkin juoksemisen tai hyppäämisen ja painonnoston eroja suoritteina, voi olla aika varma etteivät samat välineet ole optimaalisia molempiin. Jalka kun ei saisi ohjautua väärään tai mielellään edes epäedulliseen suuntaan. Asian leimaaminen velitieteeksi on lähinnä huvittavaa. Tosiasia on se, että hyvä jalkine ei itsessään paranna suoritusta, mutta huono kyllä heikentää. Ja loukkaantumisriski kasvaa.
meinasin ite vastata jotain mutta tässähän tää. hieno postaus 5/5
Itellä vajaa seitsemän vuoden kokemus kamppailulajeista (vapaaottelu/nyrkkeily) ja molemmissa ottanut matsin jos toisenkin. Puntteja kolistellut myös aktiivisesti saman verran. Oheistreeniin ei ole yhtä ja oikeata vastausta, kaikki riippuu sun tavotteista, kiinnostaako kisaaminen yms. Jos mun pitäis alottaa kaikki alusta, tekisin suunnilleen näin: Rakenna salilla alkuun sellainen fysiikka itselles mihin oot tyytyväinen, suosien tietysti isoja pääliikkeitä vapailla painoilla. Pidempiä toistoja ja ruokaa naamariin. Sitten kun oot siinä pisteessä, että voit hyvällä omatunnolla katsoa peiliin ja sanoa ettet tarvitse kroppaas lisää pihviä, alat treenaaman lajinomaisesti. Ja tässä vaiheessa on myös tärkeetä tietää kuinka paljon sä haluat itse panostaa ja tehä asiat optimaalisesti. Jos tavote on terävin mahdollinen kärki mitä voit itestäs saada irti, pyydät sun valmentajalta apua ja ohjeet eri treenikausien ohjelmiin. Fakta on kuitenkin se, että paras kehitys saadaan aikaseks tekemällä asiat kausiluontosesti, niinku aikasemmin mainittu. Voima/kestävyys/lajikondis. Kannattaa pitää mielessä, että kaikki oheistreeni syö sun lajitreenistä palan, varsinkin puntit. Ite treenasin vuoden ympäri punttia, jatkuva jumi päällä treeneissä joka häiritsi lajinomaista reeniä. Varsinkin kisojen lähestyessä huomasi kuinka suuri ero omalla suorituskyvyllä oli salitauon aikana. Mä vedän nykyään about tälläsellä viikko-ohjelmalla, tavote pitää tappelukondis yllä jos innostun taas palaaman joskus vielä lajitreeneihin: Treeni1: Penkki, kyykky, leuat/kulmasoutu 1-5x3-5 (perusvoima) Treeni2: Tempaus, rinnalleveto, rive+ylöstyöntö ja sarjoja yhteensä n. 10-15 ja toistot 1-3x. Treeni3: juoksuintervalli, 30sec-60sec vetoja, palautukset 30-60sec. Treeni4: Crossfit wodi, kaikki maitohappoliset/herowodit yms kelpaa. Keskivartalojumppaa loppuun. Treeni5: Jos palautunut hyvin, treeni1 uudestaan kevyemmin. Treeni6: 1-2 kevyttä peruslenkkiä. Tollasen setin mä mahdutan yhteen viikkoon. Jotain tärkeitä pointteja mitä kannattaa muistaa, että sun oheistreenissä hankittu voima yms. ei siirry käsikädessä sinne lajitreeneihin ja tekniikoihin. Ne jalostuu sinne HITAASTI kun treenaat tarpeeks itse lajia ja helpottaa sitä pitkällä tähtäimellä. Mitä kovempitasoseks sun reeniseura muuttuu, sitä marginaalisemmaks voimapuoli jne muuttuu. Ja lajitreeni menee aina oheisjumpan edelle, eli älä yritä korvata niillä mitään. Jos on mahdollisuus treenata lajia 8x viikossa, laita se etusijalle äläkä karsi liikaa puntin kustannuksella. Toivottavasti sait tästä jotain näkökulmaa mihin suuntaan lähet viemään treenejäs. Moni harrastelija käy sen 3-4x viikossa lajitreeneissä ja siihen päälle 1-3x normi bodailua salilla. Toimii se homma niinkin.
Oma paino on 75 kg ja pituutta löytyy vähän päälle 180 cm.
Ap käyppä koittamassa paljos nyt menis noissa niin saadaan vähän tietoa missä mennään. Ei sitten mitään huijaamisia. Leuat vissiinkin pitää tehdä kuoletuksilla ja tuskin penkissä saa perse nousta tai harrastaa runkkupenkkausta
Tuo johtuu varmaan yleisesti ottaen juurikin siitä että ei tehdä sitä kyykkyä niin paljon kuin penkkiä. Mutta kun katsot esim. juuri vaikka nuorten voimanostotuloksia niin huomaat sielläkin että ei kovinkaan moni poika ota yli 150 penkistä mutta kyykyt kyllä ovat siellä 170-220kg luokkaa.
SMJVn kanssa aikalailla näin. Olkapäät ovat olleet aina heikot (ja pienet) ja voiman saaminen niihin ollut vitun hankalaa. Kyykyn kanssa tuskailin varmaan 1, 5 vuotta jonkun reilun satkun sarjapainossa vaikka muissa liikkeissä ne nousivat. Nyt saatu reilun puolen vuoden aikana 5x120 - > 5x130. Penkkiin olen myös panostanut, vuosi sitten se oli 5x90kg.
varmaan tää toi fastin hera80 on muutenkin vitun jees. sekottuu veteenkin jo sillä että kaadat ne vaan jauhojen päälle, ei tarttis edes ravistaa
ok ;) taidat olla ap tai joku muu ylilaudan lukuisista alle 80kg siimoista
Tää sai sappeni kiehumaan. Ovatko muka roinaajat vieneet natuilta mahdollisuuden käsitteeseen lihasvuori? Pitäisi kutsua heitä ennemminkin roinavuoriksi, koska ovat pilanneet koko kehonrakennuksen ja käsityksen lihaksikkaasta kropasta. Heidän vuokseen kaikki muijat kuvittelee että kun käyt salilla niin tuut sieltä ulos 5% rasvaprosentilla ja hollywood - lihaksilla.
Mulla on tollaset voimanostajien polviremmit mutta en kehtaa käyttää niitä vaikka haluaisin koska kyykkään 60 kilolla
Ihan legitti jos tossa yritetään jäljitellä jotain vanhoja raamatun käännöksiä. Kai. :D
Sen perusteella, että akne on ollut noinkin pitkäkestoinen ja vaikeahoitoinen, niin eksogeenisen teatosteronin tuominen nyt mukaan kuvioihin tulee uusimaan aknen, mahdollisesti huomattavastikin vaikeampana. Ongelmana on myös se, että tuolla taustalla itse aknen syntymiseen vaikuttavia hormonaalisia muutoksia ei ole vielä tapahtunut, vaikka lääkehoito on tässä vaiheessa toimiva. 20-vuotias on hyvä ikä kehonrakennustyyppiseen harjoitteluun ja treeni on tuolloin tuloksellista ilman roinaamista. Jos kyse on itsetuntoon tai omakuvaan liittyvistä ongelmista, ei esimerkiksi lyhytterapian mahdollisuutta kannata sulkea pois, koska se ei tule pahentamaan aknea, mutta voi auttaa roinaamishimoon.
Yhdestä keskikokoisesta kanankoivesta tulee keskimäärin noin 100g lihaa. Oikein jyrsimällä ehkä sen 110g saa kokoon. Olen tämän todennut ja punninnut kymmeniä kertoja ihan huvikseen vuosien aikana.
Voiko massalla peittää huonot lihasten kiinnityskohdat? Geenikortteja jaettaessa sain aivan järkyttävän paskat geenit (kylkiluut pursuaa ulos kyljistä, vaikka massaa onkin +90kg, kapea olkapäänseutu, tajuton tissivako, epäsymmetriset vatsat..) Onko kukaan koskaan menestynyt kehonrakennuksessa paskoilla kiinnityskohdilla?
katsoitko edes tuota videota tai tätä lankaa? tossa vastauksessa ko. henkilöllä ei ollut liikkuvuusongelmia. panokengät hankitaan yleensä juuri liikkuvuusongelmien korjaamiseen. ja vaikka ei olisikaan varsinaista ongelmaa, saa niillä pystymmän kyykyn toisin kuin joillain venyttelyillä sillä akillesjänne on jäykkä kusipää homo. lopeta toi blahan sokea postaaminen, kiitos.
Tottakai. Lainasitko väärää viestiä aikaisemmin vai väitteletkö itsesi kanssa? Vai vertaatko kenties perus salilla, töissä/koulussa, muissa harrastuksissa, kavereiden/tyty-yden kanssa ulkona käyvää kilpailevaan, sponssattuun ammattilaisuuteen tähtäävään? Ootko tyhmä, vai ihan saatanan tyhmä?
etkai nyt oikeasti implikoi että me jotka maksamme julkisesta salista teemme siellä vain laitetreenejä? kuulostat tosi vittumaiselta jätkältä vedä käteen
Heitetääs oma aaamiainen: 4 slaissia pekonia 4 kananmunaa 4 reissumiehen puolikasta Vähä rypsärii pannulle ja pekonit paistumaa. pari min odotteluu ja kananmunat rikotaan sekaa niin että keltuaiset leviää (protipsinä jauhettua mustapippurii päälle). Levy ykköselle ja odotetaan kunnes homma alkaa jähmettyä. Lopputuloksena pekoniomeletti joka puolitetaan ja puolikkaat laitetaan kaksinkerroin reissumiesten välii. tldr; 2 ruispekonikananmuna burgerii, kalorit siel jossain 800 ja kaikki tarvittavat makrot löytyy.
Luuletko että venyttävien ja supistavien liikkeiden teho riippuu siitä millä nimellä niitä kutsut? vitun apina :D
Oon aina miettiny, että keitä on ne internetin ihmiset, jotka aina uskovat tämmösiin yms vastaaviin
Mitäpa tuota edes kuurittelemaan, jos et kilpaile jossain testatussa lajissa/liitossa. Sama vetää läpi vuoden, kun perustesto on niin halpaa.
No on se kumma jos toi suoritus on nii sukomaton et ei mee millään läpi. Ite tein tänään lisäpainoleukoja enkä saa toistoja kehonpainolla kuin max 15 mut lisäpainoleuan vedin 55kg. Oma paino siis 90 paikkeilla.
harvaisen tyhmä nyymi täällä :D juu määki oon 5vuoden päästä Ronnie colemanin lihois ku tulee kehitystä nii tasasesti
>susta >tren >HGH >IGF-1 >T3 >clen >efedriini >Dbol >anadrol >armidex >HCG siin tais olla kaikki
Mikä vittu on siinä että lortot ulisevat siitä kuinka vaikeaa on laihduttaminen ja kuinka sosiaaliset paineet kohdistuvat vain naisiin. Itsehän en käy salilla siksi että tissitelineet tykkäisivät. Tänään töissä kuulin kommentin laihduttaminen on työläämpää kuin lihasten hommaaminen. Montako kiloa voi vuodessa tiputtaa ja montako kiloa voi lihasta vuodessa hommata. Laihduttaminen loppupeleissä ei ole mitään muutakuin kalorien tarkkailua. Lisäksi se että oon kokeillu kaikki laihdutus kikat, en vain laihdu. Paska puhetta mutta PASKA PUHETTA. Auschwitzissä ei ollut läskejä juutalaisia.
Kysymys mikä on mielessä pyörinyt usein eikä googlettamalla tosiaankaan löydä mitään järkevää selitystä tai ratkaisua asiaani. Kumpi on tehokkaampaa ja kumpaa tulisi mielummin käyttää, BCAA tuotetta vai L-Glutamiinia? Mitä L-Glutamiinista hyötyy? Entä BCAA:n sisältämistä aminohapoista? kannattaako käyttää molempia? Ovatko ne terveellisiä? Tulisiko käyttää tavallista heraproteiinia kuitenkin niiden lisäksi? Miksi jos proteiini kerta muodostuu elimistössä aminohapoiksi niin miksi käyttää protskua?
arvioikaa treeniohjelmani olen 82 kg 50 punnerrusta 50 vatsalihasta 50 kyykkyä 200 metriä juoksua toistetaan joka päivä
pelkästään koska olet itse keskivertoa pidempi, ei se tarkoita että olisit ylivertainen superihminen. sinun ei tarvitse keksiä syitä ja vakuutella itsellesi ja muille miksi juuri pitemmät ihmiset ovat lyhyitä parempia. alle 185-senttisen on esim. helpompi saada lihasmassaa natuna ja näyttää isolta. pitemmän miehen on treenattava vuosia saadakseen minkäänlaista muotoa.
Vaikka välttäisi rasvaisia ruokia, tulisi tuokin määrä täyteen helposti
Kuinka usein reenaat rinnan? Helposti aloittelija rupeaa ahnehtimaan tavoitteiden kanssa ja sitten sitä ollaankin ihan juntturassa kun neljäs rintapäivä viikkoon takana.
Kehtaan väittää että tuon jampan yhteistulos hakkais sun tulokses aika komeesti todennäkösesti.
Huvittavaa lukea kun täysin kokemattomat puhuu roinasta eri asioita faktana vaikka jutulla ei ole mitään tekemistä totuuden kanssa. En ole lurkannut fittiä pitkään aikaan juuri tästä syystä kun 15v 55kg jonnet selittelevät päivät pitkät velitieteilyistään ja väittelevät onko insuliini roina juupas, eipäs, juupas.... Koittakaa edes saada jotain keskustelua aikaseksi. Sivarit sitä, sivarit tätä sivarit on ihan henkilöstä ja kuurista kiinni, esim itselle ei tule sivareita juuri ollenkaan hikoilua lukuunottamatta ja loput sivarit pystyy kumoamaan primaspanilla ja muilla lääkkeillä. Ei tarvitse vetää grammaa testoa viikkoon että tulee tuloksia, puolella grammalla viikkoon saa aivan järkyttävät tulokset kun kaikki muu on kunnossa. Mieluummin käytän roinaa kun käyn ryyppäämässä, ryyppäämisestä tulee paska olo joka kerta, kun kuurilla fiilis ja jaksaminen on aivan katossa, kuurin lopuksi tietty vähän vituttaa mut sekään ei kestä kauaa eikä tule darran tyyppistä fiilistä. Roinaa jos olet tarpeeksi vanha, muuten kannattaa odottaa.
http://www.mass.fi/product_detail.asp?prod_id=1394 Tuosta ostat noita vaikka heti kaksi. Ei roisku mistään välistä mitään ulos ja sekoittuu tuolla tosi hyvin. 5/5 paras sheikkeri. Täten tämä lanka on loppuun käsitelty.
ei pohjalta voi enää laskea postaustahti tosin on laskenut parin vuoden takaisesta, mutta sehän on positiivinen muutos. vähemmän ripulia on aina plussaa
Joo, tuossa onkin mukavan kliininen koe, kun lähdetään vertailemaan pelkästään kahta eri yksilöä toisiinsa. Ja, en mä oikeen oo valmis luopumaan moninivelliikkeistä, koska niistä löytyy monta suosikkia.. :) Aikaa siinä menis enemmän salilla jossei noita moninivel liikkeitä sais tehä... Mutta siis seison sanojeni takana, siinä mielessä, että kyllä sä hyvän treenin eristämälläkin kaikki paikat saisit, mutta kun siinä ei vaan ole ajankäytöllisestikkää mitään järkeä.
Nyt puhutaankin tästä: >Rasvan polttaminen ja samaan aikaan lihasmassan kasvattaminen on kokolailla fyysinen mahdottomuus. Joten kerro nyt vihdoin miten saan rasvaa palamaan ja lihasmassaa kasvamaan samaan aikaan.
Nyyssölä on somen kingi. Mukavasti motivoiva sekä opastava, muttei mitään turhaa saarnaamista ja peppukipeyttä havaittavissa. Vituttaa ainoastaan se, että tollaset manletit talidomikäsineen saa paremman vipuvarren liikkeisiin ja isomman oloiset lihat. Terveisiä vaan sinne salille.
Täs pitää tietää myös lantiokorin rakenne ja reisiluiden kiinnittymisrakenne lantioon, mitkä tuottavat kullekin yksilöllisen formin. Itselläni lantio on kapea ja korkea malliltaan ja tiedostan pienen persevinkin ilmaantumisen ala-asennossa. Kontrolloin kuitenkin laskun niin, että alaselkä ei pääse romahtamaan ja ikinä ei ole ollut mitään vaivoja tai kipuja, joten en näe miksi muuttaisin syvyyttä, vain koska jossain lukee ettei ranka saisi pyöristyä yhtään. Ylipäänsä ei kyllä kinosta muiden formit erityisemmin. Ainoastaan ehkä vähän harmittaa joskus katsella jotain aloittelijaa tai ikisiimaa, joka lastaa hirmuiset painot ja tekee sitten 10cm liikeradalla kyykkyä.
Tämä + vatsatreeniseteiksi jalannostoja roikkuen, voimapyörää, istumaannousuja kulmassa (decline sit-ups) ja russian twisties (mikä vittu onkaan suomeksi).
Mulle tänään äänen perusteella joku varmasti bensalle haiseva ja varmasti myös röökiä polttava tuleva amis teinimuija huus hyvä perse. Ai että vitutti. Paskat se on mikään hyvä perse vaan notkoselkä ja läskiä. PS. Oispa se muija ees kuulostan seksikkään kikattavalta mimmiltä koska ei ees värähtänyt. T: happiloppuu ei seiso
Tuomas Hautala (-92, Lapua) veti maailmanennätyksen 120-kiloisten junorisarjassa. 362.5 kiloa. Mikä on tekosyysi olla palvomatta Haba-Tuomasta (täs pitää tietää että se oli sen lempinimi yläasteella) ylijumalanasi?
Nii noh, olen ainakin omien tavoitteideni asiantuntija ja näin muokkaisin ohjelmaa itselleni sopivammaksi. Saat toki tehdä kaiken mitä isot nimet ja avoimesti roinaa käyttävät bodaajat sanoo, mutta kannattaa pitää mielessä, että ovatko juuri ne sinulle parhaaksi.
Unohda tuo 2x6 pakkispaska- häslinki. Tuolla menetelmällä on yksi roinanostaja saanut 220kg kisoissa parhaaksi tulokseksi. Mikään tieteellinen metodi ei selitä miksi tuo kasvattaisi voimaa. Tuo menetelmä on kaikista suunnista katsoen paska kun verrataan oikeisiin voimaohjelmiin. Ja tuolla jo aiemmin laitetulla 22x5/ 5x5 menetelmillä on hiton moni roinaaja mennyt tuonne +260kg tuloksiin. Penkkipunnerrus tarvitsee isot ojentajat. Jos haluat yläasteen kovimman penkkituloksen, tee kerran viikossa penkkiä raskaasti. Vaikka tuo 3x5. Sitten siihen läpsyttelyä päälle (4x10). Sitten rinta lepää ja otat kulmasoutua päivän päästä raskaasti (3x5 +läpsyttelyt). Taas päivä kaksi lepoa ja ojentajaa sitten. Lattiapenkkiä. Samat toistot. Ja lepoa ja alusta kierros. Pari kuukautta ja penkki nousee koko ajan.
Veljenpoika kertoi että auttaa juurikin niitä joilla hankaluuksia syödä bulkilla, esim veljenpoikaani itseään. Lihaskasvuun ei pitäisi internet-jumalien mukaan vaikuttaa mutta mikäpä minä olen tuomaroimaan kun en ole jaksanut edes googletella tutkimuksia.
: 3 Aika kova jätkä! Itsekin vetelin viparit ja haukkakäännökset heti suoraan 40 kilon kässäreillä.
En sano, mutta ajaa täysin saman asian. Miksi siis maksaa samoista kengistä 50e ylimääräistä vain sen converse logon takia, kun niitä kenkiä kuitenkin käytetään vain salilla? Ja en, en ole köyhä. Tietenkin jos arvon neiti menee salille vaan näyttelemään niitä uusia kalliita kenkiään, niin asia on siinä tapauksessa täysin eri.
Kertokaapas mikä olisi voiman tuoton kannalta paras ohjelma, jossai keho pysyisi jonkinlaisessa kuosissa?
mattieskon hauberit saa kun lopettaa syömisen tai diettaa rasvat alas. ympärysmitta varmasti n.30cm
> Ole ämmä ja ota ensimmäinen provosoiva kommenttini tosissaan, niin kuin halusinkin. Served.
Jos nyt ettisit vaikka ite yhdenkin lähteen miks ihmisen testotasojen ei ois hyvä välillä nollauta ja samalla vaihtoehtoisen tavan toteuttaa sen, jos holi ei kerta käy. Muuten toi sun mutuilus ja kyvyttömyytes kunnolliseen vasta-argumenttiin alkaa olemaan jo aika naurettavaa.
Voisko tota riisiä vetää raakana? ei varmaan imeydy ravinteet silloin?
Tuo kuva ei tainnutkaan olla stereokuva. Pitkään yritin silmät kierossa tuijottaa ja tuli pää kipeäksi.
Pistetääs nyt asia kysymyksiä väliin, eli: Minkälaisilla ohjelmilla olet reenaillut ja millä tullut parhaat tulokset?
Imo lenkkeily alkuun. Kehopaino treenit käy kanssa sen lisäks hyvin. Pystyt kuitenkin pitämään paljon isommat miinukset turvallisesti ja paino putoaa nopeammin, kun et lähde aivan heti alussa salille. Tietysti, jos sulla on PT tai tosi kokenut kaveri ohjaamassa salilla niin sitten voi sinnekkin suunnata vähän turvallisemmin mielin jo kovien miinustenkin aikaan.
aika yllättävää että toi ariela roinaa. yleensä nätit likat ei roinaa kun ei ole syytä kompensoida mitään. niinku bostin sano että 25likkaa lavalla ja ainoa jolla oli nätti lärvi kun muut ihan perkeleen rumia.
> nauruni kun jonne väittää pystyvänsä yhden jalan pistoolikyykkyyn Parempi make jos menisit vain treenaamaan sinne salille. Oottavat varmaan sun korttimaksua ja sun siimoja sinne viuhumaan. Tuut sitte kertoilemaan kun saat tehtyä sarjat yhden jalan pistoolikykkyä kunnolla.
>150kg penkki >2v salilla Jooh okei. Joko olet ihmeihminen tai teet vain penkkiä. Totta kylläkin että 4-6 toistoa kehittää sitä maksimia huomattavasti tehokkaammin kuin 6-10 mitä suurin osa tekee. Vaikeampaa tehdä vähemmän toistoja, jos saat juuri ja juuri sen n. 4 niin on hyvin pienestä kiinni jääkö se sitten rinnalle vai ei etenkin vikassa sarjassa. Paitsi jos tekee sen neljä vaikka pystyisi esim 5.
Totta puhuen tämä on sen kuulosta kamaa että ostasin heti pari sataa tabua jos joku tulis tarjoon.
aamupala: puuro, rahkapurkki/kananmunia ja kinkkua, omega 3, vihreä tee ja 3dl maitoa lounas: kouluruoka ja n. litra maitoa välipala: jos koulu pitkään, protskupatukka sali koulun jälkeen salin jälkeen: whey 80 40g päivällinen: kotiruoka ja paljon maitoa iltapala: rahkapurkki, mysliä ja mässyjä aikalailla tää ja salia takana 1, 5vuotta.
Jees, mutta nuo lääkärintarkastukset ja kuntotestitkinhän tehdään juuri siksi, että edes nuo laitokset eivät saa niitä tietoja mistään rekistereistä.
Tottahan tuo ofc. Mutta on se 164cm silti manlet
Tämä kertaa kymmenen. Itselläni on tavoitteena voiman hankita samalla hyvä aerobinen kunto säilyttäen, mutta tänä aamuna jouduin taas hiukkasen järkyttymään, että kuinka oli taas lihaa ikään kuin varkain kertynyt. Siis nimenomaan lihasta, rasvaprosentti on ollut jo kauan jotakuinkin samoissa lukemissa. Kyllä ovat tuntuneet tämän kevään juoksulenkit raskailta; _ ;
lol, varmaan tarkoitat että kyykky ma ke? itse tekisin kyllä että mave keskiviikkoon
No tässä on lähde sille että joskus sanonut. Sovitaano niin että alat nyt käymään siellä salilla ja menet vaikka pakkikselle keskustelemaan niistä toimivista testoboostereista, ketään täällä ei kiinnosta.
Niin missä sitä on rajusti liioiteltu..? Ainakin internetissä sen vaikutusta tunnutaan kyllä paremminkin aliarvioitavan...
Melkeen kaikki. Voisitko itse kertoa missä sen jutuissa on järkeä? Muutenki jotain vitun tyhmiä ja päivänselviä neuvoja, esimerkiks joku kysy vinkkejä painon pudotukseen niin tää vitun insinööri Walk, just walk bro ja ton takia pitää tehdä 10min video? Kai noi jutut on joillekkin ihan hyvä, lukeehan ne jotkut aapistakin
Olis kyllä tosi kiva jos omalla kuntoklubilla joku nostaisi edes enemmän kuin mä. En ole vielä kyseisellä paikalla nähnyt yhtäkään miestä tekemässä kyykkyjä tai maastavetoa. Penkkiä silti näkee mutta salin kovin tulos penkissä ei varmasti ylitä 100kg.
No kiitos paljon, sillä en tiennyt pisterajoja valintakokeeseen ja pelastusopistoon kyllä ohuhujen mukaan riittää tunkua ja vain 64 parasta otetaan sisään. Kuitenkin kaikki fyysiset testit on läpäistävä minimillä ja ne ovat: Penkkipunnerrus 45 kg/60 s 25 kertaa Istumaan nousu Kertaa/60 s 34 kertaa Käsinkohonta Vastaote 6 kertaa Jalkakyykky 45 kg/60 s 23 kertaa Uintitaitotesti Vaatimuksena on 200 metriä 4 minuuttia 45 sekuntia. juoksu 12min 2800m Tossa siis minimivaatimukset ja tottakai yritän tykittää max pisteet noista kaikista ihan vain itseni ja paikkani varmistuksen takia.
Treenin jälkeinen safka. 300g broilerin fileesuikaletta (naturel, maustettu suolalla, chilitahnalla ja soijakastikkeella) ja 1.5 desiä riisiä sekä vihanneksia.
Syö ja lepää. Ei siinä muut konstit auta. Osaanottoni silti veli :(
>Mave 140kg 16-vuotiaana ekalla salikerralla En tuu ikinä ymmärtämään näitä e-stattilangoissa paskaa puhuvia. Miksi?
Puhu varovasti. Tää käsiteltävä asia on rinnastettavissa uskontoon ja maailmankatsomukseen. Jotkut ottavat herjaukset ja vääräuskoisuuden vähän liian henkilökohtaisesti.
>sinut todetaan vääräksi tuhannen auringon voimalla >rupea postaamaan koiran kuvia
Jatkat vaikka sillä - 500kcal/d. Ihan normi hera käy ja ei noilla kulutusmäärillä mitään superheraa tee mieli ostaakaan. IMO parempi tapa pudottaa painoa on laittaa se ruokavalio kuntoon ja lisätä liikuntaa. t. erihomo
Lopputuloksen kannalta aika sama ajatteletko hypotalamuksen vai genitaalien tuottamat hormonit blokkerina. Alkoholi ei paranna treenaustasi, vaan heikentää sitä.
Aika hyvät, entäs paino ja pituus? Itselläni kyykky maksimi 100kg 5kk treenillä.
Ap tässä perkele. Olipas semi ok treeni taas pitkästä aikaa. Tuli veivattua olkapäät ja kädet kokonaisuudessaan. Voimatasot olissa ovat tosin kuin pikkutytöllä vaikka olenkin saanut niihin vähän kokoa viimeaikoina. Military pressissä seiskoja 55 kilolla vaikka käsipainoilla menee istuen pitkää sarjaa 30 kilosilla tai sitten en osaa vain tekniikkaa. Yritän mennä 'tangon alle' heti kun se ylittää päälaen mutta tuntuu silti että joutuu taittamaan selällä tiukoissa toistoissa. Kapea penkki kulkee ehkä parhaiten koskaan ja siihen saakin lyödä malmia aikalailla joka toinen treeni. Tänään meni 3x7x85kg joista joka toisto lähes pysäytyksellä, ensikerralla lyhempää sarjaa ja enemmän rautaa. Jepjep palaillaan taas parin-kolmen päivän päästä rintatreenin merkeissä.
ei tämän halloween skinin takia nää spoilereita vitun taukki :D en itsekkään huomannut ennenkuin sanoit
Kaikkihan sen nyt tietää että massa =/= voima. Mutta vaikka tekisitkin pelkkää voimaa niin kyllä yleensä sitä biiffiä luiden ympärille vähän tulee Ja purkka, sinun taikinakäsilläs en puhuis kyl yhtään :D äijällä ei oo lihasta eikä voimaa xD
Tämä Miksi Pekka kirjoittaisi blogissaan roinaamisesta? Tuskin kauheen hyvää mainostusta Manniselle.
bulkista tuli mieleen että tossa lidlin ~1.60 maksavassa litran kaakaossa on 800kcal
Eiköhän se ole se luuston rakenne joka työntää noita hiukan ulospäin. Et sinä tuolle oikeastaan mitään mahda, laihduttamalla saattaa hiukan tasoittua mutta tuotahan nyt ei kukaan voi luvata. Käskisin diilaamaan asian kanssa jos tuossa olisi jotain diilattavaa, sen sijaan sanon sinulle että otappa se hame pois ja lopeta toi marmatus.
>veikkaan että harala vetää rinnalle enemmän kuin sinä Ei tarvitse edes veikata, tietäähän ton. Rive on kyykyn jälkeen kaikkien räjähtävää voimaa tarvitsevien urheilijoiden ykkösliike.
>sie Itä-Suomen juntti opettaa... Mitä jos painuisit vittuun?
Joku ei ole tainnut saada gainsseja maito rahka syklillä :-----DDD
Mistä helvetistä tuon sait päähäsi? Voi saatanan idiootti, ylimääräinen prode on käytännössä vain kallista hiilaria. Ilmeeni kun fitti on taas kerran täynnä fastin mainosmiesten sekoittamia aivokuolleita lampaita (vaikka termiä hiukan vihaankin). :D Argumentit tasoa noi isot kaverit kans syö nii mäki!, 5/5 naurut.
> intialainen karvakäsi > pyjaman housut > varvassandaalit > liila t-paita > lasten spiderman-juomapullo
Jos läski on niin vuosia saada reppu tuohon kuntoon.
pitkässä juoksussa halvemmaksi voivittu AP noi sun setit tulee maksaa 2 tonnia jos ostat laatukamaa, ehkä nyt etsit vain sen kaupungin halvimman salin ja käyt siellä aivan naurettava idea en ole ikinä kuullut että kellään olis kerrostaloasunnossa mitään muutaku käsipainot ja leuanvetotanko
Ounastelusi osuu ihan oikeaan. Eli aika nopeasti aloittelijakin saavuttaa tason, jolla ihan perus vatsalihasliikkeiden tekeminen omalla painolla ei kehitä vatsalihaksia mitenkään suuremmiksi. Treenaat siis lisäpainoilla ja sopivia toistomääriä, vaikka 10. Vähintään yhtä tärkeää on syöminen ja sen myötä rasvaprosentti. Vähärasvaisena kaikki lihaserottuvuus on parempaa. Mitä treenatumpi vatsa, sitä suuremmissa rasvoissa palat alkavat erottua. Kehonrakennusmielessä treenaavat taas kaihtavat tanakkaa lihaksikasta vatsaa, joten eivät turhaa halua kasvattaa vatsalihaksiaan. Kun ne rasvat ovat tarpeeksi alhaalla ja palat erottuvat, paljastuu viimein geenien rooli. Eli tuo kalvo, joka peittää vatsalihaksesi (pituussuuntainen yksi lihas), tekee oikeasti nuo palat. Joillakin ne ovat symmetriset keskilinjan suhteen, toisilla epäsymmetriset ja osalla jopa tuollainen, kuin kuvasi bodarilla. Tuolle kalvolle ei voi mitään, ja jos vatsasi on tuollainen, suosittelen vain tekemään sopparin sen kanssa. Ei ole koskaan järkevää märehtiä sellaisia asioita, joihin ei voi itse vaikuttaa.
tää ite kokeilin karpausta ja tietty sitä piti lähteä juomiskelemaan. Onneksi älysin tankahyvin, mutta silti oli ehkä elämäni pahin krapula. En ollut kovin humalassakaan ja hyvin muistin kaiken. Väsymys voi iskeä todella äkkiä ja puskantakaa
Jos meinaat kisata sotilaspenkissä niin tee sitä. Muuten ei mitään järkeä vaihtaa normipenkkiä siihen. Jos ei rinnassa tunnu niin vaihtele oteleveyttä ja tee liike kontrolloidusti. Esiväsytä rinta jollain eristävällä jos mikään muu ei toimi. Turhaan teet helposta asiasta vaikean.
Joo eli testotasot oli 11 nmo/l ja ikää löytyy vasta 18. Vaikeuksia ylläpitää erektiota, jatkuvaa väsymystä/uupumusta, järkyttävä aivosumu, vaikea muistaa asioita, ajatella selkeästi tai muuten vaan olla skarppina. Ollut melkein 2 vuotta kyseinen 'sumuinen' olotila. Onko nämä oikeasti niin alhaiset vai voiko vika olla jossain muussa? Yritän nukkua väh. 8h, syödä kunnolla, napsin myös multivitamiinit, kokeillut myös sinkkiä ja magnesiumia. Salillakin kävin puolisen vuotta 3x viikossa eikä olo helpottanut yhtään. Nykyään ei tahdo innostaa tai jaksaa yhtään mikään ja välillä tulee päivisinkin nukuttua. Ajattelin täältä tulla kysymään jos joku noista testoasioista tietäisi vähän paremmin. Itsekin koittanut selvittää asiaa. Kiitos vastauksista jo etukäteen.
oisko vaikka tää :d hirveet massat tulee heti ku laittaa vähä tribalii :DD
miten manlet pitää olla tuohon tulokseen? Itellä penkki 170 painoa 90
>ekan vuoden aikana 50-80kg penkki, puoltoista vuotta tohon päälle edelleen sama
Ravinnetukun maustamaton hera, 72g proteiinia eurolla. Halvempaa en ole löytänyt, milbonakaan ei pärjää.
>inb4: selitystä siitä miten polveen kohdistuu suurin rasitus loivemmassa kulmassa ATG - kyykky ei mitenkään maagisesti hyppää tuon kaikista eniten polveen rasitusta tuottavan kulman yli
Ei se cardio niitä rasvoja polta vaan sun elimistö kun vedät miinuskaloreilla.
Kärsin satunnaisista selkäkivuista, ja lääkäri totesi että selkälihasten treenaaminen voisi auttaa asiaa. Pohdiskeltua asiaa hetken, ajattelin että voisin samalla treenailla myös vatsalihaksia ym. Hakusessa olisi kotona tehtävä hyvä perustreeni ilman mitään apuvälineitä. Tavoitteena vahvistaa selkä- ja vatsalihaksia, ehkä myös vähän jalkatreeniä. Ja miksei myös hauis/rinta/mitänytvoikaantreenata. Olen 179/65 narukäsilaihaläski, enkä ymmärrä treenaamisesta mitään, millaisia sarjoja pitäisi tehdä ja netistä löytyy niin paljon erilaisia liikkeitä eri lihaksille, etten oikein tiedä mitä kannattaisi tehdä ja mitä ei. Auttakaa nyymiä hädässä.
Vilkaseppa paskatoiston (pakkotoisto) sivuilta itelles ruokavalio lihasmassan kasvatukseen ja samalla joku 1 tai 2-jakonen punttiohjelma johon sisältyy kaikki tärkeet isot liikkeet (kyykky, mave, penkki, pystypunnerrus levytangolla, kulmasoutu levytangolla, leuanveto). Isot liikkeet laittaa testosteronin liikkeelle kehossa, ja niiden tärkeyttä ei kannata vähätellä. Melkeen voisi sanoa, että isot liikeet - > naturaalin "steroidit." Lähin ite aikanaan samanlaisesta lähtötilanteesta; vitun laiha, mikään massa ei tunnu tarttuvan. Yks vinkki mitä tekisin ite nyt toisin: > älä syö (paljoa) paskaravintoa, eli sokereita ja höttöhiilareita+rasvaa. Alussa innostuu aivan helvetisti siitä että paino lähteekin nousemaan, kun vaan tarpeeks syö, eikä kiinnitä siihen huomiota miten paljon siitä on ei-toivottua massaa aka. läskiä. Eli syö puhtaasti (pakkotoiston sivuilta löytyy aiheeseen liittyen paljon luettavaa).
sun mukaan hihattomia sais olla vain läskeillä joilla ei sinua enempää lihasta
iskin ranteeni paskaksi lähes neljä viikkoa sitten sellaiseen lyömäkoneeseen, sen jälkeen ei ole voinut tehdä penkkiä edes tangolla, tukien kanssa voi tehdä 50kg asti mitä voisi tehdä kun jo kulunut näinkin pitkä aika eikä vieläkään merkkiä paranemisesta? toinen kysymys onko mitään liikettä rinnalle jolla voisi edes ylläpitää ilman että rasittaa rannetta? kaikkia muita liikkeitä voi tehdä jotenkin, kuten ojentajia taljassa narulla yms Kuva tuskin liittyy, randomilla kansiosta.
Onhan tuo lantio selkää leveämpi. Mutta onneksi tuo nyt ei ihan hirveästi tarvitse lihaa niin sekin ongelma korjaantuu.
Täytyy sanoo et kukaa ei koskaa oo yhen päivän aikana nostanu näi paljon osakkeitaan mun silmis.
ei pitäisikään, sitä ei vaan sitten (välttämättä) voi kutsua syväkyykyksi tai atg:ksi
5x5 leveä myötäote 5x3 kapea vastaote 5x3 kapea myötäote 5x3 leveä vastaote tjsp, ydi on nyt se että vaihtele liikkeitä, toistomääriä, sarjoja ja käytä mielikuvitusta miten saisit lisää voimaa leuanvetoon. Muunna toistomäärät sinulle sopivaksi, tarkoitus olisi vetää tuo setti suht. puhtaasti pois alta. Vetele muutama kerta viikkoon ja chekkaile 1-2vk välein, joko tulee enemmän.
Tuleeko lenkkeiltyä? Tai ylipäätään minkä verran kävellen liikuttua? Nilkoissa turvotusta?
En haluaisi kuulostaa korkealla hevosella ratsastavalta besserwisseriltä, mutta parissa kuukaudessa ehtii hädin tuskin saamaan minkäänlaista rutiiniakaan olynostoihin. Jos yhtälöön lisätään vielä huono liikkuvuus niin aika kauan saa grindata tekniikkaa minimipainoilla. Itse rupesin opiskelemaan youtuben avulla noita nostoja, ja vielä tässä 2-3 vuoden jälkeenkin tajuaa edelleen silloin tällöin juttuja mitä tekee ihan helvetin väärin. Pitäisi enemmän lähettää videoita nostoistaan paremmin osaavien arvioitavaksi. Tässä langassa tulee taatusti joku myöhemmin inttämään, että osaava henkilökohtainen valmentaja on 100 % pakollinen jos aikoo opetella noita. Itseoppivana menee varmasti vaikeamman kautta ja ehkä jopa perse edellä puuhun. Toisaalta oma kiinnostus ei ole ikinä pahasta, ja osaavaa koutsia ei ehkä noin vain löydetä ainakaan ilmaiseksi. Se oman kylän lätkäjoukkueen valmentaja tai koulun paras yleisurheilija ei välttämättä ole riittävän tarkkasilmäinen. Tällaisella ohjelmalla itse lähdin liikkeelle kun tekniikka tuntui olevan edes jotenkin hallussa (ei loppujen lopuksi ollut mutta anyway) http://www.pendlay.com/A-Training-System-for-Beginning-Olympic-Weightlifters_df_90.html Pendlayn jump and catch - opetusvideoilla olen oppinut tekemään vähän väärin.
Jos kerta haluat lihasten kasvuun noin paljon panostaa, niin kai sulla on lääkketkin käytössä?
Nuo kiekot on ihan saatanan isoja, mitä ihme styroksia onkaan. Esim 5kg kiekko on samankokoinen kuin normaali 20kg kiekko. Lisäksi esim. 20kg kiekko on paksuudeltaan jotain +10cm luokkaa. Kyseisiä painoja siis salini mikkihiiripuolella ja normaaleja levyjä vapaiden painojen puolella. No sulle tulee varmaan hyvä mieli kun maastavetoa tehdessä koko tanko täynnä painoja
Lukoissa on magneetit jotka pitävät pienet painot paikoillaan noston ajan. Lukkojen ulkopuolella sen takia että on nopea lisätä se pienin lisäpaino nostojen välissä. Massaa niin vähän noissa pienimmässä painoissa että se räjähtävä kakkosveto ei ole tarpeeksi saadakseen niitä irtoamaan. Itse käyttelen lukkoja isommissa oly nostoissa, lämmittelyissä en yleensä. Kyykyissä, penkissä en koskaan. Nopeuttaa toimintaa ja jos on tasapainoinen tekniikka, lukot on ihan turhia.
minä en tiedä, terveisin erihomo, voisitko selventää, toveri?
Nä painoindeksit on tarkoitettu niille jotka eivät harrasta mitään lihaskuntoharjoittelua. Enemmin katsoisin rasvaprosenttia kuin painoindeksiä
Join perjantaina ja lauantaina kumpanakin päivänä about 10 kaljaa. Ei ole darraa. Voinko treenata? Illalla?
et varmaa roinaa vielä? Eli sillä ei oo mitää väliä, ekalla kuurilla kehityt kuitenki enemmän kun noiden 1.5v aikana.
Varmaankin kertoa rehellisesti oloistaan ja oireistaan ja sitten jos ei muuten ymmärrä niin pyytää testaamaan hormoneita verikokeella. Testosteroni, vapaa testosteroni nyt ainakin alkajaisiksi, myös kilpirauhasarvot olisi hyvä katsoa.
Sitten AP:n kaltaiset mutuilijatrollit saa harjoittaa vapaasti mitä ikinä harjoittaakaan
Osaatko perustella miksi Utti on mielestäsi vajakki? Koska hölmöilee videoissa? Diplomi-insinööriks ja kauppatieteiden maisteriksi ei pääse ihan mitä tahansa vajakkeja, mutta mitä sinä asiasta tietäisit.
No jaa. Enpä nyt sanois, että eroa juurikaan on jos jako oikea.
Lisäravinteista saadut suojaravinnevitamiinit toki suojaavat vitamiinipuutokselta, mutta siinäpä se. Eli menetät koko joukon hyötyjä joita vihannekset, hedelmät ja marjat antavat, koska tuhansia muita terveydelle hyödyllisiä ravinteita. Toistan, jos et halua lyhentää elinkaartasi, tulisi suojaravinteet saada oikeasta ruoasta. Mutta senhän sinä spämmerinä aivan hyvin tiesitkin. Spämmäät täällä vaan pulverifirman piikkiin, nauti syövästäsi.
>sama pätee kaikkiin ravinnon lähteisiin Jatka vaan itsesi servaamista, tämä alkaa olla jo hyvinkin koomista
Smulter on hieno mies ja hänellä on mahtava huumorintaju.
Onhan se nyt eri asia nypätä se rauta puhtaasti ylös kuin työntää rintakehän ja jalkojen avulla tanko telineisiin :D mastertr00l everywhere
Itsellä tuntuu että kyykky kehittyy hitaaasti :(eniten siihen panostanut ton 8kk aikana, ja silti aika kehnot on lukemat. Penkki itellä kehittyy ongelmitta ja sekös vituttaa, kun RHP leimasta ei pääse muutakun lopettamalla penkkaaminen.
luin langan äsken läpi ja näyttää siltä että ap joko trollaa tai on suhteellisen lapsellinen ja delusional, mate. Lisäksi, pituudella on todellakin merkitystä, olet varmaan itsekkin nähny niitä lyhyitä ukkoja jotka treenaa ja näyttävät vain naurettavilta, niikun nyyssis. (nyyssis on muuten hauska kaveri ja sinut itsensä kanssa jne jne). Et tule koskaan näyttämään hyvältä ja esteettiseltä jos sinulla ei ole tarpeeksi pituutta. Taidat myös itse olla hieman beta, sillä et sinä täällä muiden jauhantaa lukisi jos se ei sinua häiritsisi. alfaa ei kiinnosta sillä hän tietää mikä merkityksellistä. Pituudesta sen verran vielä että pitkä mutta läski voi aina treenata ja hankkia esteettisen kropan, mutta lyhyt ei koskaan voi kasvaa pituutta.
>Varsinkaa proteiinilisäravinne ei oo ollenkaa elintärkeet >Sheikkereit vedän vaa ennen ja jälkee treenin
Kuka tuo on kun näkyy olevan Miken ottama kuva?
liikaa testoo ni alkaa flippaa :D vittu on huonot jutut
Lappeenrantaan muutin juuri ja vasta syyskuussa pääse koulun sponsoroimalle salille. Pitäisi joku hyvä (ja halpa) sali keksiä siihen asti. Eli kertokaas missä kannattaa lappeenrannassa reenata?
Näin myös, mutta nopea lihaskasvu venyttää ihoa nopeammin, kuin mitä se pystyy venymään, josta seuraa arpia. Ei ne raskausajan arvet vatsassa ole pelkkää ravintoainepuutosta, vaikka kasvu onkin suurempaa.
Joo no en ole kuullu sulta yhtäkään puolustuspuhetta miks sun just piti saada kyykky kengät? Miks se oli 100e arvonen sijoitus? Miten ne kengät on hyödyttäny sun kehitystä? Hyvät naurut kyllä :D Haukun kengät paskaksi ostokseksi ja perustelen asian mutta kun ei keksitä mitään puolustuspuhetta niin vastaukset on vitun homo tyhmä runkku homo apina lesboaani paviaani lehmän karva kakka paskapää :D Hyvä pojat, vähän yritystä nyt peliin :D
Kai tiedät että tiheään lentelevillä on myös suurempi syöpäriski?
Silläkö sä oikeutat maailman rumimman ja naurettavimman crossfit pelleilyn?
Kyllä kaikki tietää että sieltä postailsee se 140kg hikipossu. Sua vaan harmittaa kun kukaan ei tartu sun juttuihis
No mitäs tämä apina sitten sai aikaan mitä pitäis fanittaa? Paitsi onnistui tappamaan itsensä nuorena. Jos haetaan fysiikkaa niin tähän voi lätkäistä vaikka näin aluksi about 50 samanlaista ja 50 parempaa fysiikkaa. Eli se ei kelpaa. No sitten tuo että teki itsestään youtube- julkkiksen? Youtube ilmiöitä voidaan linkitellä tähän, helposti löytyy niitäkin se 50 kappaletta. Mitäs jäi jäljelle.. Niin ei se tainnu tosiaan mitään muuta saavuttaa. Youtube ilmiö joka sai hillittömällä roinaamisella normaalin roinarin vartalon ja kuoli sen takia. Eli failure kaikin tavoin mun silmissäni. Olisko että rokkareita arvostetaan vaikka sen musiikin takia, eli ovat tehneet jotain mitä muut eivät, kuolemattomia klassikoita? Tuo mitä ikinä luuletkaan zyzzin tehneen on kaukana ainutlaatuisesta.
Omalla salilla. Ei se lihaksen koko aina kerro voimia. Intissäkin oli raksa tyyppi, joka penkkas 140kg vaikka ei harrastakkaan mitään salilla käyntiä ja ei näyttänyt miltään salimakelta.
Pitää vissiin varata aika hyvin aikaa jos aikoo tehdä 50x5, varsinkin jos tämän tekee kaikissa liikkeissä
itteeni hävettää nää vitun uliuli luin netistä että 1-3 jakonen on ainoa keino kasvaa ja sit kattoo niit ni ehk rinta ja etuolkapää kehittyny mut hauis, pohkeet, sivu ja takaolkapäät loistaa poissa olollaan. onkse sit hienoa näyttää joltai vitun quoasimodolta. perus salijuntteja, ikinä ees cuttaile alle 8 rasvoihin
Hauska, että sanoit noin, kun en itse tee lainkaan tankopenkkiä, ps omistan erittäin hyvin kehittyneen rinnan vaikka pidän helvetin tyhminä noita termejä, ettei ainakaan tollaste paskatermien sivuuttaminen ole haitannut rinnan kehittymistä :D Ei muuten ole noin, se on moninivel-liike suomeksi...
juuh eli se ois nää en edes jaksanu kattoo ap:n videota mutta olen 97% varma että tuokin jäbä käy salilla. voihan se olla että olen väärässä mutta että tuolijumpalla hikkynyymille tommonen kunto, ei tule tapahtumaan :D
http://www.tuukkaheikkinen.fi/?p=253 Itse yllätti 3.sijalla kuinka Mike Sireniä kuvailtiin hyväksi tyypiksi. Itse saanut aivan päinvastaisen kuvan mitä vähän olen nettiä seurannut. Muita kommentteja asiaa tietäviltä?
Ei jumalan vittu aina tätä samaa paskaa. Jollekkin rakennat toimivaa ohjelmaa niin heti alkaa paskaulina. Itse rakensin 20 kiloa painoa kaksijakoisella, joten eiköhän se nyt vittu toimi. Nyt haettiin voimaa ja kokoa rakentavaa ohjelmaa ja viisjakosilla ei vittu aloittelijana voimaa paljon rakennella. Forkut ja pohkeet on nopeaa lihaskudosta pääasiassa ja vaatii moista treeniä. Toki yläpuole käsivarresta eli hammer lihakset hidasta, eli sille lyhyempää sarjaa, kuten 5x5. Hyvä pohjetreeni 2 jakoinen. Joka toinen päivä aina treeni tai vähintään joka kolmas. Toisessa treenissä istuen 40-60x 5 sekunnin liikeradalla. Toisessa 5x16 5sec liikeratakestolla. Lasku 5sec ja nousu 5sec. Jos ei tuolla pohkeet kasva niin kalvot tukossa.
Isäni on varmasti tyypillinen 66v lihava, tupakoiva huonokuntoinen mies, joka on tehnyt istumatyötä 20 vuotta ennen eläkettänsä. Silti hän on vielä täsmälleen saman pituinen kuin ennenkin. Oletan, että geenit/roina on tässä tärkein tekijä.
Katsotaan sitten kuukauden tai parin päästä, kerron tulokset. Eihän noi setit nyt niin hirveitä ole kun miettii että ne ei ole lähelläkään ykkös maximia ja ei ole mitään turhia sivuliikkeitä. Muutenkin työttömänä ja aikaa on levätä ja syödä (haters hate)
Noniin äijät, jeesatkaa tyhmää. Mun kyykyt menee just tommoseks jos alkaa olee yhtää sen enempää romua tangossa (100kg, voi jummijammi). Miten saan korjattua? Liike on just tasan ton näkönen, eli teen ihan perkeleesti selällä hommia.
Ennen lenkkeilin ja 10km lenkillä kesti n.53min. Myöhemmin nivuset alkoivat kipeytymään, joka johtuu ilmeisesti erimittaisista jaloista.
Sen voin kertoa että jos salin nimi jo on englanninkielinen niin ei kovin hyvä voi olla.
On ainakin ennen roinannut. Kuva liittyy. http://www.mikanyyssola.fi/?p=9348 Tässä mainitaan myös veli ja kreatiini, joka on kehonrakennuspiireissä toinen nimitys steroideille.
Sielunkumppani (no homo), huomenna penkkiä myös tangolla pitkästä aikaa ja maistuu niin perkeleesti. Tunnetko yhteyden?
Joo niin on mutta kuva missä se jännittää ojentajia niin huomaat kuinka ne on kasvanu. Niin huomaa tostakin kuvasta
Hah ai ei ole? Niinhän mä olen sanonut, porukka on vetäny esimerkiks yhtä tuotetta ja käyny ennen ja jälkeen mittauttamassa tasonsa. Moni on korvaushoidossa mutta syö silti sen kylkeen buusteria. Osan ei tarvitse edes hakea korvaushoitoa koska ne saa tarvittavan nostatuksen laillisesta boosterista. Olen lukenu myös tieteellisiä tuloksia ja ne puhuu sen puolesta. Te pidätte kaikkia testobuustereita ja rasvanpolttajia samana paskana, ei ne kaikki ei ole sitä kusetus CLA tai Tribulusta vaan löytyy myös toimivia tuotteita. Selkeästi ette ole tutkinu asiaa ja ootte purematta nielleet perustelemattomat väitteet et ne kaikki on paskaa vaikka ette edes tiedä mitä kaikkea on markkinoilla. Se on tyhmyyttä jos joku
>Imo parhaat ohjelmat on 3-5 jakoisia. 2 jakoinen on aloittelijalle hyvä ja 1 jakoisella ei tee vittuakaan, jos meinaa edes vähän tosissaan ottaa tän harrastuksen. make on nyt katsonut vähän liikaa wlogeja :D
en tiiä susta mut ite tykkään treenaa sillon ku ei täydy jonottaa joka käsipainolle 30 min.
Muutama pvä. Varmaan reilu kuukauden päästä seuraava, kuuri kesti n. 5 vko ja hyvä olisi pitää vähintään yhtä pitkä tauko. t. Naapurini mummo
Onko tietoa kuinka pitkälle auttaa Wileniusta ravintoasioissa vai onko ravintovalmennus pelkkää kana- ja riisikakkulinjaa? ;)
on rakenteellisesti lähes identtinen ohjelma, jollaista tein aloittaessani pari vuotta sitten. suosittelen lopettamaan tuon välittömästi, täyttä pilipalia. vie liikaa aikaa, kaikkia liikkeitä ei jaksa tehdä täysillä ja sisältää turhia liikkeitä, jotka eivät ole mitenkään oleellisia yksijakoisella treenatessa - yhdessäkin päivässä on jo liian paljon variaatiota, saati että tekee jokaisesta viikon treenipäivästä täysin erilaiset liikkeet. tein tuollaisen ohjelma luullessani, että tuollaisella ohjelmalla saa kropan jotenkin paremmin ja yksityiskohtaisemmin läpi ja kolmen liikkeen päivät eivät kehittäisi kroppaa tarpeeksi kehonrakennusmielessä. miten väärässä olinkaan. ota vaikka 5x5 tai se kuuluisa ss, progressionkin näkee paljon selvemmin voiman kanssa
Tyhmästä päästä kärsii koko ruumis vai miten se menikään? :)
Mahaläpsytyksiä, rasvanpoltto pillereitä, vatsalihakset 3x100 joka päivä. Muista vetää vielä pelkkää vähärasvaista ruokaa kuten riisi ja makarooni, muuten lihakset voi kasvaa ihan vitun massiiviseksi ja sit muijat kaikkoaa -. - Kaljaa saa ja pitää juoda!
Ottakaa nyt selvää kuka on Bostin Loyd ja mitä tehny bodari scenelle. http://www.youtube.com/user/bostin69/videos kattelisin 3 viimesintä videota.
I feel your pain. Itellä on tullut ina lisää ympärysmittaa takaraajojen asennon korjaamisella, koska paino jakautuu vissiin paremmin lihaksille si työsarjoissa. Pohje myös tarvitsee täyden liikeradan kehittyäkseen.
no kyllä 80kg saliharrastajalle (ei mikään kisaaja) 160kg kyykky, 200kg veto ja 120kg penkki on jo vähintään siinä erinomaisen ja hyvän välillä (eli siis 1, 5x 2x 2, 5, noihin sun kertoimiin ei moni natuna pääse ja pitää jo omistautua lajille sekä pärjää aika hyvin jo varmaan kisoissakin)
Nuudeleilla, pepsillä ja pikakahvillahan toi kasvo, kateelliset vaan ulisee.
Urheilu on ihan helvetin laaja käsite. Le Mans 24h on autourheilua. Kaikki urheilu ei edes ole kilpaurheilua, joten voit urheilla osallistumatta kilpailuihin. Urheilemista voi harrastaa ihan kasuaalisti. Kyllä tuollaista pro-tason bodytreenaamista voisi luonnehtia urheiluksi.
Ottakaa sitä suklaata niin ette tunge samalla kroppaanne niin paljon lisäainepaskaa.
On nii vammane postaus että sait 609 :D kyykkää jonne kyykkää
mikä tässä nyt on niin ihmeellistä? varmaan syöpää sairastaessaan tajunnut että kuolema voi tulla koska tahansa, ja sen johdosta päättänyt elää täysillä. #yolo
>Isot liikkeet laittaa testosteronin liikkeelle kehossa, ja niiden tärkeyttä ei kannata vähätellä. Melkeen voisi sanoa, että isot liikeet - > naturaalin "steroidit." Regards PhD in broscience :-D?
Olisko HGH:lla eniten tekemistä tuon ennenaikaisen vanhenemisen kanssa? Kun miettii esim Arnuldia, ja nuoruuden kasvuhormoonitonta roinailua. Omaa mutuilua vain, mutta kertokaa jos tiedätte paremmin.
33cm, 180, 70kg. 3 kuukautta käynyt salilla 2 kertaa viikossa ilman kauheita proteiini määriä vetämättä niin suureni noin 2cm. Nyt olen aloittanut vetämään proteiinia noin 150g salipäivänä ja seuraavana. Paljonko siinä 3 kuukauden aikana hauis kasvaa tuolla tavalla?
No aika itsestäänselvyyksiä että lihas kasvaa parhaiten kun ne tuhotaan kunnolla eikä tehdä 2-3x viikossa kevyttä läpsyttelyä. Vaikka voimahomot ja Hulkkifanboyt väittävät trolliksi niin kyllä tuossa viestissä totuus piilee.
Ai vidu kun kulki selkäreeni lähes tyhjällä salilla. Omapaino on korkeimmalla kuin koskaan samoin treenipainot. Kunto on vielä kuitenkin suht. siisti joten tästä on mukava jatkaa bulkkia kesänkin yli: =) Ihan ok. Sellaista OG-Crazen tuomaa euforia-tunnelivisio-ragebuustia ei tule mutta auttaa kyllä jaksamaan treenamaan väsymättä viimeisiin liikkeisiin asti.
No jos käyt vain kerran viikossa vetämäs ittes ihan paskaksi ja muut päivät oot tekemättä mitään niin ei mikään ihme että kroppa reagoi tohon tolla tavalla. Nyt järkevää ohjelmaa kehiin ja 3x viikossa salille. Lepo ja ruokailut kuntoon.
pakko olla trolli. et taida kauheasti tietää cuttaamisesta?
Oli samanlaista polviongelmaa tuossa joskus. Se korjaantui ihan vaan reenaamalla. Uskonkin, että ongelman korjasi se, että reisiin tuli lisää voimaa ja näinollen polvinivelen tuki oli jämäkämpi.
Ei sitä silti voi mielestäni urheiluks luokitella. Se varsinainen kilpailusuoritus on lähempänä missikisaa kuin urheilutapahtumaa. Yhtä lailla muissa lajeissa joutuu miettimään asioita 24/7 niin kuin bodauksessa. Ja treenaaminen bodarilla on ehkä hetkittäin rankkaa mutta helppoa silti. Ei se taitoa juuri vaadi, sopivat geenit ja roinaa ja lähes pakkomielteistä asennetta ruokavalioon ja lepoon. Tästäkin voi vähän lepsuilla kun on tarpeeks kamaa verenkierrossa.
Osaako siis joku vielä sanoa ihan tarkan nimen jostain tuotteesta, mikä sopis mun tilanteeseen. En enää itse sohlaa mitään millään mikä sisältää testoja.
olynobo itsekin. Takakygy ei hajua, ottanut vain 120 maksimissaan Etukygy 120 Tempaus 75 Työntö 95 Rive 100 Raakarive 90 Raakatempaus 70 Työntö junnannu nyt pitkään paikallaan ku ei oo voinu tehä yli 90% työntötreenejä ehkä kuukauteen. Eka olkapää oli paskana ja heti ku parantu niin käsivarsi. Lähiviikkoina otan sen 100 vaikka pirin voimalla.
Miksi treenaat noin alhaisilla rasvoilla jos aiot kisata vasta 2017.
>Steroideja ja 1200kcal / pv Eiks Miken korvaushoitodieetti oo aika samanlainen :D
#salkkarilogiikka Tärkeämpi kysymys: >1 seuraaja Kuka jumalaton pälli seuraa tätä huippulankaa?
Okei, no itse olen hyvin vahvasti tästä eri mieltä. Tietysti, jos sun kireenä tarkottaa alle 2, 5% rasvaa niin sitten joo.
Joo hallittu startti nostolla eikä yritäkkää mitää muuta tehä käsillä ku puristaa tankoo. Haluun aina huutaa seis ku joku repii lähön mavessa; __ ;
mut kun ei jeis ole iso, kireä tai voimakas?
No kysytääs: miksi pitää tuoda itseä näin paljon esille? Jos oikeasti haluat ihmisten arvostusta kropallasi niin tee lisää työtä, kyllä ihmiset sitten alkaa huomaamaan kun kroppa alkaa oikeasti olla kova. 2 vuoden työn tuloksia en olisi itse kehdannut ikinä esitellä, enkä ymmärrä miten täällä joku voi tosissaan pitää alle 10 vuotta treenannutta henkilöä ihailtavana. Jonnet näköjään mirraa kun näkee jonkun hädintuskin 20v jampan jolla hormonitoiminta just vilkastunu ja on ensimmäiset massakaudet ja rasvanpoistot takana. Kuinka vääristynyt minäkuva täytyy olla jos pitää zyzziä (sitä alkuperäistä) tosissaan itselleen idolina? Se kaveri ei ollut urheilijaa nähnytkään, ja kaikki tulokset oli horkan voimalla saatu. Kertoo jotain internetyhteisöstä, jos zyzzin kaltainen perusjamppa ja joku vitun Sriracha-paskasoossi pääsevät kulttimaineeseen.
Pekka näyttää jotenkin kutistuneelta IMO, taisi loppua rojurahat kesken
Onko malto + hera + krea treenin jälkeen hyvä?
Jos reenaat vatsapalikoista lisäpainoilla normaalin normaalin /fit/jonnen rintalihaksen kokoiset niin varmasti näkyvät ennen 0 rasvoja... Ai niin ZYZZILLÄ ei ollut isoja vatsalihaksia niin eiköhän jatketa lankkua ja perinteista vatsarutistusta.
Kaikki merkit viittaa siihen, että olet skeletorhomo, joka elää harhakuvitelmissa
Povista veto yks kovin selänrepiä mitä on. t, 10x210 x3
Miten voit olla noin avuton? Kannattaa ensin perehtyä lihaskasvun saloihin, jonka jälkeen voit alkaa hankkimaan tarkempaa tietoa aminohapoista ja niiden vaikutuksista ihmiskehoon. Mitä jos koittaisit niinkin hankalaa hakua, kuin aminohapot+hyödyt niin varmasti pääset jo pitkälle.
Kasvattaa, siinä missä pystäri ja leuatkin. Mutta 1. missään noista liikkeistä et saa yhtä paljon painoa liikkeelle koko kropalla kuin kyykyssä ja mavessa. Miksi tämä on tärkeä? No ihan vain siksi, että keski- ja alakroppa, kuten myöskään luusto, eivät saa missään muussa liikkeessä samantasoista rasitusta. Ja 2. natuna haluat melko varmasti maksimoida oman kropan ja treenin tehokkuuden, jolloin moninivelliikkeet koostavat pääosan ohjelmastasi. Kamaa käytettäessähän pakka menee sekaisin, ja voit tehdä mitä lystää.
Kyllä se vaan omalla kohdallani on toiminut, eiköhän se ihan hermotuksesta ole kiinni kenellä kasvaa ja kenellä ei.
Koska bulkilla tulee massaa eikä nainen halua massaa. Ylläpidoillakin tulee vasta-alkajalle ihan tarpeeksi sitä lihasta samalla läskin hitaasti palaessa ja nainen pääsee oikeasti ihan hyvännäköiseen 'fitnesstytykuntoon' ilman bulkkeja tai sitä osavuotista bulkkirasvakerrosta. Kunhan nyt jaksaa treenata kovaa ja pitkäjänteisesti, eikä vedä kerran viikkoon jotain hissuttelutreeniä pari kuukautta ja lopeta siihen. Naisilla ja miehillä eri päämäärät puntilla katsos, sitten jos päämäärät mätsää ja tietotaitoa vähän on niin kyllähän sitä bulkille lähdetään.
Ja oisko vielä se, että tuollaisella treenillä muu kuin aloittelija ei saa juurikaan tulosta, jos ei a) roinaa b) ole negridi
Ei totaalisesti edelleenkään, mvnt, vaan piikata mahdollisimman alhaalla luonnollisesti. Astunkos mä nyt peikon.... Sama
Kyllä lopettaisin. Pitäisin salitreeniä sen arvoisena vain jos se 1. sekä parantaa estetiikkaa että 2. parantaa valmiuksia itsevarmaan käyttäytymiseen painostavissa tilanteissa (joka on suurilta osin riippuvainen testosteronin tasosta).
Olen käynyt salilla kolmesti viikkoon päivinä ma, ke, pe, mutta nyt olen vaihtanut ohjelman nelijakoiseen voimaohjelmaan, jota hinkkaan 2 on, 1 off - systeemillä. Treenejä tulee siis 5 tai 4 viikkoon. Tarkoituksena on saada paljon voimaa, ja lihastakin tulee sivutuotteena mitä todennäköisimmin. Kesällä on tavoitteena vetää maasta ainakin 170, mieluiten 180, penkistä ainakin semmoinen 105 ja leukoja yli 30. Kun lumet sulavat ja pääsee juoksemaan, lisään aerobisen määrää ja vähennän salipäivät kolmeen viikossa. Lisääntynyt aerobinen liikunta polttaa rasvaa, ja tämän ja intensiivisen voimatreenin tuloksena olen kesällä voimakkaampi kuin kuin koskaan, sekä lisäksi ripped as shit.
Kyllähän tuon Allanin kaikki tässä Suomen bodyskenessä tuntee ja myöskin varmaan suurinosa niistä jotka vain harrastavat kehonrakennusta, voimanostoa jnejne ja ne joita laji ylipäätänsä kiinnostaa. Ja voisin kuvitella että Allanin dippailuista on ihan maailmallakin ollut juttua. Mikä on muuten maailmanennätys dipissä? Allanhan olisi ainakin silloin tehnyt maailmanennätyksen jos ei olisi ojentaja revennyt siinä 200kg dipissä. 175kg taitaa olla Allanin ennätys ja tämä samalla suomen ennätys. En ymmärrä kyllä kiukutteluasi, et taida oikein osata arvostaa muiden saavutuksia, kun ne ovat parempia kuin omasi.
Powerlifting motivation videot toimii helvetin hyvin, varsinkin jos sellasesta tykkää.
Fiilis riippuu valitettavasti päivästä, en saa aina psyykattua niin että treeni luistaisi täydellisesti joka kerta. Pwo: t rullaa penkkipäivinä koska tarvitsee sen energian ja/tai placebon, syystä että penkki selkeästi heikoin osa-alue. Reeniä ennen keppipelleilyä ja kunnon lämppärit pelkällä tangolla, alakropalle lämppärit + lonkankoukistajien availemiset. Crazea pitäisi saada lisää, vieläkö se tulee briteistä ilman ongelmia?
jos asiasta yhtään mitään tietäisit niin varmaan heittäisit jotain perusteluja?
Aamupalaksi kaura tai neljänviljan-hiutaleita. Kilohinta alle euron, leivän kilohinta halvimmillaan 2e Spagetti pois ja tilalle makaroonit ja älä säästele rasvaa ruuan valmistuksessa. Muista juoda kans paljon.
Niin paljon kateellisia fit-burgereita, kun Wileniuksella on paremman näköinen muija kuin teillä :D
miksi vitussa kaikilla salimakeilla on aina niin epäsymmetriset absit kuvassa ilmeeni näitä nähdessäni
No voi vittu enkai mä niitä koneelleni tallenna. Siinähän sitä oliskin häpeällinen hetki jos joku jonku helvetin timestampatut fitin pullistelukuvat - kansion koneeltani löytäisi. Et vissiin kuukautta pidempää ole tätäkään alalautaa lurkannut jos ei mustaa banaania kovempia kuntoja ole tullut vastaan.
Tämä. Myös tämän takia Jen Selter (se Instagramin peppukuningatar) ei sykähdytä yhtään koska ohuet tikkujalat ja ei etureisiä.
No sori jos sul ei riitä! Ehkä mielummin tosiaan nappikuulokkeista popittaisin kun salin stereoista.
Menin ja oli kaikin puolin perseestä. Itselläni kun tuppaa olemaan hauskaa siviilielämässäkin. Kokeilehan mennä heti ensimmäisinä päivinä varuskuntasairaalaan valittamaan että ahdistaa kun on koko ajan muiden ympäröimänä ja tuntuu ettet voi kestää sitä että joudut olemaan koko ajan kontaktissa ihmisten kanssa. Ehdottavat varmaan että koita olla vaikka pari viikkoa jos olo vaikka helpottuisi. Pysy vain kovana sen kanssa ettet kertakaikkiaan pysty.
Muutto Poriin edessä. Onko hyviä vinkkejä saliksi? Tuo vaikuttaa ihan pirun huokealta: http://www.porinkuntoklubi.fi/ 40 euroa/vuosi!
Hyvältähän toi vako näyttää, kunhan massaa saa. IMO paremmalta kuin rintalihakset, joissa rakoa ei edes oikeastaan ole.
Hakkaat päätä patteriin ja menet jääkylmään suihkuun jos haluat joskus laihtua vitun läski.
loppu ny, jatkot privana. älkää tuhotko hyvää threadia siihen, ku ette jaksa edes kontributoida. en kerkee ny lukee...
Order $200.00 worth of products during the month of September and you will become a VIP customer starting October 1st. Our standard minimum for becoming a VIP is $2000.00. A rare opportunity to seize! When you become an iHerb VIP you will enjoy the following extra discounts, starting this October: - 5% off any order less than $60 - 6% off for orders of $60 or more - 7% off for orders of $70 or more - 8% off for orders of $80 or more - 9% off for orders of $90 or more - 10% off for orders of $100 or more - 12% off for orders of $200 or more - 14% off for orders of $400 or more (Note: due to airmail restrictions, discounts from 8%-14% may not be available to all international destinations.) iHerb Info: [url=http://quublog.blogspot.com]iHerb Info - Perusinfoa Ohjeita Vinkkejä Ja Hintavertailuja[/url]
Hyvä vain että nuo raskausarvet jää näkymään.. Nevaförget. Kyllä tässä täytyy nyt keskittyä eka syömään kunnolla ja jos sais tuon 10kg pujotettua painoa niin vois plussa kaloreilla mennä salille sitten. Onko tuo ruisleipä syntiä jos sitä aamusin syö pari palaa? ja päivällä
Jos et roinalla ole saanut kasvatettua tuhdisti lihasmassaa olet käyttänyt feikkejä. Ties mitä elohopeaa ja ddt: tä virtaa kehossasi tälläkin hetkellä.
Ei roina pienissä pitoisuuksissa tai oikein käytettynä ole mitenkään vaarallista, mutta silloin kun määrät ovat liiallisia ja/tai aine pimeiltä markkinoilta (puhtaus? sisältö?) tulee niihin suhtautua kuin myrkkyyn.
tämä. Maksimien testaamiseen tarvii aina savut alle. Pystyy keskittyyn paremmin.
Mutta eiks ne oo sillon alhaset jos ne kerran mitataan?
Jos oot nainen niin kannattaa, jos mies niin saat lääkäristä vähän parempia testoboostereita
se on vittu neekeri niillä on geeneissä tuommonen kroppa että voi metsästää leijonia ja villi sikoja ja villi norsuja
Tässä videolla sanoo, en nyt jaksa ettiä sitä kohtaa.
Jos haaveilet ammattilaisurasta koripallossa, mutta olet 158cm pitkä, niin tuleeko sinusta ammattilaista? Tuskin. Väitän, että jokainen jossain vaiheessa miettii toden teolla, että onko lahjoja siihen itselleen rakkaaseen lajiin vai ei. Voi toki olla, että itsetunnollakin on tekemistä asian kanssa, mutta ensisijaisesti haluan vain tietää, miten rintavako (ei useinkaan esteettinen asia) vaikuttaa kehonrakennuksessa pärjäämiseen.
Eihän noi lampaat tiedä paskan vertaa, silti aina inttävät miten heidän idolinsa ovat täysin puhtoisia, eivätkä halua uskoa heistä muuta. Jos esim Dwayne Johnsonista, päivänselvästä roinaajasta keskustellessa joku tuo esiin roinaamisen, niin siellä on aina tietämätöntä porukkaa väittämässä, miten rikas ja vaikutusvaltainen Hollywood-tähti ei missään tapuksessa voi olla roinaaja, sitä sen kummemmin perustelematta.
>venyttely taas kerran jäänyt pois >takareisien liikkuvuus 0 kts. ylempi kohta >penkki 140kg viimeiset 2 vuotta
Intraa vaa jos haluu et se loppupuolen treeni sujuu paremmin
Jos tulokset kasvaa niin totuus: lihaksetkin kasvaa. Et vain huomaa sitä koska joko a) et muuten vain huomaa koska lihaskasvu nyt sattuu olemaan niin hidasta, että ihminen on usein itse sille sokea tai b) olet läski ja kasvavat lihakset jäävät rasvakerroksen alle. Tuosta a kohdasta sen verran, että esimerkiksi kun itse aloin käymään pari vuotta sitten salilla, niin tuntui kuin reilun puolen vuoden treenilläkään ei olisi tapahtunut ulkoisesti juuri mitään, mutta sitten kun näki jotain kaveria ensimmäistä kertaa kuukausiin niin ensimmäinen kommentti luokkaa huhhuh oot vissiin käyny salilla aika ahkerasti kun hartiat leventyny ihan helvetisti viime näkemästä. Samoin toki myös humalaisten ihmisten suusta kuulee totuuden.
Voi Seppo Hovi, mee huvikses googlettaa liittojen eroja. IPF paita on aika onneton verrattuna jenkkien ammattilaispaitoihin.
Mikset vaan osta kunnon roinaa niin ei tarvi kikkailla mitään
Paras motivaattori on se, että tietää alitajunnassaan kuitenkin olevansa motivoitunut vaikkei sillä hetkellä juuri olisikaan. Sitä kun ajattelee niin salille lähteminen on helppoa.
jos rive pitää jollain korva niin pendlay row t rip mee Ny vittuu
Aknefinniroinaturvotusta nuorella (20-21v) jannulla bongannut salilla myös. Muodonmuutos tapahtui parissa kuussa.
Paskaa se on. Ja sun e-statrimpuilulisäpainoykköses on ihan yhtä paskaa. Toi on puuhastelua ja sätkimistä millä on hyvin vähän, jos ollenkaan tekemistä kuntosalin ja kehonrakennuksen kanssa.
Kyllähän se pumppi on päällä, mutta lötköydellä tarkoitin väsyneisyyttä/sitä pientä voimattomuutta.
Googlaa miks Afrikan lapsilla on isot mahat. Ja kyllä me tarvitaan tissit ennen tarkemman analyysin tekemistä.
Eli toi mitä teet on ihan fine mutta jos se vika 5 jäis 4 se olis väärin. Jos sää haet voimaa se 5 vitonen pitää olla tiukka mut sinne pitäis jäädä periaatteessa vielä 1 pakkotoisto varaa
>Geenit määrää muutenkin, mihin rasva tykkää kehossa kertyä. Viskeraalirasvakin lähtee cutilla. Hyvin näytti lähteneen mentulaltakin cutilla? Niinku lähti palumboltakin?
Juurihan väitit olevasi cutilla :D Haha, taitaa nyt senat mennä röllillä sakasin! Voin tulla vaikka huomenna kotisalilles liftaamaan kanssasi, sano vaan paikka ja aika. Pistän päälle vaikka ebin fitnesstukun paidan ja mustat shortsit. Saadaan selville sit millanen testobooster jonne sieltä paljastuukaan, pahoin pelkään että huutonauru on kova enkä pysty edes kunnolla treenaamaan kanssasi kun olen huono pitämään boger facea
Oletko sen verran yksinkertainen ettet osaisi edes noille liikkeille tehdä progressiota?
Jollain vasta-alkajalla saattaa kärsiäkin, kun motoriikka on täysin hukassa.
Elin Hassel on ehdoton voittaja. Elinin bulkkikunto, ai että sitä perseen ja reisien määrää. Tahtoisin vain. Ilman kisameikkejä hyvännäköinenkin vieläpä.
Aika ebin troolii täällä. Kovasti harmittaa ku joku osti kengät? Itelläki painonnostokengät ja eipä oikein huvittas pn-liikkeitä tehdä ilma niitä.
Otse teen nyt nelijakosella 4on 1off. On kyllä hyvä, kun lihakset palautuneempia ja voi jakaa kropan paremmin kuin 3 jakosella.
Itseäni motivoi puhtaasti perfektionismi Olen älykäs ja näytän kohtuullisen hyvältä, enkä yksinkertaisesti saisi mielenrauhaa jos muuten hyvä kokonaisuus kusisi niin naurettavaan ja helposti vältettävään juttuun kuin paskaan fyysiseen kuntoon Eikä tähän mennessä ole ikinä tarvinut väkisin vääntäytyä salille
>Fast on ihan jees, mutta vitun kallista ja marketti jauhetta >vitun kallista ja marketti jauhetta Eli se ei ole jees.
En mene enää rölliisi :) Oli ihan ok sali mutta en tule uusiksi, kun taas jänistät etkä uskalla tulla paikalle. Luultavasti asut jossain böndellä ja naureskelet asialle pikkuveljesi kanssa
Kyllä minä vaan vaihtaisin vähintään 3-jakoiseen jos 6 kertaa viikossa salilla haluaa käydä.
kysympä samalla tässä langassa jos joku muukin olisi testaillut, onko 2jakoisella (4-5treenikertaa/vko) 3salipäivää peräkkäin liikaa? etenkin kun liikkeitä tulee kerralla n.5 moninivel/vapaapaino + 2 eristävää. itse en oikein ole palautumisestani vielä selvillä tämän asian kanssa.
Oma tydy kun aloitti puntit (pienestä painostuksesta ebin :D) niin paino lähti lievään nousuun ja hyvä näin, oh the muodot perseessä. Nomnom. Voisi läpsytellä 24/7. Jos mimmisi pitää treenaamisesta ja painon alituisesta tarkkailusta niin anna hänen harrastaa sitä. Eiköhän hän tympäänny siihen jossain vaiheessa, ohimenevä vaihe on villi veikkaukseni. Ikä varmaan juuri ja juuri noin 20? Ulkopuolelta tulevat paineet, #fitnesslife#bikinihomofitness#masshomobodybikiniasscontestibbffabbacab etc.
Itsellä on ulkoisimman 'knurlin' kohdalla nimetön. ja ns. bulldog-ote. Aika levee, muttei ihan niin levee mitä tarkoitat.
Niin tämä. Kehut kokoajan saaneesi tuloksia viimeisen kolmen vuoden aikana, muttet tunnu ymmärtävän sitä faktaa, että huonollakin ohjelmalla saa tuloksia. Mutta hyvällä ohjelmalla saat optimaalisia tuloksia. Kumman itse valitsisit; Penkkimaksimi 3v treenillä 120kg vai 95kg? Älä suotta vastaa, valitsit jo omien sanojesi mukaan jälkimmäisen. En kirjoittanut tätä vittuillakseni sinulle, vaan pudottaaksesi sut omista pilvilinnoistasi. Sulla vaan tuntuu olevan aika perkeleen kova kallo. Sillä pääsee kyllä pitkälle, mutta nöyryydellä vielä pidemmälle.
>>150kg penkki >2v salilla No ei kyllä tarvi olla edes mikään ihme-ihminen jos sattuu olemaan hyvät geenit ja reeni/lepo/ravinto on kunnossa. Hyvät setit ei siinä mutta mikäs siinä. Tähän päälle vielä hyvät välitykset niin siinähän se
AP:n uhoamisen ja valheiden määrä on jotain oksettavaa.
Nyt kyllä puhuin noista sun testoboostereistas enkä mistään eaa:sta, mutta sähän olet mestari tässä sanojen suuhun panemisessa, arvon hikipossu :) Pistäppäs nyt se tutkimis sitten pöytään missä joku testoboosteri kohotti testotasoja sen verran, että siitä on oikeasti jotain hyötyä, ei mitään muutaman prosentin heittoja mitä saa aikaan ihan vaikka pornon katselulla tai jollain vitamiinilla. Ja lähinnä tällä kovalla treenillä tarkoitin näitä isoja moninivelliikkeitä, eikö ne nyt sit kasvatakkaan mitään?
Iltashitti, mutta soossit löytyy http://www.iltasanomat.fi/terveys/art-1288627982877.html Älkää siis panikoiko noiden taukojenne kanssa kuin mitkäkin nyypät. >4 päivän tauko >harrastelijapuuhastelijatreenari >vitusti merkitystä Joo. ei. Suunnitelkaa vaikka treeniohjelmia ja syklejä ja ravitsemusta, saatte enemmän editystä kun että meeette kipeenä curlaamaan.
En anna vittuakaan aerobisesta kunnosta ja pidän täysin toissijaisena. Kyllä, lihaskunto on tärkeämpi terveydellinen tekijä. Tänään kyllä viimeksi hengästytin itseni tarkoituksella.
Eipä siihen paljoo vaadita, tosin näköjään sen verran ettei kaikki sitä osaa.
Mikä varuskunta? Auttaisi vähän hommien arvailussa kun kaikkialla ei ole kaikkia suklaapestejä.
Eli olen 21v 185cm / 80kg koko elämänsä sohvaperunana / datanneena viettänyt mies ja aloittanut (vihdoin) kuntosalilla käynnin. Tiedän, että lihaskunto ei voi hyvä olla näillä spekseillä ja asialle olisi pitänyt tehdä jo jotain aikoja sitten, mutta kertokaa nyymit millä painoilla te aikoinaan aloititte tekemään esim penkkiä. Tällä hetkellä itse nostan akka-painot eli tanko (25kg) ja levyt (10kg) molemmissa päissä eli 45kg? Ja hävettää aivan vitusti kun ei nouse enempää. Toivottavasti löytäisin edes yhden kohtalotoverin joka on aloittanut näin pohjalta.
Ottaako alataljasoutu v kahvalla tai soutu käsipainoilla riittävästi takaolkapäihin ja trapseihin, itse en tykkää tankosouduista
Kaaren saa ihan yhtä isoksi perse kiinni penkissäkin. Kaari alkaa sattumaan, kun työntövaiheessa tuuppaat kaarta liian kireäksi. Tällaisen tuuppaamisen välttää aika hyvin pitämällä kantapäät maassa ja selän lievästi rentona.
No se kertoo siitä et ainakin toimii. Kun estrot laskee niin nivelet kuivuu ja siitä syntyy sitä kipua. Ens kerralla ota selvää mitä ostat
Mitähän vittua nyt taas? Kalorilaskuri on käytössä, ja viikon ajan ollut 1550-1600, eli mitä syön on noin 1600kaloria yläkanttiin. En niinkö ymmärrä tätä viestin pointtia
yksijakoinen on niin yksinkertainen ohjelma, että vaikea löytää erilaista kun golden six
Jotkut painonnostajat valmistautuvat kisaan tekemällä vikana päivänä ennen kisoja raakaliikkeitä.
olen ihmetellyt vähän samaa. uskon että täällä on suhteessa yhtä paljon tfw no gf feelsejä mutta ylilaudalla on sisäsiittoisen pieni käyttäjäkunta että muutama edgyjonne latistaa kommenteillaan nämä itsesäälijät samantien. lisäksi suomalainen ÄEÄ kulttuurihan ei salli sitä että mies on tunteellinen. huomaahan sen myöskin siinä että esim pakkotoistolla, jossa on isompi käyttäjäkunta suomalaisia bodaajia, en ole oikeastaan kertaakaan nähnyt että kukaan myöntäisi treenaavansa kohtentaakseen ulkonäköään ja parannellakseen asemiaan parisuhdemarkkinoilla. itsehän olen juuri tämmöinen ulkonäköbodari, mutta eipä sitä sovi missään ääneen sanoa etteivät isämmaalliset bulkkisiat pyrähtdä täysin.
Tykkään treenata voimaa ihan omien ennätysten rikkomisen ilosta, mutta salaa mirrailen peilistä kun liha tarttuu pikkuhiljaa. Setteinä 5/3/1 ja jatkuva progressio isoissa liikkeissä höystettynä muutamilla estetiikkavitkutusliikkeillä joka treenin päälle. Jos joku kysyy niin kerron treenaavani voimaa.
>Mutta ei siellä kukaan treenaa isoilla painoilla, joilla tulosta saadaan aikaan Eikö Jani-Petterille ole kerrottu seuraavaa: Ei ne painot, vaan toistot. Treenaamisen perusasioita.
Aika hyvät lolsit vissiin sait :D Mitä vitun hauskaa siinä on, jos en enää jaksanut leikkiä?
varmaan tää satuin käymään muijani kanssa suomenlinnassa kesällä kun samana päivänä oli sattumalta joku pakkiksen miitti siellä ja oli kyllä suurin osa tosi kyniksen näköistä sakkia
Vippaat tangon vaan taakse veke eli kädet irti ja pomppaat tarvittaessa vähän eteenpäin.
ei ihme, että tulokset jääneet tuolle tasolle 3v jälkeen
Edellinen ohjelma on toimiva, ainoana lisänä että kyykkää 2-3 kertaa viikkoon. Näin tekniikka tulee kyykyssä tutummaksi ja saat nopeammin rautaa lisää siihen. Kyykky on muutenkin sellainen liike, jossa aloittelija kehittyy ja palautuu nopeasti. Vaihtoehtoisesti lisää SJMV päivään etukyykky (5x3 tai 3x5) ja tee SJMV:ssä myös 5 toistoja.
kerran itselle käynyt sama, etukyykkyä väänsin ja heti ensimmäisessä lämppäsarjassa alkoi etureisiin tulla pistävää kipua. Bulkilla oltiin joten tuskin itselläni ainakaan proden saannista johtui
Itellä vähän isompi veto+kyykky, mutta penkki kanssa 150 pintaan. Omapainoa tosin atm massakaudella vähän enemmän... Uskosin AP:lla kuitenkin olevan joku tukilihas vähän heikompi, esim. ojentaja/etuolka minkä takia ei nouse... Ei tekniikka kuitenkaan tuo niin paljon lisää... T tuota ohjelmaa aiemmin tarjonnut.
Mä oon nähny sut isossa omenassa, ja oot oikeesti 170cm pitkä, tulen tykösi veli seuraavan kerran kun nähdään: >
Kulmasoutu tangolla varmaan top 3 paskin liike mitä voi tehdä tehe muelummin vaikka läpsyttelyy
Ilmeeni kun luen tätä lankaa. Ketä kiinnostaa onko jollain pipo vai ei? Itse vedän ihan kengät-shortsit-tpaita-combolla, mutta en minä jaksa mieltäni pahoittaa vaikka joku vetäisi farkut jalassa ja snäbäri päässä. Siinäpähän sitten vetää. Keskittykää ihmiset siihen omaan treeniin ja löysätkää vähän sitä vannetta pään ympärillä :)
ESIM toi sirkusaakkoset - pussi laturiks ennen reeniä. Sit tota vitagoa ja bcaa ja ea. Aamupalaks paketti riisikeksejä. Lounas ja päivällinen riisikeksejä ja kilo nautaa.
Itelläkää ei mee suorinjaloin vielä. Tekniikassa jotain mätää ehkä jos tuollainen toistomäärä menee kevyesti mutta suorinjaloin ei mee yhtään. Tässä liikkeessä myös muutaman sekunnin pito loppuvaiheessa kannattaa, ja koko liikkeen ajan jännität niitä vatsoja niin perkeleesti. Jos oot kuitenkin mr. Abs, niin mirin ' ja kokeile laittaa reppu selkään ja sinne kiekkoja, tai pyytää joku (salikaveri jos on) pitelemään kiekkoja selän päällä liikkeen aikana.
Bruce Lee oli muinoin myös todella laiha. Pärjäsi kuitenkin aika hyvin taistelulajeissa ja muutenkin urheilussa.
Näin btw en edes ole kaveri jonka kanssa kinastelit tässä langassa vaan sivustaseuraajana tulin heittämään kommentin sun uhoomisen naurettavuudesta ja vielähän se jatkuu, ihan hienoa sulle jos joskus pääset tässä lajissa jonnekkin ja tienaat elantosi tästä, mutta älä oleta, että kaikkien ainoa intohimo on sali/hera/testobuustereista vänkääminen jossain internet foorumeilla. Koita nyt vittu aikuistua. Tai sitten olet semmonen paljon puhuttu troolari ja tartuin syöttiin.
Sekoitat hillomunkkisiat nyt 20+ vuotiaisiin jotka eivät ymmärrä 15v lapsen mirrausta. Teidän, ja suurimman osan fittiin paskaa postaavista, piireissä tuo varmaan on kova kunto ja hyvä kroppa, mutta aikuisten miesten seassa tuo on aivan lapsi eikä juurikaan saa mirrauksia.
Jep ja riskeerata samalla terveytes ilma PN kenkiä, paitsi niinjoo kyykkäätkin smithissä ja varmaankin kahrn numeron painoilla
Ihanko tosissasi väität, että kerran viikossa juomisella on jotain merkittävää vaikutusta gainsseihin? Vitun autisti.
On ne hobitit ihme vekkuleita >iha turha niiku tehä hauista jos ei tee 10 toiston sarjoja. Itsehän teen 3-5 toistoo yleensä
Se 2kk on kuitenkin ripoiteltu 12 kuukauden ajalle, niin ei tunnu juuri missään. Mutta siis joo, ihan omista prioriteeteistä kiinni tietenkin. Haluaako koko elämän kestäviä muistoja/kokemuksia ja kavereita vai saada pienoisen etumatkan kehonrakennuksessa. Kyllä itse vaikka kaikki gainsit jne. olisin voinut antaa pois nyt jälkeenpäin ajateltuna. T: lvl9000 lammas
Kyllä pitäis nousta enemmän kuin 120kg. Tosin eihän sitä koskaan tiedä, sillä ykköset paranee vaan tekemällä ykkösiä. Sinänsä oma lajinsa sekin, niin henkisesti kuin fyysisesti. Ei tuo ole huono ollenkaan jos kapealla vetelet nelosia. Penkkaatko siis ihan vakituisesti kapealla? Ite suosin suht. kapeaa otetta mutta kapeaksi penkiksi ei silti voi sanoa.
Paskapuhetta. Jos lapselle syötetään koko kasvava ikä kasviravintoa, pituuskasvu kärsii. Tämä tuhoaa overall-voittajankin teorian.
170g riisiä kuivapainoltaan? Helvetillinen määrä verrattuna tohon kanaan suhteessa jos ne lautaselle laittaa. Pelkkää riisiä vaan koko annos :D
nah brah mut ku aloin riehuu asiast ni Suklaa Sevon (Spolk:in kapu) kerto mulle poikien kesken toimistossaan et ekaks ne katto keil ois sopiva koulutus. Äijä saatto puhuu totta tai sit se halus vaa varjella mun heikkoo itsetuntoo eikä kehdannu sanoo et oon ihan vitun aamukasapelle
Sulla on housuissa loistava testomittari. Mikäli se toimii niin tasot tuskin on liian alhaset. Masennusta nyt on joka toisella se itsessään laskee stressin ja murehtimisen kautta niitä tasoja mut ei todellakaan ole tarvetta testogeeleille. Eli kattele seisooko se mustasurma aamuisin ja tekeekö mieli bilbaa vai ei. Jos ei niin tasot voi olla alhaset
siinä vaiheessa kun fleda rupeaa karisemaan olkapäille niin eiköhän trenit pärise koneessa ja kasvut kermana
>voiman lisääntymisen seurauksena tapahtuva lihaskasvu (toistot 5-8 pääasiassa, muu voimatreeni) >lihaksen kasvamisen seurauksena tapahtuva voiman kasvu (Pumpin hakeminen, erikoistekniikat, ns. body treeni) Ite preferaan vaihtoehtoa yksi koska ei tarvi naama irvessä vääntää 20 toiston hapotussarjoja ja voima kasvaa muutenkin paljon tehokkaammin. Vaihtoehto 2 sopii mielestäni paremmin vain kehittyneille treenajille joille progressiivinen sarjapainojen lisäys on hankalaa.
Joo aika yleistä tää että joku väittää syövänsä ihan saatanasti lihomatta. Syöminen ja varsinkin paljon syöminen on aika subjektiivinen käsite. Yks kaveri on tällänen syön niin paljon kuin haluan enkä liho tyyppi, mutta loppupeleissä se kompensoi isot ateriat sillä että se saattaa olla välillä silleen oho en oo syöny koko päivänä mitään.
Voisin vastata että liikaa lihasmassan määrään verrattuna ja liian kauan tuloksiin nähden mutta numeroina 178cm (mikäs muukaan!!) /80kg ja salilla tulee täyteen 3v. tän vuoden heinäkuussa.
>pera sano et raa'at kananmunat kasvattaa lihasta paremmin ku keitetyt :D pera on vitun iso et sen pitää olla totta :D
oisko vaikka toi sponssi? ootko todella noin tyhmä?
Kaikessa, jossa täytyy nostaa jotain vyötäröä korkeammalleä/laskea jotain vyötäröä korkeammalta. Ellet sitten tykkää hoidella kauppakassi pöydälle - tyylisiä asioita käsi suorana vipunostomaiseen tyyliin.
Sanoppa mulle yksin syy miksi lihas ei kasvaisi, vaikka tekisi sitä pelkkää kehonpainotreeniä? ärsykettä se siinä saa
toi ole gh-guttia nähnytkään, ihan normi setti et vatsa vähän pullottaa ku syödään 4000 kcal joista pääosa treenin ympärillä
Toi ei oo ees IMO kauheen hyvä ohjelma. Ainakaan voiman kannalta vaikka voimaohjelma onkin.
Mitä meinasit että jää käteen, enintään joku mave ennätys. yksittäisestä 3kk kuurista jää mitään käteen ja fakta.
Vituttaa ihmiset jotka ottaa kuvia salilla :D Tietääkö kukaa mitään näiden tuloksia :D
About 6kk salilla. 77.5 kg 5x5 penkissä. Maksimeista en tiedä. En tunne saavani pelkällä normaalilla penkkipunnerruksella rinnasta kaikkea potentiaalia irti joten rakensin tässä kolmijakoisen ohjelman johon sisältyy moninivelliikkeitä ja myöskin vähän enemmän eristäviä liikkeitä.
Joo sulla onkin tietoa saman verran kun oot kattonu pari jewtube videota. Mee vaan tekee niit giant settei niin kasvat, HUUTONAURUA!
Juuh ite tein tänään ekan treenin 100on1off tyylillä. Ekan reenin jälkeen oli loistava olo joten tulin todistaneeksi että ohjelma toimii täydellisesti.
Onko sillä sitten tosi hyvät geenit kun tuollaisia käsiä en ole treenaamattomilla nähnyt? 4 vuotta vanha kuva, ja kuulemma 2 vuotta lihasten kasvattelua harrastanut.
maailmassa on miljoonia roinaajia ja niistä vain kourallinen on periaatteessa hyötynyt roinan käytöstä... niin miks se olis muka jotenki avain menestykseen? nyt make mene takaisin nostamaan sitä penkkiä
>mitään kyykkyä tehdään kun ei niissä ole yleensä kyykkytelineitä. Toivon ettet oo tosissas
n. 10 salia käyttänyt ja ei oteta ainaskaa näissä
Eiks kaikista monipuolisin ratkaisu olisi syödä sekä lihaa, että kasvisruokia?
Pitutta 183cm ja aika lahnana penkkaan, en tee mitään mutkaa selälle tms. lavat heitän vain taakse. En muista paljon pena olisi ollut alussa, tein niin paljon eri sarjoja eri painoilla ja mitään ohjelmaa en käytä, töissä vaan tulee penkkailtua, leukoja yms. tehtyä silloin kun kerkee.
> Löydät kaiken infon 4chanin fitin tahmasta, tän fitin tahmasta ja lihastohtorin blogista. *huutonaurua nyymin haistessa trollinpierulle*
Ettei keskivartalosta tuu muodotonta möykkyä ku sehä räjähtää joka suuntaan heti kun unohtuu vyö kotiin ja keskivartalo ottaa vähän extrahittiä takareisikoneessa :D.
Ei tarkoita tuota. Tuo on jonnen asennevamma. Testorage on täysin puskista tuleva tunneryöppy.
Jos et omista penkkiä tai kyykkyräkkiä, niin eipä noilla pitkälle pötkitä.
No perkele mistä sitä aloittais, ensinnäkin rasauttaa toi massa termin käyttö. Joo, moninivelliikkeillä (huomaa MONINIVEL, ei massaliikkeillä) treenataan kätevästi montaa paikkaa kerrallaan, itsekkin sijoitan nämä pääsääntöisesti treenin alkupuolelle, ja ovat ne minunkin treenissäkin toki keskeisin osa. Käytettävillä painoilla ei ole taas mitään tekemistä minkään kanssa, yleisesti toki enemmän painoa, sen useampi lihas avustaa/ tai riippuen mistä liikkeestä puhutaan, niin saa mahdollisesti edullisemmat välitykset, kohdelihaksen suhteen vrt rinnalle vaikka flyesseja ja penkkiä (molemmissa rinta saa hyvää treeniä vaikka toisessa käytetään huomattavasti pienempiä painoja) Lisäksi hyvään massaliikkeeseen ei todellakaan vaadita tankoa. Sitten vielä, mitä helvettiä sä noista toistoistakin alat...? Mitkä vaan liikkeet, niin eristävät, kuin moninivelliikkeetkin voi tehdä just sellasil toistoilla kun haluaa.. Se ei liity tähän mitenkää.
Kaikki saatava nyt ja heti. t. yolo jonne sukupolvi Se vielä että vääristellään kuinka ne gainssit tulee natumaximiin viidessä vuodessa- EI vittu tule. Aivan vitun hidasta kasvattaa lihasmassaa natuna jos haluaa oikeasti näyttävän fysiikan. Sitten vaivutaan epätoivoon kun ei itse saa tuloksia ja haetaan apua vitamiineista. En tuomitse käyttäjiä, mutta moni aloittaa ennen kuin on edes mitään käsitystä järkevästä treenaamisesta. Tässä menee kuurit ja oma terveys vaan hukkaan. Nykyään kaikki tieto on saatavilla, joten jos tulee komplikaatioita niin voit syyttää vain ja ainoastaan itseäsi. Olis toki parempi ettei näitä aineita joutuisi hankkimaan pimeiltä markkinoilta, vaan niitä määräisi lääkäri ja samalla seurattaisiin kyseisen henkilön terveydentilaa.
Oon 21-vuotias nainen ja haluan laihtua ja kohottaa kuntoa. Ostin levytangon ja painoja mulla on siihen yhteensä 50kg edestä, eri kokoisia. Voitteko auttaa mua keksimään hyvän treeniohjelman, jota voin tehdä tangon kanssa kotona (ja käyttää yksittäisiä painoja käsipainoina joissain liikkeissä). En kehtaa mennä salille ennenkuin oon vähän laihtunut ja aanut varmuutta treenaamiseen, niin pakko hoitaa homma kotona siihen saakka. Ruokapuoli on suht kunnossa, mut saa antaa vinkkejä, varsinkin välipaloihin. Kyselkää niin vastaan :) Olisin todella kiitollinen jos saisin apua :)
>Syö se +500kcal säännöllisesti >Syö monipuolista safkaa >Kunnon ohjelma >Säännöllisyyttä >Nuku, lepää, nuku ja vittu lepää Näillä se muutos tulee takuuvarmasti. Tuota unen tärkeyttä ei voi korostaa liikaa, koska huonot yöunet tuhoaa gainseja varmasti kaikista eniten, koska et palaudu kunnolla ja energiatasot laskee.
Eipä ole taloyhtiön pihalla puita ja ei nyt jaksaisi aamulla ensimmäiseksi lähimetsään juosta venyttelemään. Vielä olisi pari kysymystä. Paljonko ensimmäinen mitta seinänrajasta? Mitä jos onteloon osuu? Miten saisi tietää, että onko täällä onteloissa jotain piuhoja yms.? Reikien paikkaus, jos koukut ottaa irti? Kiitoksia vastauksesta.
Saisiko nyt jotain infoa tosta läpsyttelystä? Mitä se on ja mitä sillä tekee?
Jep, tuolla on se selkä kanssa. Nyt voitkin kertoa millä logiikalla mave ei rasita selkää koska siitähän tässä oli kyse?
Sentti niillä taitaa olla eroa. En muista kumman eduksi.
jotenkuten ymmärtäisin hinnan, jos siihen sisältyisi jokaisen treeniin kuuluvan liikkeen läpikäyminen killen kanssa salilla. en sitä itse ostaisi mutta ehkäpä rikkaat keski-iän villitykset voisivat olla kohderyhmänä. mutta että 175e yhdestä vitun sähköpostiviestistä, juuh elikkäs jooh hyvä diili :D
>Lisäksi tuon toisen äijän sarjojen katsominen hengästyttää. Ainakin wlogeissa noi noiden sankareiden kuntopyöräfillaroinnit on sellasia että se Hermanni puuskuttaa ihan vitusti joka vedon jälkeen. Voihan tuo kuva toki muustakin tilanteesta olla. Ja onhan siinä nyt kyse vatsan kontrolloimisesta. Salilla jumpatessa sitä ei tarvi pitää jännitettynä sillä tavalla, kuin lavalla poseeramisen aikana. Ei tuonne huippuskabojen kärkisijoille ole mitään jakoa, jos maha on järjettömän turvonnut tai kontrolloimaton. Ja Mentula nyt on suoraan sanottuna aivan omassa sfäärissään tässäkin asiassa. Itse uskon Pasipetterin näyttävän ihan jees kuntoiselta lavalla, koska rakenne ja tiukkuus. Aika näyttää hommaako itselleen sitten lisämassoja kyhätessään sellaisen järkkyrapamahan.
Tietääkseni kaikki alkoholijuomat ovat hedelmistä, viljasta, juures/palkokasveista tehty.
Huomasiks et koitin vaan matkia sua? Sä vittu sanot että sait kehonpainotreenillä tässä tapauksessa toi 100 punnerruksen treeni lihaa rintaan ja samalla myönsit että treenasit myös painoilla? Se aikalailla sama asia että mä sanoisin että sain penkkituloksen räjähtävään kasvuun punnerruksilla, kun tein penkkiä myös samaan aikaan. >Eli en lähtisi täysin teilaamaan kehonpainotreeniä edes pelkän lihaskasvun osalta. Käsipainoilla pystyy tekemään yllättävän monipuolisesti ja raskaasti. Kehonpainotreenissä treenataan kehonpainolla, siihen ei lisätä mitään kässäreita. Vai luokitteletko kehonpainotreeniksi noi sun kässäritreenit? Jos et niin älä vertaa niitä noin.
61 kiloselta, 150kg mave aika hyvin. Penkki aika heikko kyllä.
>Luulen että olet The__Zyzz tai sen kadonnu kaksoisveli, jutut täysin samaa luokkaa
Niin, kyllähän yleensä myös sitä massaa tulee niihin jalkoihin kun tehdään kyykkyä ja syödään muutakuin mikropizzaa. Taisin tästä jo mainita mutta tuskin sitä jaksoit lukea kun sinun on pakko aina keskittyä kaikkeen epäolennaiseen.
No kuka näitä jaksaa ees miettii jos jotain pientä eroo olis, kuhan jossain kohtaa päivää vaa saa lapettuu ruuat naamaa, iha must turhaa yrittää jotain 3 tunnin välei/tai rajattuu syömisikkunaa
Joskus sitä netissä ollessaan saattaa eksyä kuvalaudalle joka jo itsessään on hirveä virhe. Mutta ai saatana kun löysin tämän langan niin syöpä on valmis.
eikä tuossa ole juurikaan kasvua edes tullut, vaan rasva lähtenyt pois.
Älä ikinä jätä salitreeniä pois jonkun väsymyksen takia. Krapula/kuume on taas eri asia.
niin no eihän sen enää tarviikaa käyttää ku se on nostanu aikanaa testosteronitasonsa aineilla vitun korkeeks.
Miksei mika maveta? Ja tekeekö kyykkyä muuten kuin smithissä?
se joku noin gramma per painokilo mitä tavallinen kuolevainen tarvii tulee kasvisravinnosta jos ei uunoile kalaa silti söisin kerran pari viikossa
>toisin kuin leuanvetäjät :DDD Oispa kivaa tietää paljonko noi 70 kiloset toistoleuanvedon rimpulat maasta vetää.
Ite oon treenannu yli viis vuotta ja en nyt äkkiseltään muista, että oikein mitään kannustavaa settiä olisin kuullut keltään. Perheen naiset luulee vieläkin, että olen yli 200 kilon mavetuloksella ihan yhtä heikko kuin muutkin ja mökillä tulee naapurit auttamaan hirsipöydän kehikon siirtämisessä, vaikka voisin kantaa sen yksinkin uuteen paikkaan.
No miksei seuraava tavoite voi olla vaikka boulderointi, uinti, juoksu tjms? Väitätkö, että se saliharrastus pitää olla mukana koko elämän, tai että se olisi ainut jossa pitäisi tuloksiaan parantaa? Ihan hyvin ymmärrän, jos kaverille riittää perusvoima (tyyliin 60kg pystäri, 100kg penkki, 140kg kyykky, 180kg veto), joita sitten halutaan ylläpitää ja ottaa sitä aikaa kehittyäkseen muissakin osa-alueissa.
>Kehitystä on toki vuosien varrella tullut, eli aloitin salitreenit 14-vuotiaana, kun mittaa oli 181 cm ja painoa hulppeat 50 kg. Koulun terkkari varoitteli että olen sairaalloisen alipainoinen, ja kehotti kovasti syömään enemmän. >Sain parissa ekassa vuodessa innokkaalla salitreenillä ja jatkuvalla syömisellä painon 100 kilon paikkeille, eikä kondis silloinkaan mikään aivan läski ollut. Hulkkikin varmaan siis sai terkkarilta roinat kahdeksi vuodeksi, koska niin raju massan nosto. Voitte etsiä käsiinne herran kuntokuvia alkutaipaleelta. Niistä kyllä näkee, ettei se parin vuoden jälkeinen kuntokaan todella mikään taikinamahasamitier ole. Ihmiset vain ovat niin laiskoja paskoja, että kaikkien huippusuoritusten uskotaan heti vaativan jotain huijausta tai vippaskonsteja.
piana on iha myöntäny kokeilleensa sitä ainakin, väitti kyllä että ihan kokeiluasteelle jäi.
Antoi mulle 2752kcal, kun olen 25v, 174cm, 77kg ja päivässä 90 min kuntosaliharjoittelua. Tosiasiassa painoni pysyy tällä hetkellä suunnilleen samana, kun syön 3500kcal :D Yksilölliset vaihtelut siis aika suuria.
Vaikka reenaisit jalkoja kerran viikossa niin luulis sen nyt silti olevan enemmän kun penkin
> + vastizz ei oo pilkan aihe, koska 190cm ja ei manlet kuten nää muut drawfit.
Naurahdin näin varttia yli kaksi aamuyöllä suolaa ja vettä tankatessani.
Ainakin Lyle McDonaldin ohjeet olivat, että jos isosta ateriasta ennen treeniä on 2-3h niin otetaan laturi, jossa on prodea ja hiilaria. Muistaakseni Hulkin FAQ-videoissa oli jotain vastaavaa. Onhan tossa Sakkeuksella paljon kaikenlaisia perusteluita, mutta äkkiseltään aika vaikea arvioida onko tuo nyt se lopullinen totuus vai ei. Suurin osa treenaajista ei kuitenkaan pidä paastoa ennen treeniä.
Ei se etanoli silti ole hiilaria. Alkoholijuomissa sen sijaan voi hyvinkin olla reiluisti hiilareita. Lehmän maitokin on ruohosta tehty ja silti se on hyvä proteiinin lähde (hiilariakin toki löytyy).
onko nimesi sattumoisin Kalle H? >diippiä eli syväkyykkyä 100kg:lla
Jos olet oikeasti käynyt salilla vain 9kk (etkä esimerkiksi aiemmat neljä vuotta joka perjantai salibandy-joukkueen kanssa salilla tekemässä penkkiä) ja penkki on tota luokkaa, niin kyse on erittäin poikkeuksellisesta kehityksestä eikä mistään tilastollisesti keskiarvosta, joka olisi vastaesiesimerkki vastaamaasi viestiin.
ei kumpikaan. 5-jakonen, sillä ne mr. olympiatkin treenaa
Itel onneks vanha urheiluharrastus taustalla nii voi sanoo et oon jäähdyttelevä atleetti. Toki elämässä on onneks muutaki sisältöö..
Mulla nousi kuukaudessa 5kg paino, Lihakset heräsivät nopeasti ja alkoivat turpoamaan (nestettä?) Suihkussa aika meni peilin edessä pullistellen ja ihaillen vaikka ei siinä paljoa kehitystä oikeasti ollut mutta tarpeeksi noobille että pysyin tyytyväisenä. Hymy nous aina kasvoille kun näin kroppani peilistä. Syö enemmän. T. semisiima
Treenaa mutta lähinnä kestävyyttä. Et saa juuri minkäänlaisia lihaksia pelkällä uinnilla. T. kymmenen vuotta uinut
Kyllä on tyhmää sakkia tuolla.. Proteiinijauhetta kun käyttää niin ei oo enää natu, kerta on lihakset pussista kaivanu!!!
tämä huvittavaa aina kun jengi sanoo ettei lihakset kasva vaikka söis tarpeeks prodee, no mä vastaan että etkai oo skipannu niitä luita vitun hermanni
Kiinnostaisi kokeilla steroideja. Lukemani mukaan nuo eivät ole pyörällä ajamista vaarallisempia niin miksei?
Hmm mistä sinä tiedät mitä toinen jaksaa tehdä? Jos ei nyt ketolla ole niin kyllä mä jaksan dieetillä tehä samat treenit ku bulkillakin eikä todellakaan tarvi tehä 5 sarjoja. Jos et jaksa niin teet jotain väärin koska itse meen aika alhaisilla kaloreilla mut ei mun treenit kyllä kärsi siitä
Rahka protsku gramma on halvempi ku herast, siksi en itse heraa ostakkaa vaa pelkästään rahkaa.
Valoja päälle? Puhut nyt ihan aiheen ohi. Et ymmärtänyt kysymystä, vaan vedit peppuraget. Ja se on ihan vaan sun tyylis sitten, jos käytät pääosin hauista esineiden nostamiseen.. Look at my guns babes, i curl everydayh
Hei /fit/, tarvis keinoja pitää alaselkäkipu poissa. Muu keskustelu ja kokemusten vaihto tietty tervetullutta. Ongelmana on siis toistuvasti alaselän kipu, joka tuntuu yleensä toisella puolella, joskus molemmin puolin selkärankaa. Ei tunnu säteilevän alaraajoihin eikä vatsaan tms. Kipu tuntuu äityvän aina seuraavaksi päiväksi, jos jonain päivänä teen kevyttäkin takareisitreeniä (rom. mave, mavekävely käsipainoilla). Yritän venytellä monta kertaa viikossa mutta silti ainakin takareidet tuntuu aina olevan jumissa. Samoin domsit tulee aina vaikka treeniä noille tulee viikottain. Salitreeniä on 3-4 kertaa viikossa voimapainotteisesti. Treenattu on vuosia. Lisätietoja: - Kerran vuosia sitten nitkahti mavessa alaselkä pahasti mutta se hoitui kipulääkkeillä. En ole varma oliko ihan sama paikka kuin kipukohta. - Kyykyt teen syvinä ja ainakin lievä buttwink lienee tosiasia. Paljain jaloin ei onnistu alasmeno ilman selvää buttwinkkiä. Tällä hetkellä kipua syntyy juuri ala-asennossa. - Kylmägeeli ei suuremmin auta. - Kipukohta on kuvaan nähden vähän alempana, ei kuitenkaan perseessä asti (le peppukipu meme: ^))
Eikun se laukku missä se kantaa ostokset kaupasta kotiin. Nyt siihen mahtuu enemmän kamaa - voi syödä päivän aikana runsaammin.
Bustasit mut, tosin pointti tuleepi noin paremmin selväksi.
>ei saa lihasta Toi oikealla oleva kaveri paremmassa kunnossa kun kukaan /fit/istä
Itseoppinut sami, ennätys 70 kg. Helvetin vaikeata vaikka kuinka grindaa. Luulin osaavani tekniikan jotenkuten kunnes joku vanha senioreiden mestari osui samalle salille ja sanoi käytännössä, että teen täysin väärin. Ennätyksen aikoihin rive 100 kg, etukyykky 120 kg. En sitten tiedä missä suhteessa noi on kyykkyyn, onko tää enemmän nyt jalkavoimista kiinni.
joo kyllä saat varmaan vatsalihaksesi näkymään jos diettaat alle 10% rasvoihin, ja omistat sen verran lihasmassaaa. mutta jos oot siimasami nii tuskin.
Noh olen ollut Mustosen veljesten valmennettavana ennen kuin armeija alkoi ja puntti alkoi kiinnostamaan... Aikalailla oli kortit menestykseen, mutta tahto olla myös normaalia isompi vei mennessään.
>Kun taas puhutaan normaaleista painoista Mistä helvetin normaaleista painoista?
Olkapäille riittää pelkät sivuviparit. En ymmärrä miks kaikki tekee erikseen etuolkia? Joku pystäri on ymmärrettävä, mut etuvipareita turhempaa liikettä saa hakea.
*Mannet ilman lämmittelyjä 500kg prässiin ja 2 sentin liikerataa kolmen kaverin avustamana *sama penkissä mut vain 120 kiloa. *somalit aina paljain varpain salilla *ählämit tekee pelkkiä hauiskääntöjä 4 kertaa viikossa *mählämit ottaa paidan pois salilla ja nokka pystyssä pukkariin vaikka ovat skinnyfat *käyvät uimahallin salilla ja uimassa ilman suihkussa käyntiä + uimahousut jalassa saunassa vasten sääntöjä
>treenasin alussa niin kamalasti että ehdin kerätä rasvaa Nyt troolataan ja todella paljon. Jalkapuolta en viitsi edes kommentoida. Sagea varmuuden varalta
onha tuo seppo 300 vetäny, aika hidasta 300 jälkee saada kiloja maveen.
Oho, ihka aito trolli täällä! Menisitkös ystävällisesti vittuun, ja natumaksimi tulee vastaan yleensä viidenvuoden jälkeen t: eri.
Mentulasta tulee ihmenelosten möykky mieleen. Ihan samanlainen hormonihirviö niin kuin nyyssölä. Ei elä kauan, kun sisäelimet ei kestä rasitusta
Mee homo vittuun tekee niitä jalkoi, ei muijat oo pillut märkinä, et ei vittu tol on isot jalat, vaan ne tsiigaa et ei vittu tol on hyvä yläkroppa. Ja toi ohjelma on tehty sen mukaan et voit päästä kisaan men's physiquessa Ainoastaan homot kattoo jalkoja!
Tämä niin vitusti. Yksi huomioitava seikka on myös mielestäni se, että jos olet oikeasti hyvässä kunnossa niin joudut joka saatanan ihmisen kanssa aina ekaksi vääntämään treenistä. Vitun rasittavaa joka kerta uuden ihmisen tavatessa joutua puhumaan urheilemisesta, paljo penkki, kaua treenannu, vedäks steroidei höhö. Itselle treenaaminen ei ole todellakaan mitenkään erityisen tärkeä aktiviteetti, mielestäni se on vain hyvä investointi tulevaisuuteen elämänlaadun ja terveyden kannalta. Nykyisin en edes pidä paljastavia vaatteita, koska en jaksa puhua treenaamisesta tai muusta paskasta, haluan mennä persoona edellä ihmissuhteisiin enkä lihaksikkuudellani. Ironista siinä mielessä, että kun olin siima niin kaikki oli helpompaa, koska ei tarvinnut todistella ihmisille että minulla on toimivat aivot ja olen kiinnostunut älykkyyttä vaativista asioista. Naisetkin poikkeuksetta kuvittelevat heti, että olen joku amiksen käynyt (no offense, ymmärrätte varmasti mitä tarkoitan) liimanhaistelija joka penkkaa joka päivä ja piikittää pukuhuoneessa perseeseen steroideja, vaikka todellisuudessa urheiluun menee viikossa alle 6h aikaa matkoineen.
Voimanostoremmit sellaiset perukset rannelenkillä jotka kierretään monta kertaa tangon ympäri Painonnostoremmit sellaiset lyhyet ja ohuet jotka kierretään vaan kerran tangon ympäri. Voi olla myös avoimet remmit eli ei lenkkiä ranteen ympärillä. Nämä sen vuoksi että irtoaa helposti tangosta eikä vedä olkapäitä sijoiltaan tms. jos missaa vaikka tempauksen taakse.
Kiki on pieni, mittoja en tosin sano koska mahdollinen tunnistus. Se on niitä negatiivisia puolia jotka viittaavat siihen että en olisikaan testojäbä.
Joo alotin dieetin, pari viikkoa sitten ja muutamia lipsumisia tapahtunut esim vetänyt monena päivänä purkillisen mansikoita ja ei oo jaksanu kaurahiutaleitakaan aina punnita.. Miten saatte itsenne tsempattua pitämään kiinni ruokavaliosta?
vitut Suosittelen itse tekemään aluksi rauhassa ja sitten kun alkaa vähän olla hallussa niin max 6 toistoa. Alkaa happi loppua yms jos yrittää kahdeksaa ja homma tyssää muuhun kuin pitäisi.
ei etsä koskaan ole siin penkill selkäkaarella ja olkapäät veettynä taakse joissa jalat antaantukea kun purista 25 millistä tankoa. muuta ku sillo ku penkkaat
itse mietiskellyt jos testaisi prohormoneita näin alkuun, epistanesta olen lueskellut ja vaikuttaisi mielenkiintoiselta aineelta (ei konvertoidu estrogeeniksi jne.) hintakin tulisi olemaan huomattavasti kohtuullisempi kuin roinakuurilla, ainoa että niistä ei tiedä jääkö kamat tulliin jos tilaa ja roinaa saisi ihan tästä läheltä helpommin
Et ilmeisesti ole reenannu paljon mitään kun nuokin tulokset noin vaatimattomat? Meneekö 3100m coopperissa, millä saa pääsykokeiden toisessa vaiheessa +1pts? Olet varmaan tutustunut, mutta ensimäisessä vaiheessa ei tosiaan katsota kuin koulutodistus ja lihaskuntotestit, josta pisteet nollautuvat toisessa vaiheessa. = Läpäise ensimmäinen ja sisälle pääsy on kaikille tasapuolinen.
Ilman roinaa turha alkaa vetään joka reeniä failureen, se ei natuna aiheuta pidemmän päälle kuin haittaa. Kerran viikossa lienee jo ihan hyvä, mielummin vaikka niin, että joka liikkeen vetää kerran kuussa. Lihas ei kasva tuntumalla vaan reenamalla. Lyöt vaan lisää rautaa siihen 3x8:n penaan niin alkaa taatusti jossain vaiheessa jäämään sarjat vajaiksi, eli failuressa, ja siltikin voi jäädä polte ja DOMSit saamatta, että niin.
Onko kellään tarkempaa tietoa siitä, miten tietyt bodarit päätyy jonkun tietyn lisäravinne valmistajan sponssaamaksi? Tappeleeko lisäravinnefirmat siitä, kuka saa kenetkin tiimiinsä, vai bodarit siitä, kuka pääsee minkäkin tiimiin? Onko kukaan muu huomannut seuraavaa: Fitnesstukun tiimissä on paljon henkilöitä, jotka on esiintynyt julkisuudessa laajemminkin kun vaan bodyjutuissa. Esim. Nyyssölä, Tolppanen ja Kasvi. FASTin tiimissä taas kukaan ei ollu jotain bodykakkaa lukuunottamatta juurikaan julkisuudessa. Onko tää fiksu markkinastrategia Fitnesstukun puolelta? Valitaan vaan tiimiin henkilöitä jotka osaa olla edustavia julkisuudessa kontekstista huolimatta. FASTIa taas kiinnostaa vain oman tiiminsä meriitit bodyscenessä.
Lisättäköön vielä että salilla jos käy edes sen kerran viikossa, niin aina siellä näkyy noita siimoja heilumassa +80kg lisäpainoilla leukoja tekemässä. Eivät vain samaan pysty edes dipissä jostain kumman syystä.
alkoholi=hermomyrkky kannabis =p sykoaktiivinen yhdiste Kannabis rentouttaa sekä kropan että mielen - -> palautuminen nopeutuu. En ole tutkija, mutta eikö rentoutunut lihas palaudu nopeammin?
Kunnon donkkaus todella vaikuttaa unenlaatuun vielä hyvän aikaa, vielä niiden liskojenöiden jälkeenkin. Ja milloinkas ne massolit kasvaakaan? Tsaijaijai.
silloin kun sun murrosikä alkoi niin sun testot on nimenomaan korkeammalla kuin mitä ne tulee ikinä olemaan mutulla sanoisin että joku geeli on yhtä hyödyllinen kuin joku testobuusteri lisäravinnekaupassa, eli ei mitään vitun hyötyä ja puhdasta rahastusta. jos haluat oikeaa hyötyä niin sun on vedettävä piikkiä perseeseen
Itsehän ostin rumat 40e painonnostokengät ja muutenkin pukeudun harmaaseen telttaan, että siinä sulle adidasta. Mutta joo osta sä 10 kiloa kanaa ja katotaan paljonko saat gainsseja pitkällä tähtäimellä. Tai no tuskinpa sulla mitään pitkää tähtäintä tulee ikinä olemaan.
No voi nyt vittu taas. Hungry skeleton ja synnyttäjälantio ja lihaa tasan ei yhtään. Eikö toi ole kuitenkin jo 18-19v?
Tuota kannattaa käydä kyselemässä ihan roinaamiseen erikoistuneilta foorumeilta. Sieltä saat enemmän kuin tarpeeksi tietoa kaikesta vaaroista lähtien.
tällaiset bodybuilder naiset ovat vitun rumia, fitnesstytyt toki eivät mene samaan luokkaan.
Eipä niitä vinkkejä juurikaan ole. Itellä cutti päällä että saa rasvat alas sinne kesärannoille. Ohjelmana se perus - 500kcal/päivä ja pitää huolta reenistä ja proteiinin saannista ettei lihakset lähde samalla. Oltu nyt kolmisen viikkoa kuurilla ja nesteet lähteny ja rasvaa palanu odotetun mukaisesti. Ainoat vinkit on kai että lisää ohjelmaan enemmän aerobista jos haluaa nopeaa rasvat pois lanteilta mutta myös lihasta lähtee enemmän. Itselle riittää 3krt viikossa reeni jonka jälkeen ripsakkaa kävelyä matolla jos kerkeää. Reenin päälle luonnollisesti hera. Saa syödä melko runsaasti oikeaa ruokaa ja tällä tahdilla tippuu se n. 0, 5kg viikossa. Kärsivällisyyttä vaan tarvii sillä menee aina se 2-4kk riippuen rasvoista.
Miksi ulista naisten alhaisemmista voimatasoista kun 9/10 salinaisesta ei edes käytä sitä voimapotentiaaliaan, vaan tyytyy hinkkaamaan niillä pikkupainoilla tietämättä mitään progressiosta. Tämähän niissä fitness-naisissa vituttaa kun se fittailu on löysäilyä ja keikistelemistä, eikä mitään miehistä hampaat irvessä vääntämistä, jolla jopa voisi jotain tulosta saada aikaan. Katotaan sitte ku nainen on +30 vuotias, että missä kunnossa se kroppa oikeasti on kun ei ole nuoruuden kauneus vääristämässä asioita. Vittu kun kerran nauratti ja itketti ja stondasi kun trikootyttönen teki jotain romanialaisen maven tyylistä liikettä ristitaljassa vedellen sitä kaapelia jalkojensa välissä salin paraatipaikalla. Sama homma olisi hoitunut tangollakin, mutta sitä varten olisi pitänyt mennä syrjemmässä olevaan sivuhuoneeseen.
Parempi varmaan AP:n siirtyä jumppaan jos 135x6 on natuna mahdoton.
Tää. Ihan saman kuuloista kuin kannabispsykoosissa tyypit huutelee 420 blaze it, legalize it! Kyllä natty on aina natty ja narkki on narkki.
Ei paidattomana olossa tuossa kunnossa ole mitään vikaa mutta tuo posedowni hotellin aulassa menee jo myötähäpeilyn puolelle ojentajadippeineen ja tuplahaukkoineen.
ja sulle kehotan kasvattamaan tuota heikkoa mieltäs ettet päädy samaan kastiin näiden kahden pennin trolliservanttien kanssa
benni onkin 170kg/185cm pekka 86kg/167cm >pls jotakin suhteellisuuden tajua. vaikka salilla näätkin jotku hirveän bulkkisian nii se ei tarkota että siellä alla olis joku kehonrakentajan kroppa
Ilman selkätukee oli muistaakseni selkä kovilla 70kg tehdes, alaselkä tosin paskana. Vyön kanssa suju silti ok mut suosittelen koittamaan selkänojan kanssa ellei ilman tunnu mukavalta, oli itelle parempi
> latsit > ojentajat > rinta <takaolkapäät <pohkeet < (vasen) hauikset
Wuat, saat 2-jakoseen tarvittavat liikkeet mut et 3-jakoseen? 3-jakonen 3on1off3on2off on ihan ok, joka treenissä treenataan kaks eri lihasryhmää, 3 sarjaa, 2 liikettä enemmän massaliikkeitä ja sit yks eristävä pl olkapäät joissa panostaisin enemmän eristäviin ja vaikka yks raskas punnerrus mukaan
no jos tiputat itsesi kyykkyasentoon niin käsien kuuluu olla leveällä työntöön lähtiessä, mikäli tätä tarkoitit?
tuli käyty yhessä vaiheessas varmaan kolmesti viikossa, mutta nyt eri tilanteen takia on vaikeampi raahautua sinne salille
Oletko kateellinen? Sähän juot sitä Mutant Massia jotta kasvaisit ja mä onnistuin siinä ilman markkinoiden suurinta hölmöiltä rahat pois jauhetta? 140kiloa on sulle vaan märkä päiväuni, todellisuus menee jossain siel 70kilossa ja nyt puhun elopainosta mut kylhän toi taitaa se sun penkkituloskin olla
Ostin Net. Anttilasta, tais olla alennuksessa ja maksoi vaan 70e. Ei oo toi aloituskuvan setti, sitä mun ostamaa ei myydä enää, sen takii olikin varmaan alessa.
Treenaan pääasiassa voimaa koska ulkonäköön jo aikalailla tyytyväinen kunhan järkirasvoissa pysyttelen. Toisekseen voimatreeniä on mukavampi vääntää ja haluan olla helvetin vahva. En ole koskaan oikeastaan miettinytkään alkavani pumppailemaan pohkeita tai tekemään jotain 5x12 penkkipunnerruksia. Pitäisi varmaan vähitellen harkita rivetekniikan opettelua. Mukavahan se on huomata kuinka selkään tulee vähä vähältä enemmän syvyyttä mutta silti itselleni antoisampaa tajuta että mavemaksimi on taas noussut sen kymmenen kiloa. t. hauiskääntöjä viimeksi viime vuoden puolella.
>Eli siis esimerkiksi onko lihakeitossa yhtä vähän kaloreita kun kalorilaskurin lihakeitossa, vain esimerkki. Siis syötkö einespaskaa kun et voi vain erikseen keiton aineksia lisätä laskuriin? Laskuriin voi myös lisätä omia reseptejä, mikä on kätevää jos syö useasti sama.
Ihmiset arvioivat toisiaan ja muiden toimintaa. Miksi naisten salikäyttäytyminen olisi tämän ulkopuolella?
Toivon todella, että kaikki tajuavat tuon olevan ikivanha ja täysin idioottimainen myytti.
Näin se vain menee, tosin kannattaa ottaa huomioon että nainen eikä luultavasti tähtää massan tai voiman puolesta yhtä korkealle kuin me miehet. Saavuttaa tavoitteensa jokatapauksessa lähitulevaisuudessa, teki melkein ihan mitä tahansa kunhan treenaa kovaa, oikeilla liikkeillä, kunnon progressiolla. Mitä koitan sanoa on se että motivaatio jos pysyy niin ohjelmalla ei ole väliä, itse antaisin vain tehdä sillä huuhaa5-jakoisella jos se näyttäisi järkevältä 5-jakoiseksi. Ei mitään logiikkaa alkaa pakottamaan jotain tää on paljo parempi settiä kun töttösi on nerokkaana itse etsinyt itselleen kivan pikku ohjelman ja tekee sitä nyt innolla ja motivoituneena ilman lipsahduksia. Odota vain kun painostat hänet tekemään strongliftsiä ns. vasten tahtoa niin kohta alkaa lusmuilu, ruokavalio kusee ja pahimmassa tapauksessa jää koko harrastus. Eiköhän tuo sitten ala itse tutkiskelemaan jos ei näe tuloksia ja jää hommaan koukkuun, vaikkei alkaisikaan niin ei se treeni koskaan hukkaan mene vaikket lähemmäs 40cm hanskaista töttöä tulekkaan saamaan.
>kun olen saavuttanut natumaksimini, rupean käymään enemmän baareissa ym jotta hyötyisinkin kropastani. Siis pillun perässä juoksemisestako on lopulta vain kyse? Aika surullista.
En usko että Pekka haluais olla 180cm pitkä koska se vaikeuttais jo massan kasvatusta. Joku 175 ei erotu massasta lyhyydellään toisinkun alle 170 pituiset. Toi 175 on aikalailla muutenki hyvä pituus kehonrakentajalle ja käsittääksenei Heath on about samoissa ja Supermassa ainakin on 175
nojoo rasvat on jossain vajaassa kahessakympissä mutta aika heikkoa jos natusarja näyttää tuolta tulee ihan pode mieleen
Mikä siinä on kun porukka ei ymmärrä pistää näitä tohon stickyyn..
joo mikä on vitunmoiset tulokset pelkällä testokuurilla? sulla varmaa on kokemuksia kuureista?
En ole koskaan oikein koko tyypistä välittänyt, enemmän ihmetellyt miksi tyypistä tuli niin iso meemi. tässä pitää tietää että alotin lautailun vasta 2012
Suurin osa tutuistani pitää mua sporttisena ja hyvässä kunnossa olevana nuorena miehenä. Tota taustaa vasten kun käy sanomassa, että on laihduttanut niin ja niin paljon... Sitä priceless ilmeitten määrää! Ja se ilmeen määrä on suoraan verrannollinen henkilön omaan kondikseen ja viitsimisen tasoon. Kateus on läsnä.
>AP:n kuvan suoniset vastus medialisit Nyt jo varmaan 10x kerta kun katson niitä. Itsellä sama meno, enkä tykkää tästä.
ihan sama kunhan pyrit vetämään ne lihat läpi pari kertaa viikossa. pääasia on se että kehityt, eli voimat kasvaa ja kroppa kasvaa. tulet karkeasti tekemään 95% lihasgainsseistasi 4-6 vuoden aktiivisen nostelun aikana, teit sitten mitä tahansa ohjelmaa kunhan se on jotenkin järkevä ja tasapainoinnen
>Syön terveelisesti Here we go again. Sillä terveellisyydellä ei ole mitään suoraa vaikutusta kehonkoostumukseen. Kehonkoostumus määräytyy siitä syötkö enemmän kaloreita kuin poltat tai päinvastoin sekä treenaatko.
Tässä kannattaisi varmaan muistaa että ihmisillä lähtee vanhetessa pituutta ihan luonnostaan. Isältäni lähtenyt n. 3 senttiä sitten inttivuosien ja setteinä: ei puntteja (aerobista pari kertaa viikkoon) ei roinaa (:D) ei tupakoi juo harvoin + saunakaljat käyttää maitotuotteita keskiverto ruokavalio Tuohon kun vielä lisää huonoa ryhtiä jne niin kyllä siinä arskakin alkaa kasaan lysähtämään. Ellet nyt väitä että tuo kymmentä senttiä olisi saanut pituudestaan jollain ilveellä sahaamaan?
>400-700 kcal päivässä maksimissaan No miten olis vaikka toi et vedät aineenvaihduntas ja ittes ihan vitun tukkoon tollasillä määrillä :-D
ja se piristys salin jälkeen. harmi vain että kun lähtee kouluun 7 aikaan aamusta ja pääsee 5 illalla niin salilta pääsee 7jälkeen illalla.. Siinä nyt sitten täynnä elämäniloa kun pitäis ruveta jo miettimään nukkumaanmenoa
Olen ollu dieetillä nyt alkuvuoden, kunnolla 3viikkoa ja sitä ennen kokeilin eri systeemeitä, ketoosi ei toiminu ni tankkailin hetken ja alotin uudestaan. Silti olen pienemmissä rasvoissa ja paremmissa lihoissa ku sinä ja siitä olen VARMA HUUTONAURUA
Onko kukaan kokeillu? Kuullostaa ihan hyvältä ja hyvät arvosanatkin saanu. En tosin tiedä miten saa suomesta, onko tietoa? http://fi.bodybuilding.com/store/pharmafreak/test-freak.html?_requestid=1611150
Pekka Kotipohjahan muuten treenasi natuaikanaankin pääsääntöisesti 4- ja 5-jakoisella ohjelmalla. Hyvin näytti kehitystä tulevan, vaikka tekikin lihat vain kerran viikkoon.
mitä vittua onko toi kuva photattu? vai onko toi joku kehitysvammanen?
Riippuu onko krapula vai oikeasti krapula. t. sydänlihastulehduksen aikoinaan krapulatreenistä saanut. Jäi pariksi kuukaudeksi kaikki rehkiminen.
Hiilareilla on suorituskykyyn ja treenitehoihin huomattavasti suurempi vaikutus kuin millään vitun BCAA - kapseleilla, tai proteiinilla yleensäkään. Proteiini on rakennusaine, ei polttoaine. Hiilareita pari tuntia ennen treeniä, proteiinia treenin jälkeen. Treenin aikaisen katabolian vuoksi tuskin menetät lihasta edes pariakymmentä grammaa vuodessa.
Ei, käyn itse ogelissa ja siellä käy ihan erikseen siivoojat siivoomassa tai henkilökunta moppaamassa/luuttuamassa, korjaamassa laitteita pitämässä järjestystä jne. Lisäksi siellä on suihkepulloista suihkutettavat pesuaineet ja paperirullat joilla hikoiliat putsaavat laitteensa, jos ei putsaa tai et uskalla niitä käyttää niin voit itse ne putsata. Huonoista laitteista en tiedä koska vapaapaino godtier.
Onko kehonpainoiluspede palannut asiallisemmalla trollailu linjalla? Jos et ole kys. Henkilö niin näistä olisi parempi kysellä tuolla liikunta-alalaudalla, koska nämä kotijumppailut ei liity mitenkää kuntosalii tai kehonrakennuksee.. yleiskunto ja kestävyys kuuluu liikuntaan ja sopivan näyttävät lihakset rakennetaan salilla ei jumpilla
>470kcal hiilareista >360kcal rasvasta >220kcal proteiinista aikamoista paskaahan toi on. ihmekkös että peruspentti on niin vitun lihava, kun vetää tommosen kaks kertaa päivässä ja siihen leivät ja parit bisset päälle inb4 diabetes
d-vitamiini on muistaakseni aika tasan 50e. kilpparihormonit on 50-100e
Jees, ravintolassakaan ei saa valittaa paskasta ruuasta jos ei tee ite parempaa? Tai ku käyt kaupasta ostaan uuden telkkarin joka menee viikon päästä paskaksi, älä vittu valita ku et itekään osais tehä parempaa!
nyt vittu ap.... se nyt on aivan sama mistä juot juo mistä parhaimmalta tuntuu.... itse käytän 1l pulloa ei liijjan iso ja sopivan kokoinen limupullo menee liijjan isoksi ja 0, 5 menee liijjan nopesti kurkusta alas
kun kattoo noita ton jäbän muita videoita niin eihän se näköjään ehkä mikään penaalin terävin kynä ole, vähän käy sääliksi nuo päänaukojat videoiden kommenteissa, tehnyt jotain videoitakin kiusaamisesta
>haluaa kerätä lihaa >ei aio nostaa penkkitulosta 0/5 liian pitkälle jne
Syön paljon ja terveellisesti. Vain normaalia herapalkkaria menee sekä vitamiinilisät. Cvitamiini Multivita Sinkki Magnesium dvitamiini Voisin väittää että olen fitin vahvin jätkä
Opettelisit nyt alkuun edes kirjoittamaan oikein. Voit toki pistää sen tutkimuksen pöytään missä sanotaan että treenin jälkeisestä heradrinkistä ei ole mitään hyötyä. Siihen Asti Olet 0/5 Trolli
Erihomolta väliin. Nollautumisesta +1. Optimeista optimein olis ~3 viikkoa selibaattia, hyvä pano, mahd. holit samaan syssyyn ja sama uusiksi.
>Kuinka maksimoida rinnan gainssit penkissä? 3x8-12 toistoa 60-70% maksimipainosta niin tissit kasvaa. Toki kannattaa myös hallita se oikea formi.
Eipä tässä mitään, arkipäivisin löydät mut sieltä, tosin en kyllä tiedä haluanko ees tavata sua jos olet yhtä idiootti mitä täällä netissä väität. Jos lupaat ettet käyttäydy kuin 14-vuotias niin sitten
>T: copypasta Wikipediasta* Fix'd, nykyään 168cm on kuitenkin lyhyt.
>2003, 2003, 2003, 2003, 2004 Nuo on jotain yläastestipendejä, mitäköhän teki sen jälkeen?
Ei vaan ainakin yks kuka on perillä asioista. Jos olet sitä mieltä että olen kujalla, sitä mieltä että myös Milos Sarcev on kujalla ja esimerkiks Ben Pakulski on kujalla niin antaa palaa että mikä mun väitteistä on paskaa? Miks en kuule muuta ku änkytystä? :DDDDDDDDD
24/7 käy niin laidasta laitaan jengiä, suurin osa on hyvin aloittelijoita joten kehtaamisessa ei todellakaan pitäisi olla ongelmaa. Ongelma on se että suhteellisen pienet tilat kävijämäärään nähden ja laitteiden korjauksissa kestää vittu tuhottoman kauan. Pitskun 24/7 laitteet jatkuvasti epäkäytössä, ja viimeksi tänäänkin oli tehty yhdestä laitteesta vikailmoitus 22.9, että siitä sitten miettimään. Ainoa plussa taitaa olla hinta ja se että tietysti pääsee reenaa millon huvittaa.
Onko jengillä yleensä aina seuraavana päivänä domssit lihaksissa mitä on treenannut? Itsellä ne kovimmat domssit tuntuu olevan aina alakropassa, välillä ei ollenkaan. Nytkin reidet/pohkeet ihan lukossa, kun yläkroppa taas huutaa huomista treeniä. Harrastan tosin myös aerobista liikuntaa pari kertaa viikkoon, joten alakroppa myös rasittuu enemmän (ei ehdi ehkä palautua niin hyvin). Yläkropan teen kyllä aina sellaisilla painoilla, että on hengästyneenä / enempää ei nousisi, mutta kunnon domsseja ei ikinä tule. Vaikka en otakkaan tätä postia tosissaan, niin >unohda mave ja kyykky sillä ne syö sun kaikki kaloris voihan tässä olla jotain perää. Jos kaikki rakennusaine (eli toisin sanoen ei syö riittävästi) menee tällä hetkellä isoihin lihaksiin, eli jalkoihin.
Mielestäni toistomäärien suhteet noudattavat huomattavasti enemmän prosentteja, kuin esimerkiksi mitään kiinteitä kilomääriä. Kaikki sarjapainolaskurit toki voivat perustua kiinteisiin prosentteihin jo pelkästään siksi, että niin ne on helpompi tehdä.
Siis kylläpä aamulla ainakin on juhlakuosissa ja pimppiä nyt voisi aina vähän maistella. Eli varmaan tasot kunnossa? Eipä tuon geelin aloittamisen jälkeen ainakaan ole pillun himo lisääntynyt. Ehkä vaan jätän sen suosioilla pois kokonaan. Mitäs keinoja saada luonnollisesti korkeet tasot?
Oon aina diabeetikkona miettiny, mitö helvettiä joku uskaltaa insuliinia tökkiä itteesä jos haima pelaa... Miten tää ees toimii?
>ekat kolme treeniä voimapainotteisia >~90 pinnaa sarjoista 8-12 toistoaluella, flyeseja, vipareita, reiden ojenn- ja koukistuksia Valitse tasan yksi.
Suosittelisin harkitsemaan kotisalin rakentamista. Silloin ei kuluisi turhaa aikaa siirtymisiin, ja voisit sijoittaa treenit sellaisiin väleihin kuin ne parhaiten sopivat. Hankkisit pari telinettä, penkin, tangot ja painot eli ei puhuta mistään kymmenen laitteen kuntokeskuksesta. Kunnon vehkeet ovat kyllä hintavat, mutta sellaisten jälleenmyyntiarvo pysynee varsin hyvänä (huom. jos kyseessä on laatukamat, ei mitään markettirimpuloita). En selosta tässä vaiheessa vielä enempää - onko tällaiseen kiinnostusta?
Vituttaa kun kaltaisesi idiootit pilaavat hyvän liikkeen uskottavuuden yläastetason propaganda-argumenteillaan. Tuo kroppa on täysin saavutettavissa ilman mavea, kyykkyjä tai kulmasoutuja. t. eri
Olen tietoinen, mirraan silti. 99, 9 prosenttia ihmisistä ei pysty tuohon, oli tekniikka sitten millainen tahansa.
Oisko apua kasvuhormoonista/trenistä pituuskasvuun? Olen 18v, 182cm ja olisi kiva päästä ~190cm pituuteen >inb4 pilaat terveytes Olen muutenkin kaikinpuolin terve joten terveysriskit aika minimaaliset todennäköisesti.
Postatkaa omanne. Voi myös postata tulokset ilmanlisäpainoja jos on niin beta että ei vielä niitä käytä. Omat: Dipeissä 40kg painoilla x10, maximiykkönen 60kg luokkaa. Leuat 20kg vastaotteella x10, maximiykkönen +40kg
kannattaisi kylläkin aloittaa juurikin mavella, kyykyllä ja penkillä. Isot perusliikkeet rakentaa hyvän pohjan lihaksille. Kaikki laitteet, härpäkkeet ja käsipaino vimputukset mukaan sitten myöhemmin tukemaan näitä isoja pääliikkeitä. Ja ei todellakaan haittaa pituuskasvua ja vahingoita niveliä oikein tehtynä.
Geeneistä ja rasvoista toi on vissiin pitkälti kiinni. Googlaa adonis belt.
Näil iha jees salimusaa tosiaan, mutta jotkut biisit pilataan autotunella ja jotkut biisit tosi samanlaisia
Jos pitkillä ihmisillä kävis oikeasti flaksi niin hyvin kuin mitä aina täällä uskotellaan, ni en usko että jokasessa langassa olis tarve käydä muistuttamassa että joo toi on manletti ja toi. Loppuun vielä pikkuinen runo: Kateus munanhimoista peppureikää kutittelee, kun manlettien lihaksia salaa ihailee: SMILE :
Ehkä jopa kiinnostavin äijä bodiskenessä atm. Sais ihmiset kuunnella enemmä Pianaa ja jättää bannerit vähemmälle nii ehkä jopa kehittyisivät
Miltä tuntuu, kun tällä hetkellä zyzzin lihakset ovat mädäntyneet ja ovat joko tuhkaa tai multa riippuen hautausmuodosta?
paljo meinasit vielä cutata, että näyttäsit kireelle? Varmaa alle 70kg nyt ainaski?
Naisten on vaikeaa rakentaa lihasmassaa, koska testosteroni ja ämmät vässyköitä. Kaikki näyttäisi olevan kunnossa, mutta tulee muistaa ettei laihduttaminen ole rakettitiedettä. Elikkäs liikuntaa lisää ja/tai ravintoa vähemmän. Salilla sitten kunnon kyykky/mave treenit niin jättiperse on taattu.
Itse vedin ensimmäiset puolivuotta kolmejakoisella 6x viikkoon ja progressiota tuli kyllä eikä ollu paikat jumissa. Henkilökohtaistahan tuo on miten kroppa suhtautuu rasitukseen.
Eipä ole vaikea arvata kun jätkä avaa puoli elämäänsä blogissaan.
Jos unelmasi todellakin on kilpailla, teet sen oli sinulla gäppiä tai ei. Kuulostaa vain vitun ihmeelliseltä tuo itsellesi todistelu, jota täällä teet. Itsekin olen aikeissa kilpailla muutaman vuoden päästä ja vertailua kehonrakentajiin eri lihasten muodoissa ja kiinnityskohdissa on luonnollisesti tehty, mutta turhaa tehdä siitä lankaa josta iso osa on tällaista itsellesi todistelua. Tavoitteiden täydellinen saavuttaminen edellyttää että koko paketti on kasassa ja tuosta epävarmuudestasi päätellen näin ei vielä ole. Eli nyt treenaat vaan niin saatkanasti ja lopetat tuon turhanpäiväisen vatvomisen, stressihormonit heikentävät anaboliaa. Turha ottaa kenenkään kommentteja itseesi ja haukkua luusereiksi, kehonrakennus on kilpalajina melko järjetön ja vaatii tietynlaista vinksahtaneisuutta, joten Ignore the naysayers ja jatka kohti unelmiasi. Onnea ja menestystä tulevalle kilpailu-uralle!
Se on vähän kuin vetäisi steroideja, ruokahalu potenssiin 9000 ja saat hyvät gainssit
Ihan vain sameille tiedoksi, että se fruktoosi on paljon haitallisempaa ruuansulatukselle kuin normaali sokeri. Googlettakaa jos ette usko.
joo niin 2012 juttua taas. ite vedän profeel rahkan, heradrinksun ja lidlin 500g rahkan sekasin blenderissä. ei aamul saa syödä mitää hiilaria koska keho ei tuota kasvuhormonia jos syö hiilaria aamusin. ainoastaa treenin jälkeen jollon hiilarit menee suoraan lihakseen ja paisuttaa lihaskalvoa ja antaa täten lihaksille mahdollisuuden kasvaa
Vaikuttaa palautumiseen eniten eli mitä suuremmalla jaolla teet sitä enemmän voit pumpata. Ainakin noin omasta kokemuksesta. Mutta edelleen virallista tietoa tästä asiasta ei ole ja velitieteet on vähän erimieltä asian suhteen.
eipä oo pahemmin tullu jalkoja treenattua viimeseen puoleentoista vuoteen kun on yks vammakin estänyt. 185/84
Luuleksä että sä voit tulla tänne noin vain määräilee meitä? MITÄ? sä et vittu jaksaisi treenata edes viikkoa sitä tahtia miten me treenataan. LÄHE MENEE
Onpa tosiaan jäätävä. Kellään kuvia miltä toi lantio näyttää vaatteet päällä? Peruskoulun vikat kokeet ohi... eli ilmeisesti 16v.
Mielipiteesi on noteerattu. Hyvin muuten keksit tuon korianders jutun. Wautsi wau.
>Pari v sitten mies ei varmasti olisi uskonut hankkivansa lapsia noin nuorena, mutta sitten tuli pillu siis Wileniuksellahan on jo yks laps, joka on melkee saman ikäinen kuin nykyinen vaimoke Nyssssiss on sanonu jossain pakkiksen Q&A-langassa ettei vissii aio hankkia pentuja.
December Super Special Earn 10% (or More) Rewards Credit on Every Qualifying Order! Here is how it works: This December, we are rewarding you for shopping with us! If the value of all the orders you place in December totals $100 or more, we will deposit credit to your iHerb account equal to 10% of the total, in January, 2014. Even more e xc iting: If the value of all the orders you place in December totals $200 or more, we will deposit credit equal to 12% of the total to your iHerb account in January, 2014. The credits will be posted to your account on Monday, January 6th, and you can use them just like cash to purchase products from iHerb. Here are two examples:  In December, if you place 3 orders with a total value of $140 (e xc luding shipping charges), you will receive a credit of $14 (10%) in your account by January 6th.  In December, if you place 5 orders with a total value of $220 (e xc luding shipping charges), you will receive a credit of $26.40 (12%) in your account by January 6th. Take advantage of this limited-time offer and order with us today! Note: The total is calculated after discounts and e xc ludes shipping costs. The same offer applies to Rewards program participants. Also, credits e xp ire 180 days (6 months) after they are applied.
Itse nukun aika ajoittain huonoja yöunia, mikä harmittaa sillä huonosti nukutun yön jälkeen treeni ei kulje samalla tavalla kuin kunnon yöunien jälkeen. Edes raju kofeiinipommi ei auta minua nousemasta koomasta tällaisen tilanteen yllättäessä. Olen myös huomannut sinkin auttavan yöunien kanssa varsinkin kun syklitän sen käyttöä.
MaVe noussut 20kg kuukausittain? Jos totta niin aika helvetin kovat tulokset. Itse treenasin 2kk SS ja lähinnä opettelin kaikkea. Nyt vedetty se 4kk ICF 5x5 säännöllisesti. Paljon pituus/paino?
Toimii ja hyvin toimiikin palautuminen ihan kuninkaallista luokkaa. Ja joo l-arginiini parantaa pumppia ja yöunia suosittelen
Miksi niin mustavalkoinen? SS+gomadin ja oman epäkäspäivän väliin mahtuu aika vitusti treeniä joka myös sinun kaltaisellesi natumaksimimiehelle tuottaa tulosta.
Niin siis peruutit noi molemmat tilaukset? Penkin ja ton laitehelvetin?
Minkä takia nostaisit teston määrää kesken kuurin? Aromasin ei ole välttämätön, mutta hyvä pitää käden ulottuvilla mikäli estroa tulee. Eli sitä ei ole pakko ottaa, muulloin kuin tarpeen vaatiessa. Minkä takia jatkaisit teston piikittämistä 12 viikon kuurin jälkeen? PCT: nä pelkkä clomid + nolvadex, pärjäät parhaiten. Neuloja saat apteekista taikka netistä tilaamalla. Kannattaa tilata netistä kunnon määrä niin ei tarvitse joka aamu hiihtopipo ja lasit päässä lähteä apteekista hakemaan. Ja onko erityistä syytä minkä takia käyttäisit juuri enantaattia?
Mieluummin karsit jotain noista kolmesta soudusta. Yksi soutu, yksi leuanveto, yksi puhtaasti vaakatasoinen veto (face pull tai ne takaviparit), jotain epäkkäille ja koko selkä onkin ojentajia lukuunottamatta treenattu. En nää mitään järjeä tehdä t-soutua ja alataljaa samassa treenissä jos jotain noista neljästä puuttuu
Sama hommahan se on kun tekee varttikyykkyjä. Yhtäkkinen liikesuunnan vaihto ilman että lihakset pääsee kunnolla venymään liikeradan lävitse rasittaa luustoa yleisesti enemmän. Empä sitä tarkemmin osaa kuvailla kun en fyssari ole, mutta kyseessähän ei ole välttis mitenkään huono asia, saa vaan venytellä lonkankoukistajia enemmän. Mutta jos painonnosto kiinnostaa niin kyllä raakavedoilla aloittaminen on huono päätös, varsinkin jos muuten ei käy liikeratoja lävitse. Iso ongelmahan aloittelijoilla ja vähän kokeneemmilla on itsensä vetäminen kunnolla tangon alle, raakarivessä tämä jätetään puolitiehen. Johtaa sitten niihin kaikkien näkemiin vetoihin, missä periaatteessa tehdään raakaveto ja sitten käydään alhaalla kyykkyssä, koska oli tarkotus tehä oikea veto. Kunnon tekniikallahan mennään pysähtymättä alas ja vasta sitten tullaan ylös.
Nyt poika alat lappaamaan perunamuusia ja puuroa naamaan ja syöt kokonaisia hevosia. Pystytkö tekemään 3x15? Heitä jollain 55kg 8-10 toistoa ja sitten takaisin 45kg ja katso meneekö sitten enemmän.
Sille kävi vähän huonosti tossa yhessä kohtaa :D tos 6:50
Yhteenvetona ollu kyllä loistava viikko! Ollaan priorisoitu käsiä/olkapäitä, sekä jalkoja. Tumppuja tullu veivailtua 4 kertaan tälläviikolla, olkapäitä 3 kertaa ja jalkojaki saman verran. Taotaan nytten kun rauta on kuumaa ja levätään sitten kun alkaa silmissä sumenee :)
Viestissäni hain lähinnä takaa sitä, miten yperää oikeasti on vääntää pelkkää yläkroppaa ja jättää itselleen kunnon kanan jalat. Jokainen treenaamisesta vähän enemmän kuin penkkipunneruksen tietävä tajuaa treenata monipuolisesti ja kasvattaa itseään muualtakin kuin rinnasta. Ja yes, teen myös itsekin penkkiä, mutta kyllä teen myös raskasta vetoa ja kyykkyä. Olen pahoillani jos pahoitin teidän penkkihirmujenne pienet mielet lyömällä faktat tiskiin :)
Miten insuliini auttaa bodaamisessa? oon ymmärtänyt että nostaa ruokahalua ja nopeuttaa palautumista
Jos pitäisi valita niin ottaisin intrajuoman mielummin kun palkkarin sata kertaa sadasta - Utti Hietala. Kai se sit on väärässä. Inb4 Haluu mainostaa fastin tuotteita tol intralla ei tarkoteta fastin intraa vaan treenin aikana juotava juoma, nimi tulee sanasta in training. Mut joo onneks kerroitte mulle niin ei tarvii kuunnella enää tollasten tietämättömien neuvoja.
Jos et salille viitsi raahautua niin aivan turha on ostaa mitään kalliita käsipaino settejä et saa niillä mitään aikaan jos aiot olla tuollainen vässykkä
ja koittakaa nyt vitun nyypät tajuta Ei sun aineenvaihdunta pysty sitä proteiiniä paljoa yli 50 grammaa päivässä sulattamaan!!!! Sen saa ravinnosta KAIKEN proteiinin mitä treenatessa IKINÄ tarvitsee ILMAN lisäproteiiniä lisäproteiinit on kusetusta jolla pulverikauppiaat saa sulta rahat pois kas kun ette juo ruisjauhopirtelöitä vittu mitä urpoja
^Tuntuu että nää pikku potarit ei ikinä tajua tuota vaikka miten paljon sitä hoetaan. Yritetään matkia isoja poikia / roinareita ja sitten luullaan että kehitystä tulee 4-jakosella hauispenkki vääntämisellä.. Jee hauispainot kasvaa
Nyyssölän Jukka on kyllä hieno mies kun viittii ilmasena näitä videoita tehdä.
Voihan se nuorena olla vaikea lopettaa alkoholia ja tupakkaa, mutta odotas edes sinne 22-25 välillä niin 75% noista sun nykyisistä aktiivisista alkoholia käyttävistä kavereista/polttajista on lopettanut toisen tai molemmat. Vähintään vähentänyt radikaalisti alkoholin käyttöä. Roinan kanssa ei ikinä päästäisi samoihin lukuihin vaan kyllä se ois siinä just toisin päin eli 75% ei pysty lopettamaan edes hetkeksi. Joten siinä tuo vertauksesi meni pieleen. Ja omasta mielestäni roinassa ei sinänsä ole mitään väärää, mutta en ymmärrä näitä alle 30-35 vuotiaita ketkä sitä alkavat käyttämään (ellei tavoitteena ole ammattilaisuus bb:ssä), kuitenkin tuonne asti kehityt kohtuullisen hyvin natunakin ja todella todella harva saavuttaa natumaksiminsa koskaan. Jos et jaksa treenata edes siihen natumaksimiin ennen tuota ikää ei varmaan roinaakaan kannata alottaa, ei sitä nyt pelkkänä oikotienä onneen kannata käyttää niiden sivareiden ja muiden vaivojen takia. Siinä 30 vuoden jälkeen ymmärrän hyvin, kun alkaa testotasot yms laskemaan, että pienissä määrissä aletaan testoa yms vetämään. No tulipas taas pitkää ja epäselvää tekstiä, mutta toivottavasti joku edes saa selvää :)
Joo se on niin kova suoritus ettei siihe kyl pysty jos ei kyykkää 200kg
voi vitun autisti AP, treenaa nyt vaan äläkä keskity tollasee turhaan paskaan... vittu tätä fittiä
Toimisko toi 3on1off - tyyliin. Oliskohan jo liian raskasta touhua.
en mä ime sitä sisää, mä vaan jännitän vatsalihaksia vähäc.. emt kyl onko se sama asia XD
Onhan se tavallaan sama asia kuin venyttäisi reisiä voimakkaasti sen 30 sekuntia/mitä se sarja nyt kestääkään ja yrittäisi sen jälkeen saada Pr: iä. Muutenkin yli 10s. venytykset ennen sarjaa on aika myrkkyä voimatasoille. Mutta on mulla ne etuolkapäät aika jäykät silti :D
Sulle ei voi todeta muuta kuin että luepa vielä kerran ajatuksella > postaa jonkun listan liikkeistä > listassa ei toisto- tai aikarajoja > Treenaaht täthä niinkuh tavohetteihe mukaaha Epämääräiset liikelistat ilman selkeää rytmitys/aika-ohjetta kuuluu /satunnainen/-osastoon. Tosta sun ohjeesta sais korkeintaan nää liikkeet on ok - listaa. Medit juuri täysi juures. HIIT - treeni ei ole kivaa kuntoilua, oma keksintöni, veljtiedettä tai leikinasia. Se on tehokkainta tunnettua lihastreeniä, piste. Salipakkomielteisuskoiset saa sitten rolloilla tässä niin paljon kuin huvittaa, mutta nämä tosiasiat ei siitä muutu.
Jees, sieltä tuli sähköpostiakin jossa neuvottiin, tosin vasta seuraavana päivänä. T :
Kukaan ei pakota sinua kilpailemaan niiden homojen kanssa. Vaikka juokset, niin ei sinun silti tarvitse juosta kisoissa
juuh eli kävin tossa tänään testaamassa kyseistä testiä salilla. tulokset Penkkipunnerrus 45 kg/60 s <25 kertaa Istumaan nousu Kertaa/60 s <37 kertaa Käsinkohonta Vastaote <9 kertaa Jalkakyykky 45 kg/60 s <21 kertaa, mutta loppu aika kesken kun tein niin hitaasti, muuten olisi mennyt vielä + 10
Niin? Nämä tutkimukset todistavat ettei sinkki nosta testotasoja, ei tullut yllätyksenä ja menee nyt jälleen ohi aiheen. Aika heikoilla jäillä olet poikani.
Joo onhan siinä rasvaa aika reippaasti, ylimääräset saa valutettua pois kun munakas on valmis
Elämämkoulu on vahva hänessä. Testoboosterien syöminen ja niiden vertailu on tuhonnut hänen aivosolunsa :D
>Pelkkää. Kyse oli sen eristämisestä/keskittymisestä. Ei pelkästään sen osan treenaamisesta selästä.
Silloin kun itse vielä poltin niin kyllä seuraavan päivän treeni tuntui aina jostain syystä aika löysältä. Itselläni toimii kaikki paremmin ilman päihteitä. Kai sitä voi kokeilla mutta en usko, että se on sen arvoista
Mutta eikö heran vetäminen tule myös halvemmaksi? Yhdessä annoksessa heraa on yleensä vähintään 20g proteiinia, maitoa joudut juomaan sen 6-7dl jotta saavutat saman määrän. Annos heraa (mass) maksaa ~0,44, hiukan alle.
Alotin pelkällä testolla, natureeniä takana vain vuosi. Tulokset oikeastaan noussut takaisin sinne missä ne olikin, tosin 20kiloa kevyempänä, 210 kyykky, 250 mave, 145 penkki, kaikki tehty voimanostosääntöjen mukaisesti. Paino tällä hetkellä reilu huntin pintaan. Tarkoituksena olisi mennä muutaman vuoden päästä lavalle.
Jonnet ei tiedä että teukka oli 20 vuotta sitten fitness ukkoja :)
Eikö tuo viittaisi siihen, että kireä takareisi vetää selästä jotain kipukohtaa kireälle. Millaisia ohjeita sait fyssarilta? Jos on Rocsukuuri meneillään ja tuntuu jotain puukotuskipua kyykätessä niin jättäisin suosiolla väliin. Eikös tuo aine pehmennä jotain kriittisiä kudoksia. Meinaatko rullailua tehtäväksi ennen venyttelyä vai muuten vaan? Mitä se lihasten avaaminen edes käytännössä tarkoittaa? Putkirulla kyllä löytyy, mutta tuo lienee liian iso ja pehmeä selän lihojen murjomiseen. Olen vähän skeptinen koko rullailun suhteen. Siinä varmaan rikkoo helposti itsensä jos ei tiedä tarkalleen mitä tekee. Lisäksi rullailu juuri ennen treeniä lienee lähinnä haitallista, onhan lihasten hieromisenkin havaittu heikentävän voimantuottoa välittömästi ennen suoritusta. Lacrossepalloilu/rullailu ja hieronta tekevät lihaksille käytännössä melko samaa.
Miksi sitten kaikista osaavimmat bodaritkin joutuvat cuttaamaan? Tekevätkö he jotain väärin? Prosentuaalinen rasvan määrä koko painosta voi vähentyä lihasmassan kasvaessa, mutta se ei tarkoita etteikö rasvaa olisi vähintään saman verran kuin ennen.
13kk saldo: mave: 5x165kg - > 5x160kg kyykky: 5x127.5kg - > 5x117.5kg penkki: 3x5x92.5kg - > 3x5x92.5kg pystäri: 3x5x57.5kg - > 3x5x52.5kg bw: 85kg - > 79kg no voi :D
Senkus teet vaan selkää ja jalkoja, ei oo meiltä pois
Kuulin että tulee kaljuks ja sokeutuu. Vai oliko se runkkaamisesta?
Dieetti meneillään ja jalat sen_kun kutistuu. Rajaus tehty paintilla. > Reiden ympärys ~63cm > Etukyykky 100kg x 6
Kyllä nämä suhteet joskus kestää, en mä ala mitään arvioimaan. Mutta mikä helkkarin kiire hankkia noin nuorena lapsia, ei mitään järkeä missään. Kummallisen moni kova jätkä muuten muuttuu täysin betaksi kun tyttö tekee taikojaan, oletteko huomanneet? Pari v sitten mies ei varmasti olisi uskonut hankkivansa lapsia noin nuorena, mutta sitten tuli pillu
Kertokaas omat mielipiteenne. Mitkä ovat neljä parasta liikettä rintalihaksille? Mun mielestä: vinopenkki kp, ristikkäistalja, flyesit, dipit.
1 ja 2-jakoiset on hyviä oleittelijoille. Käydään pari kertaa vko tekees kevyehkö treeni ei millään max raudoilla, tekniikkaa opetellen. Vähäkin tavoitteellisempi treenaaminen vaatii hajauttamista. Miksei 2jakoinenki toimis, mut se pitää vetää 3x viikkoon. Joku raja silti näissä jaoissakin. 5jakoisessa pitää jo vähän tietää mitä tekee. Pari sarjaa runkkupenkkiä ja peckdekkiä nyt ei vaan helvetti riitä. Ja 5jakoisen saa jaoteltua fiksusti siten että viikossa tulee yks kova treeni ja yks epäsuora treeni. Ei silloin tuu lähellekkään viikkoa lepoa lihakselle.
Ilmeesi kun ketään, ei yhtikäs ketään, kiinnosta jalkasi lihaksikkuus. Jos nostelet mirrausta varten, tee pelkästään yläkroppaa. 3pv upper body split ja avot. Tässä on totuus ja elämä.
Asiasta kun jonkin verran tiedän, niin voin kertoa, että tässä tapauksessa on todennäköistä, että akne tulee takaisin myös naamaan. Jos pysyvät rokonarvet kasvoissa pelottaa, niin kannattaa harkita sitä, onko kuurittelu tässä vaiheessa sen arvoista, varsinkin jos poju on todella sen ikäinen että isin pitää päättää saako mussukka roinata.
Menet trollailuissasi nyt itse sekaisin, sanoit että sinut voittaa yli 180kg penkillä, toivottavasti modet tajuaa laittaa sulle bannin
Mitä tehdä kun melkein vuosi salia takana, yläkroppa kasvanut kuin hullu ja jalat jääneet pikkutyttöjen tasolle? Varsinkin pohkeet, ei mitään lihasta näkyvissä, vaikka olen bulkannut yms prodea vetänyt kuin pieni sika. Treenannut pohkeita mm; Päivittäin 80 toiston sarjoja, 3x viikossa 12 sarjoja, 5x viikossa 30 sarjoja, mikään ei auta.
Epäilen tuleeko voittamaan, tai edes sijoittumaan kisoissa, kun rinta on niin pieni.
Intin safkat on täyttä hiilarihöttöä. Jos et ole jääkäri, pioneeri, spolle, sissi tms. joka viikko/päivä sykkimistä harrastava taistelija, niin intin ruokavaliolla kasvaa elintasomaha ällistyttävän nopeasti. Ruokailut on kuitenkin fyysisen rasituksen määrästä riippumatta niitä henkireikä-hetkiä, jolloin tekee vaan mieli mättää maaru täyteen. Itse laihduin p-kaudella 10 kiloa, ja sain viimeisen 10kk aikana 15 kiloa takaisin vaunumiehen päiväohjelmasta johtuen. Joko huollettiin vaunua halleilla tai taisteltiin sillä metsässä, silti ruokaa meni saman verran kuin jalkamiehillä kun ei paljoa kiinnostanut mikään syömisen itsehillintä.
Väärin. Miks sä vedät massagaineria edes? Ja miks treenin jälkeen? Kuten Utti sano, ennen treenia voi ottaa maltoa, mut tärkein on treenin aikana, sä pääset salilta ni sä syöt päivän isoimman aterian joten hiilari palkkarissa on vaan overkillia. Jos haluut kaloreita ni vedä se massagaineris toisessa ajankohdassa. Farah on yks esimerkki kuka ei suosittele juomaan hiilaria palkkarissa
Olisiko tässä hyvät setit päivän ateriaksi? Lisäksi vielä tietenkin toinen lämmin ateria ja noin kilo rahkaa päivän mittaan. Kulutus noin 4000kcal, ja painon nousu on tavoite.
Poika on 20v. Hänellä ollut tuo akne siis jo noin 15 vuotiaasta asti. Aluksi käytettiin kaikki kaupan tuotteet (clerasil ym.), sen jälkeen apteekista haettiin ilman reseptiä tuotteita. Kun niistä mikään ei auttanut, menimme hakemaan ihotautilääkäriltä aluksi puolen vuoden Isotretinoin-kuurin (joka toimi hyvin, mutta kuurin loputtua finnit palasivat, tosin vähimmässä määrin). Saatiin sitten vielä joku toinen reseptilääke noiden viimeistenkin finnien hoitoon. Ei tepsinyt, joten haettiin toista Isotretinoin-kuuria, joka kesti 3kk. Nyt poikani on ollut kuivilla noin 2-3kk. Vielä tulee uusia finnejä, mutta paljon vähemmän, paljon pienempiä, ja ovat vähemmän aikaa naamassa. Tosin käyttää edelleenkin jotain reseptivoidetta naamaansa. Tiedä sitten mitä tapahtuu, kun ei ole enää mitään lääkettä jäljellä. Poikaani kiinnostaisi todella roinaaminen. Ei vain halua, että roinatessa näyttää myös naamasta hirviöltä. Uusia lääkkeitäkään tuskin enää saataisiin, kun tuota Isotretinoiniakin on käyttänyt kahteen kertaan..
Täysjyvämakaronipussi on 29 senttiä. En ole löytänyt halvemmalla LIDListä tai Prismasta. Joku halpamarketti varmaan myy 20 sentillä. Milbonan rahkat on yrjöttävää paskaa, Xtran rahkat on puhdasta samettista nautintoa. 99 senttiä on kannattava hinta maksaa siitä, vaikka onkin 50g prot / 500g, 60g sijasta. Tässä muuten ammattilaisjuomaraha hedelmien mussutukseen - jäädyttäkää banaaninne! Banaanit on törkeen halpoja marketeissa koska ne pilaantuu ihmisillä hetkessä. Ole viisaampi, osta kerralla reppuun 7kg banaania, kuori kotona koko setti ja jäädytä. Sulattaminen varovaisesti mikrossa, tai heität suoraan Blendtech Total Blenderiisi. Jäätynyt banaani takaa sheikkiisi 5/5 kylmyyden ja ravinteet.
Ihmiskeholle on siis täysin luonnollista olla kyykyssä 150kg painolasti hartioilla?
:DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD ja sit kuvaa niist tyttöystävän jäätävistä pohkeista. Vittu ne on läskiä, sano sille et lopettaa munkkien syömisen niin katoo neki pohkeet...
Kylläpä se on pollea tää uniikki lumihiutale :D kehonhallinta oikee balettitanssija-tieriä ku osaa vetää selällä vastaotteella voi hellanlettas.
Onko paha jos tarkoituksella jätän pakarat treenaamatta? Luonnostaan leveä lantio ja iso perse niin en näe mitään tarvetta suureentaa sitä tarkoituksellisesti. Kyykkyä, prässiä jne. teen kyllä, mutta niin etten tee sitä alas asti. Eli pientä osumaa tulee varmaan kuitenkin. Kuvassa iso perse naisella, minä olen mies.
Ihmettelen kyl suuresti miten kukaa tääl ei käy samal salil mun kans
Ei se mikään tekosyy ole vaan oikea syy. Videota on facebookissa ja en minä sitä ipadillani voi sieltä muokata, eikä kyllä kiinnostakkaan.
Tää. Tietysti ne tulokset hieman laskee, tai eivät ainakaan nouse normaaliin tahtiin, mutta jos lähtevät oikeasti merkittävästi laskemaan, niin on syytä tehdä jonkinlaisia muutoksia ruokavalioon. Tällöin vedetään todennäköisesti joko liian suurella kalorivajeella, tai liian matalilla hiilareilla.
Alkaa näköjään kuurin jälkeen estro kasvattaan lantiota, zyzzjonneutta parhaimmillaan. Zyzz oli sentään ympäri vuoden kuurilla :DD
miks maastaveto on noin helvetisti kyykkyä edellä :D Sen lisäks kuva siitä kropasta jonkun hobitin sijaan olis ihan ok tämmösen kysymyksen kanssa
Joo hauis on tennispallon muotonen vaikka kuinka rentouttais. ja ne tapen olkapäät... heha.
Kyllä, muuten keho käyttää energiaa joka tuli ruuasta. Jos menet lenkille esimerkiksi herättyäsi, niin keho käyttää energiaa rasvasta. (?) Muutenkin, kannattaisi tehdä aerobista nopeasti ja voimakkaasti, kuin hitaasti ja 'heikosti'. Tehoaa rasvaan paljon paremmin, googlettele asiasta lisää, varmasti jäi monta asiaa pois. linkissä lisää tietoa; http://www.bodybuilding.com/fun/wotw40.htm
ei kai sitä tarvi olla enää vieraskoree näitä roinauslankojahan jengi tänne tulee lukemaan
No mikä on se suurin vika ja ongelma ohjelmassani?
Voimatasot ainakin laskee, mutta lihasta tuskin näkyvästi lähtee.
Höpö höpö, ja joskus joku saakin, niin se on ihan ansaittua. No joo, kyllä minäkin joskus alataljaa teen, tai pumppailen ojentajia taljassa, mutta pääasiassa laitteisiin ja eristäviin liikkeisiin nojaava treenitapa on naurettava. En ole varma, onko tämä kyykkyjen ja maven vastaisuus täällä vain le ebin meme, vai ovatko ihmiset oikeasti näitä godtier liikkeitä vastaan.
en ees kattonu mutta varmaa samaa ku tässä langassa http://ylilauta.org/kuntosali/25477924
Hulkki ja Nyyssölä +1 Miket ja Pasipojat taas hyvin ylläpitää stereotypiaa, että bodarit on tyhmiä ja ylimielisiä
Koska se on säälittävää että sua vituttaa naiset jotka ei treenaa kovilla painoilla kun on ihan fysiologisesti selvää että naiset harvemmin treenaavat samankaltaisilla painoilla.
Win big with our Olympic-size sale and receive a minimum of 10% off any size order! Please note that this offer ends Monday, March 3rd, 10 a.m. Pacific Time. You will see this extra discount after you sign in to your iHerb account and are about to finalize your order. This discount is not valid in combination with any other current iHerb discounts you may be getting; however, you will receive the larger of the two discounts.
Itse oon tehny 1, 5 vuotta nyt 5-6kertaa viikossa 1-1.5h päivässä. Pisin tauko on ollut 2 päivää ja sekin vain harvan kerran. Nyt alkaa tuntua ettei kerkeä ihan palautua ja painot alkaa olla niin isoja että paikat jo siitäkin kipeytyy. Aivan liikaa reenailtua on tullut.
>2014 >treenaa vatsoja Miksi vitussa? Mave ja kyykkyy riittä. Ja jos ei riitä niin olet paska.
Mitä helkkaria? Tuotahan myydään EU: nkin sisällä tavallisissa lisäravinnekaupoissa? Jos ei ole vielä niin ainakin pian on lääkeainelistoilla.
Juu, tuli näitä joskus aikoinaan tehtyä tällätteitä ohjelmia laskuvarjoneekeri testejä varten. 20 leukaa, 100 punnerrusta, pelkkiä vatsoja jne. Cooperissa 3000, testeistä läpi. Hajosin täysin valan jälkeen. Jäi kesken ja anoin siirtoa parolaan jossa suoraan AUK. Jälkeenpäin rupesi vituttamaan, olis kannattanut vaan vetää loppuun asti. t. pleikkari sukupolvi.
Tähän on varmaan syynä se, että niin helvetin moni aloittelija tekee asiat ensimmäisen vuoden ajan ihan päin helvettiä. Sitten tulee näitä olen harrastanut kuntosalilla käymistä 9v - juhaneita, jotka olisivat päässeet parempaan kondikseen puolessatoista vuodessa, jos olisivat vaivautuneet paneutumaan treenaamiseen ja syömiseen.
>TMW ja muut Hodgetwins kanavat >CT Fletcher (motivaatio) >BroScienceLife >Strenghtcamp ja se toinen Hulsen kanava >TheLatsBrah
Huhhuh tota pötsiä, miten voi olla tollanen saatana? https://www.youtube.com/watch?v=5G0UVliSw6s
1kg viikossa - kahessa, tai et kehity mihinkään ja kaikki siimat nauraa sulle. YOU GOTTA EAT BIG TO GET BIG, C ' MON!! vähän pitää sitä kessiä olla et muijat mirraa ku oot kunno karhu ja poikaystävälläs on jotain mistä ottaa kii!
en tiedä niskan takaa mutta tyypillisesti aloittelijoiden voimaohjelmat ovat ns. valmiita kun nostosi ovat 1/2/3/4 levyä eli pystäri 60kg, penkki 100kg, kyykky 140kg ja mave 180kg
Eli aika monta kertaa oot koittanu, hyvä että sentään voimaa tarttunut kun ei lihaa ole tarttunut. Kannattaa ryhtyy voimanostajaks ku ei sust esteettist saa tekemälläkään.
Voi perkeleen vittu. Nyyssis vallanu mun salin, vaihtoon menee.
Tää. Nuo 35 senttiset hanskat eivät kyllä kuulu tuohon muuhun kroppaan.
kun itsellä oli tuo ongelma, eli sarjapainot junnasi paikallaan (penkki) eikä massaa tullut, niin pidin 2 viikkoa taukoa penkistä ja koko rinnan treenauksesta muutenkin. Sitten aloitin penkin treenauksen ns alusta eli aloitin jumppaamaan ihan ämmä painoilla. 40 kiloa tankoon ja 5x10 sitten muutama pv lepoa ja 45kg ja 4x8 ja ihan systemaattisesti kaksi kertaa viikossa tein noin ja lopulta olin siellä 3x3, 2x3 ja 1x3 osastolla. Markka nousi tuon 3 kertaa kun näin tein. Ja tätä ennen tosiaan max oli se markka ja oisko sarjapaino jämähtänyt johonkin 70 kieppeille.
Eli mitä siis tarkkaan ottaen pitäisi tehdä saadakseen C-paperit? Olen siis aikoja sitten saanut jo A-paperit.
Olkavarsi 41cm, pituus 174cm. Paino pudonnut 95kg-88kg ja olkavarsi kasvanut 2cm 3kk aikana. Noobgains.
ite naureksellut kanssa sitä miten kun suht raittiina ja hyvät elämäntavat omaavana henkilönä mietin roinan kokeilua niin alkoholisoituneet tupakkaa polttavat huonot elämäntavat omaavat ihmiset ovat heti tuomitsemassa tosin tää on sitä samaa kuin esimerkiksi >juo aivan liikaa, polta sekä syö paskaa äläkä tietenkään urheile >joku polttaa pilveä >aivan kauheaa!
Tää. Ennen treenasin taloyhtiön salilla, jossa olin lähes aina ainoa treenaaja ja pidin itseäni melko heikkona, tai korkeintaan jokin average - tierin nostelijana. Nyt muuton jälkeen käyn juuri tuollaisessa Elixia - tyylisessä paikassa ja vedän selkeästi keskivertoa kovemmilla painoilla, vaikka olen vain pari vuotta treenannut 70 kiloinen rimpulamanlet. Tässä pitää muistaa, että salin keskivertotulokset ei vaikuta omaan kehitykseesi. Ihan sama treenaatko tosi_äijä_salilla vai fitnesshelvetissä, kehityt aivan samalla tavalla. Oletuksena siis, että molemmissa paikoissa pystyt kuitenkin vetämään kunnon treenin
En nyt kerkeä lukemaan kyseistä artikkelia, mutta olikos tuo juuri se missä puhuttiin että mielummin juo 8 kaljaa kuin 2 kaljaa? Jos mietitään ihan kasvun kannalta.
mut sä maksoit siitä. annoit rahojas pois. sulla on täysi oikeus olettaa, että silloin homma toimii.
Valaiskaa vähän mitä nää riisikakut on? Kirjotin googleen riisikakku ja pistin kuvahaku niin sieltä tuli kaikennäköstä tavaraa.
Millä voi välttää ettei synny tämän tyyppistä suorastaan sairaan näköistä pötsiä?
Yläkroppa on esteettinen, mutta hulkin jaloista en juurikaan pidä
Onhan toi nyt selvästi tosta ylempää kaventunu. Kun sitä massaa tulee, niin onhan sitä tultava joka suuntaan. Mieti miltä tissit näyttäs, jos lihasmassa kasvais vaan yhteen suuntaan :D Tietty se tissi siitä levenee vaikka kiinnityskohdat oliskin alunperin kaukana toisistaan. Se vako on ja pysyy, mutta pienenee, jos massaa tulee saatanasti. Näin ainakin uskon koska kuvat sen myös todistaa.
Ei vittu mikä homo! hauiskääntöä pienillä naisten painoilla versat kädessä. Tämä jätkä on yksinään vastuussa salikulttuurin tuhosta.
Eihän tässä kiukuta, tulin vaan ohjaamaan pojat oikealle laudalle :3
Jos haluaa nähdä elämää ja tehdä muutakin päivässä kuin aina vain käydä salilla ja sitten chillailla loppuaika, että saa ruokaa heti kun tarvii. Jos on vauhdikas arki niin ei sitä ruokaa saa aina silloin kun tarvii.
Tämä. Koko yeah zyzz braah villitys on ihan vitunmoista jonnepaskaa. Kyseessä on pääosin nuoret, joilla on huono itsetunto ja jota ne kompensoivat liftaamalla.
fitnesstukusta saa nykyään jotain double chocolate heraa, on pirun maukasta! ps. tilaa bannerin kautta
>aika ja omistautuminen =o lkapäät, kiertäjät ja rintalihakset paskaksi = profit = 200 kg penkki>elämästä nauttiminen toimivien käsien kanssa. >säkrifaissii säkrifaissii, no pain no pain, mitä enemmän sitä enemmän.
Nyyssölän nainenkin on kovassa kunnossa! Luultavasti monia /fit/tiläisiäkin isompi!
Eihän tämä kaveri voi olla tosissaan? :D Kolesteroli nimenomaan nostaa testosteronia urpo :D Ja niin tekee iso määrä c-vitamiinia ja sinkkiäkin, odotan kun pistät mulle jotain tutkimuksia jossa ois todettu että ne EI nostais :D Voit pistää googleen ja löydät varmaan kymmeniä asiaa tukevia tutkimuksia joten poika, älä opeta isääsi nussimaan :DDD Vedätkö sitä Mutant Massia nenään ku jutut alkaa olee sitä tasoa et jonkinsortin aivokuolema varmaan tapahtunu xDDDDDDD
Oisko tää. Dirtybulkkaus ja muu paska on vain läskien tekosyy ahmia paskaa, kannattaa natuna vetää aina mahdollisimman pienillä plussakaloreilla, hitaasti ja varmasti se lihas tulee ja tällöin myös minimoidaan sen läskin tuleminen.
1. Löytyy 2. Jos lantion asento on nyt kunnossa, eikä tekniikassa ole vikaa, jalkojen pitäisi kyllä tasoittua
No öö, kaipa se on jos tilastollisesti sitä tarkastellaan. Mutta mitä sitten jos se on hyvä?
Alotat ton starting strengthin ja lisäät siihen ohjelmaan 3x5 leuanvedon.
Kunnon ateria 1-2h ennen treeniä, runsaasti hiilaria ja nestettä. Halutessasi voit vetää hiukan ennen treeniä jotain nopeeta hiilaria, mutta tämä ei ole pakollista.
>pyydä randomia varmistamaan kapeeta penkkiä >me spiik no finnish >sönkötä että i doo as meny reps äs i cän >einari varmistaa >tee ensimmäinen toisto >einari pitää tangosta kiinni kokoajan >laita tanko takaisin telineisiin >yritä selventää että ottaa sitten vasta kiinni kun näyttää siltä että ei enää nouse >ole ilmeisesti niin pumpissa että aivot eivät saa tarpeeksi hapekasta verta muodostaakseen vieraskielisiä lauseita ja äänehdi random sanoja >vittu >einarin suomea puhuva tyttöystävä säntää toiselta puolelta salia >sano hänelle miten haluan varmistettavan ja hän kääntää tämän varmistajalleni >saa viimein tehtyä setti
Kokeile vaikka kaks viikkoa, tai kolme. Viimeistään silloin sun hermosto on niin tukossa et joudut pitää viikon taukoa koko salilla käymisestä. Järki käteen.
Puhuttaisko myös vaikka tämän vuoden Euroviisuistakin tässä langassa? Ei oikein vastaukset palvele AP:n kysymystä muutenkaan.
>palkkari >rasvaa, rasvaa kaikkialla plus >soijaa >nauti kohonneista estrogeenitasoistasi
Yleislääkäri sanoi aluksi että olisivat normaalit, mutten ihan syönyt tätä vastausta. Kilpirauhasarvot otettu pariin otteeseen ja täysin normaalit. Urologille menin sitten, ottivat prolaktiinin, mikä oli normaali. SHBG oli 35 eli suht normi (?) LH ja FSH molemmat normaalin rajoilla, joskin alemmassa päässä. Aion ottaa vielä uudestaan lähiaikoina mittauksen, johon pyydän tuon vapaan teston messiin. Glukoosiarvot oli 5.5 kohdilla (4-6) Jos uudestaan matalalla, niin mihin kannattaa ottaa yhteyttä? Nyt aion käydä terveyskeskuksen kautta ottamassa verikokeet, aiemmin pyysin yksityiseltä. Mites toi terapia sitten? Onko ennenkuulumatonta näin nuorella?
Kuinka moni tunnustaa voimahomoilevansa vain sen takia että tietää isojen liikkeiden voimaprogressiolla kasvattavan parhaiten nattymassaa ja näin välttäen bodauksen stigman? Eli kuinka moni tunnustaa olevansa kaappibodari?
Kehonpaino treenit on hyviä. Itse haluaisin joskus osata voimavedon (ei sitä crossfit rimpuilua), voimapyörää suorin jaloin kevyesti ainakin 10 toistoa, nostaa itseni ainakin muutaman kerran päällä seisonnasta suorille käsille, ja erilaisia riipuntoja renkaista. Mutta ei siinä lihakset kasva sen enempää kuin salillakaan.
Olet päässyt seuraavalle tasolle salin hierarkiassa! onneksi olkoon!
Yleensä vain kokonaistesto mitataan ja vapaa testo eli se millä on väliä voi olla matala vaikka kokonaistesto olisi normaali tai jopa korkea. Jos kuvittelet mahdollisten ongelmiesi johtuvan matalasta testosta niin yritä päästä vapaan teston mittaukseen tai kokeile testovalmistetta ja katso tekeekö se eroa.
Jos pointtis on se ettei salilla saa käydä ellei oo autistisen tarkka syömisistään niin ei mulla kai sit muuta. Ota siitä jakkara niin ei tarvi sunkaan ottaa sitä salilla pituutes kompensoimista niin vakavasti :D Saanen arvata että edelleen on penkissä sarjapainot sielä sadan huonommalla puolelle. Eisillä että oikeastaan edes kiinnostaa, jälkeenjääneiden kanssa asioiminen on uuvuttavaa
Niin mulle vaan olis tärkeintä etten nolais itteäni siellä salilla muiden treenaajien nähden tekemällä mavea tai kyykkyä jollain ihan akkapainoilla koska silloinhan mä menettäisin sen vähäisenkin kunnioituksen minkä mä olen tähän mennessä ansainnut liikuttelemalla isoja romuja yläkropan liikkeissä. Voishan sitä toki vaihtaa salia ja mennä sinne ikäänkuin ensikertalaisena hinkkaamaan mavea ja kyykkyä pikkupainoilla eikä tekis ollenkaan sitä penkkiä niin ettei ylä- ja alakroppani voimien epäsuhta paljastuisi siellä muille. Toisaalta jos en treenais penkkiä ollenkaan alkais rinta- ja ojentajalihakset surkastumaan eikä tytöt kiinnittäis senkään vertaa huomiota meikäläiseen mitä tällä hetkellä ja poikuuden menettämismahdollisuuteni huononisivat entisestäänkin :(
Suosittelen perus kotiruokaa mahdollisimman paljon ja siihen täydennyksenä pizza, hampurilainen, pulla, pirtelö, jäätelö, karkit, sipsit ja muuta vastaavaa kaloririkasta ja hyvää. Treenien jälkee heti 1-2 gainomaxii tai vastaavaa. Aamuisin heti sokerimuroja hillolla ja mehua. Iltapalalla kolaa ja uunivoileipii; reilusti voita, kinkkuu, juustoo, tonnikalaa tms. Mitää ruokaöljyi en lähtis juomaa. Samoin prodejauhoihin ja muihin menee vaa rahat. Proteiini on kallis ja hidas polttoaine. Hiilari on se mikä ruokkii ja kasvattaa. t. laktoosi-intoleranssi geneettisesti lahjaton ja vitun voimaton 73kg->88kg. Ja nää ohjeet on vaa meille naruille. Läskisameilla nää vaa ajaa sut sieltä allikosta hautaan.
http://fi.fitness24seven.com/kuntokeskukset/kuntokeskusten-yhteystiedot-/espoo-espoontori/ Kokemuksia kyseistä puljusta? Ei ole hinnalla pilattu. Mahtuuko miten treenaamaan? Uskaltaako tälläinen laihaläski käydä tuolla?
>Älä tee shrugeja, ihan paska liike Tarkoitit varmaan >Tee shrugeja, ihan vitun hyvä liike Tosin teen myös pystypunnerrusta sekä taljassa takaolkapää/epäkässoutua. Shrugit tulee nykyään tehtyä 150-180 kilolla vapaalla tangolla, tuntuu höpöltä
Vielä semmonen juttu et mitä noi sun sarjakuvat on olevinaan? Mietin vain että oletko oikeasti noin lapsellinen
Ne kasaan painuneet nikamat voi myös luutua yhteen (kestääkseen kovempaa rasitusta) ja täten jäät pysyvästi lyhyemmäksi, kun kyykkäät+mavetat ilman pitempiä taukoja välissä. Sen takia monet murrosiän alussa salitreenaamisen aloittavat jäävät lyhyemmäksi.
En usko että niin paljoo on ees ottanu. 3g kofeenia jos ottaa niin tietää kyllä ottaneensa eikä ota toiste. nimim. kokemustaon23cm
ilahdutti ku yks 5/5 tuijotti mua salil ja ku koitin katsoo sitä ni ujosti kääns aina pään pois :) Tuli aina melkeen viereiseen laitteeseen treenaamanki. Jospa se huomen uskaltais jo pyytää mun numeron
Tämä, itse sain todella esteettiset vatsalihakset tällä yhdistelmällä.
>silmälasipäinen, mustaan tight-fit paitaan pukeutunut pitkä mieshenkilö kävelee minua kohti ilmeeni kun omalla salillani käy tämän näköinen kusipää, ei koskaan yksin vaan poikaystävä mukana
Ei pysty sanomaan näillä statseilla. Neljästi viikossa salia voi kyllä vetää kropan tukkoon jos treenaa jatkuvasti 1-2-jakoisella ja unohtaa huolehtia palautumisesta. Uni pätkii tavallisesti stressin takia varsinkin jos heräilyt ajoittuvat aamuyöhön. Yliharjoittelu on kyllä todellinen uhka. inb4 joku spede tarttuu ylikunto-termiin.
Valitettavasti tästä proteiinijauheesta on paljon positiivisia näyttöjä ja se on todella halpaa. Ei tuu varmaan hirveen montaa ruokaa mieleen mistä sais 20-25g proteiinia 40 sentillä
Itse olen kuullut että kyllä niissä joitain rajoituksia on t: yliopistossa nyt syksyllä aloittava
Kuvitteletko että tänne lankoja tekevät palkalliset toimittajat? Jos taso ei miellytä niin paranna sitä.
Siin on kofeiinii mikä piristää ja jotain pirin tapasta piristettä myös
>ai jos on kehonrakentaja niin ei ole muotitietoinen? Sanoisin että ne just on >Gaspia, Gazozia yms Kyllä nää muotitietoiset bodarit on niin nähty. Arkena kuljetaan ne Gaspin pieruverkkarit jalassa paikasta toiseen ja sitten viikonloppuna kaivetaan kaapista ne Gazozin Tauski-väkivaltafarkut ennen kuin lähetään sinne läheiseen yökerhoon pullisteleen pari kokoa liian pieni glitter-printtipaita päällä. 1/5, yksi piste siittä että sait minut vastaamaan.
> Crossfittaajat ovat parempia kaikissa urheilulajeissa Haluan nähdä crossfittaajan golfaamassa tai ajamassa formulaa.
Niin.. itellä oli prodet 220, hiilarit 359 ja rasvat 150. Nuilla huitteilla nuo määrät menee. Rasvat tulee rypsiöljystä, kookosöljystä, kananmunista, kalamaksaöljystä, pähkinöistä ja joskus naudanpaistijauhelihasta.
syöt, treenaat ja nukut. muuta sä et oikeasti tarvitse. jos sä et sais stondista jos kaksi helvetin hyvännäköistä muijaa imisi sun kyrpää, niin silloin voisin alkaa huolehtimaan niistä testoista mitä noihin sun testojuttuihin tulee, niin MIKÄÄN laillinen, lääkäriltä saamaton keino ei tule antamaan sulle konkreettista hyötyä koskien sun testoja ja lihaksen rakentamista.
selitäs sä miksi uskot että domsit =/= lihaskasvu? Jos vaikka jännittelen pohjetta hetken, seuraavana aamuna on doms, tarkoittaako tämä että pohkeeni kasvaa? Miksi käyn edes salilla jos saan domsit jännittelemällä lihaksia?
Slaavikyykkäile himas. Ite olin viikon kipeenä täs ja lähinnä koomailin nii voi helvetti ku joka kyykyllä rutis eile. En sit tehny ku muutaman ja lämmittelypainoilla. Venyttelen ja kyykkäilen himas ja huomenna uusiks.
Kyllä se nyt ainakin tiettyyn pisteeseen menee noin, esim jos vertaa kahta tyyppiä joista toinen käy salilla kerran viikossa ja toinen kolme, niin mitä luultavammin tämä kolme kertaa viikossa käyvä on kovemmassa kunnossa paitsi jos tekee kaiken päin vittua
>2014 >kuntosalilla roinaa myyvä uliälähtää videosta jolla mies nostelee puita Ei tainnut olla selvillä ihan teille ton ukkelin koko. Kaveri on 145 kiloinen, eli tuo tukkikaan ei taida olla ihan pikkuoksa.
Riippuu vähä millaseen tilaan kumpikin vie. Jos polttamisen/syömisen jälkeen syöt sohvalla 2000kcal mätöt runsaine proteiineineen ja nukahdat 3h etuajassa niin kyllä, parantaa palautumista. Jos taas kökötät koneella stressaten salaliittoteorioita aamukolmeen niin huonontaa palautumista. Se yksi/kaksi bisseä voi parantaa tai huonontaa palautumista ihan samalla tavalla. Toisin kuin yleinen usko fitissä niin se alkoholi ei välittömästi katkaise palautumista.
Mitä vittua taas :DD Implikoitko että mave/kyykky/leuat/penkki/soutu ei riitä kenelle tahansa? Toki tuohon voi jotain lisätä, mutta noilla saavutetaan ne 95% gainseista.
Teeppä kuule vapaalla tangolla. Luulen et smithi herkästi puottaa olkapäät kyyistä tai ainakin osan rasituksesta. Ja hermota ne lihakset. Otat pari viikkoo vitosia nii saat pari kiloo siirtymää penkkiinki.
arvas saatana outoo muuten että tuol jyväskylän gogo:lla ei melkeen kukaan tee mavea. kyllähän niitä tuntuma-mavettajia näkee heiluttelemassa pikkupainoja, mutta oon nähny vaan kaks tyyppiä kahden kuukauden aikana joilla painoa tangossa +140kg. edellisellä salilla missä kävin oli ehkä 1/4 siitä kävijämäärästä mitä tuolla gogolla ja silti isoja rautoja näki paljon useammin.
Ilmeenne kun saatte tietää että Esko Ketola on Elinikäisessä kilpailukiellossa dopingista.
>Teetä >Kapselina Juuh elikkäs, itsehän nautin teeni lämpimänä kupista
>Charliejames1975 >Zuzkalight >Freelee The Banana Girl >Health and Fitness Puolet ehdokkaista pelkkää paskaa pehmopornoa, Elliott Hulse on ainut kunnollinen noista. Ääni silti scoobylle
Kiitos tästä. Minkäslaisella ruokavaliolle dieetin jälkeen? ja käykö tähän ihan tavallinen hera? tällä hetkellä löytyy siis Star nutritionin whey-80.
Otetaan esimerkki et pitäis käydä salilla töitä ennen heti aamusta. Alatko vetää pihviä naamariin vai otatko BCAAta? Pääset töistä klo 16 ja et oo ehtiny syömää moneen tuntii ja kuitenkin sun pitäis mennä salille heti töistä. Otatko BCAA vai käytkö kaupasta hakemassa paketin palvikinkkua ja vedät naamariin? Näihin ois kiva kuulla sun vastaukses poika ;)
>juo se nopeasti >miehisty >älä tilaa niitä vanilja-margarita-kinkkukiusaus spesiaalimakuja vaan tutut turvalliset suklaa ja maustamaton >lisää raakakaakaojauhetta
En osaa sanoa ihan tän hetken maksimei, kun ei ole tullut kuukausiin kokeiltua tän on/off reenaamisen takia :(Mutta viimeviikolla 3x120kg pena ja 172cm, 90kg.
Ekat 6 viikkoa pitää vetää tolla alle 30g joten älä nyt pilaa sitä viimeistä kahta viikkoas ja samalla loppu dieettiäs vetämällä sitä jätskiä. Tee saatanallinen munakas tai vedä vaikka kilo jauhelihaa mutta älä syö sitä jätskiä
Kyl se ois tuo SS. Vaikka ei oliskaan voimailu tavoitteena niin kyllä se lihakin tarttuu paremmin kun on paremmat voimatasot.
Pekan terveiset pakkiksen puolelta; >Eipähän siinä, jatkakaa.. mie reenaan.
Selkä aktivoituu siinä vaiheessa, kun nostat esineen maasta. Sen jälkeen kun selkä on suorana, käytetään ylävartalon lihaksia. Hauikset ovat merkittävässä roolissa sillä välillä, kun esine nostetaan siihen pisteeseen jonka jälkeen nosto muuttuu vetämisen sijaan punnertamiseksi. Hauiksesi on käytössä aina, kun kätesi on koukussa ilman että työnnät jotain. Hauis osallistuu myös ranteen supinaatioon ja toimii ojentajan vastavaikuttajana. Kyynärnivel ei välttämättä toimi oikein mikäli ojentaja on suhteessa merkittävästi hauista vahvempi. Turha lihaksia on alkaa asettamaan mihinkään tärkeysjärjestykseen, kun kehon optimaalisen toiminnan kannalta jokainen on tärkeässä roolissa. Ei se että treenaa MYÖS hauista varmasti tee kenestäkään yhtään sen heikompaa, kuin muutoin samalla tavalla treenaavasta joka jättää hauiksen treenaamatta. Joo mavettaisin varmaan joku 300kg mutku oon treenannu haukkaa ni menee vaan puolet tost :D
kiristymisen illuusiota, lihas painaa enemmän kuin läski >huomattavaa lihasmassaa >kevyttä kasvua
Itse onnistuin pudottamaan 25kg levypainon isovarpaani päälle noin metrin korkeudelta. Lisätietoja kuinka: ei ole. Tuloksena murtunut varvas ja revennyt iho, näyttää nykyään lähinnä jauhelihalta. Kummasti opettaa varomaan
Tekosyynne tunkea paskaa kroppaanne, ettekä edes elätä itseänne kehollanne tai voimillanne? Onko tavoitteenne pro-kortti tai rahapalkkio kisoista? Vai pelkästään se että haluatte olla isompia ja voimakkaampia kuin muut ja siksi roinaatte?
hauiksen lyhyt pää ylittää olkanivelen jolloin se ei leuanvedossa saa täyttä rasitusta. kulmasoudussa rasitus taas on helposti epätasaista. ei oo mitenkään pakollinen liike mutta eipä sitä oo syytä jättää poiskaan.
Kyllähän noille fitness tytyille sykkii kun ovat offilla mutta kisakaudella ihan kauheen näkösiä. Kuvassa sitten vuoden ympäri kaunis oikea naisnostelija.
juu siis kannattaa lopettaa koko salihommat jos huomaa että on rintagäppi :D ainoa paikka missä olen kuullut ulinaa rintavaosta on /fit/
ottaen huomioon, että esim. nyyssis tekee about satasella pystäriä ja kyseessä kuitenkin pitkän linjan horkkabodari jolla on jo kymmeniä vuosia treenitaustaa, niin toi lukema vois olla kyllä alempikin. Ehkä sellanen 85kg ykkönen ois musta jo aika kunnioitettava.
Harrastanut koko ikäni liikuntaa ja tahtoisin kesällä käydä kuntosalilla ja lenkkeillä ohjattujen liikuntatuntien sijasta. Tahdon pysyä suurinpiirtein nykyisessä (hoikassa) kunnossa enkä tahdo että lihakseni suurenisivat merkittävästi. Millainen treeniohjelma kannattaa tehdä jos käyn esimerkiksi 3 kertaa viikossa kuntosalilla? Onko täällä muita tyttöjä jotka käyvät kuntosalilla? Voinko keskittyä vain haluamaani kohtiin vai onko tärkeää treenata koko kroppa? Ryhtini on istuessä vähän huono, olen kuullut että takaviparit voisivat auttaa. Tahtoisin myös tietää miten rintalihasliikkeet vaikuttavat tytöille? kuulemani mukaan peck-deck laite tai flyes it vaikuttavat tisseihin? Mikä olisi nyrkkisääntö toistoijen määrässä? 15-20? Lopetanko liikesarjan kun lihasta alkaa polttamaan vai kun en enään pysty jatkamaan? Voinko tehdä askelkyykkyjä kyykyn sijasta? :)
Jaa no miten ois samana päivänä pystäri istualtaan, viparit, takaolat, viparit ja vielä vaikka supersetteinä konsentraatiokurlaukset päälle.
Tämä aihe on vähän konroversiaalinen, ja useimmat jotka kauan ovat treenanneet, luultavasti ovat samaa mieltä siinä että keinotekoiset painonnousutavoitteet ovat turhia. Itsellänikin ainakin vaa'an mukaan sahaa paino eikä meinaa nousta halutulla tavalla, mutta kun katson jalkojani, huomaan niiden kasvavan koko ajan. Lisäksi kyykkypainot nousevat koko ajan. Kyllä sun ihan oikeasti kannattaisi laskea ainakin suuntaa-antavasti kaloreita, pimennossa on ihan turha olla. Mutta sen jälkeen lähinnä seuraa sitä, saatko lisää rautaa tankoon, sekä vaikkapa katso että tuntuuko jalat kasvavan. Niin isot lihakset että itse huomaan kehityksen niissä ainakin parin viikon taakse verrattaessa
>et voimatasoja kertonut laisinkaan että tarvitsisitko voimaa lisää että massatreenistä olisi varsinaista hyötyä. En tiedä Maksimeja, mutta sarjapainot voin laittaa ja nämä on nyt viimeisen puolen vuoden aikana saadut, koska eka vuosi salilla meni perus ihmettelyyn kun ei oikeastaan tiennyt yhtään mitä tekee (näköjään en vieläkään sitten tiedä :D) jonka seurauksena kyllästyminen-> pitkä tauko ja uus yritys lähti käyntiin viime syksynä jonka seurauksena progressio. mutta tällä hetkellä: penkki 3x10 70kg kyykky 3x10 95kg prässi 3x10 190kg mave 3x10 115kg leuat omalla painolla 3x6 hauiskäännöt mutkatangolla 3x8 40kg ranskalainen punnerrus 3x8 40kg dipit omalla painolla 3x10 pystäri smith:ssä 3x8 40kg tekniset mitat 184/100 Että jos haluat muokata neuvojasi tai jotain. >Jos haluat yksijakoista tehdä Siis en haluaisi, ei vaan (henkinen) jaksamus riitä salille menoon 4: sti viikossa, (fyysisyys kyllä riittää). Tästä syystä ajattelin että täksi muutamaksi kuukaudeksi mitä depressio kestää tekisin 1-jakoista josta siirtyisin jaksamuksen lisääntyessä takaisin 2-jakoiseen. Normaalisti näissä vaiheissa tulee täys-taukoa salilta mutta nyt mielummin koitan keksiä jotain muuta kuin jättäytyä sieltä pois. Turhauttaa vaa 2-jakoisella käydä kolmesti viikossa koska rupeaa syyttämään itseään laiskaksi kun yhdet treenit jää ns. pois kun tottunut 4 kertaan.
Kyllä neuvoisin alottaan G6!!! itse kävin ma, ke, pe ja ainoastaan palautusjuoma lisäravinteena (anabolic bolt) sitten vaan LEPOA ja RUOKAA niin vitusti kyllä tuli gainssejä esim penkki max nousi 80kg - > 100kg n.2kk ja muutenkin kokoa tuli. tuli löysää mutta myös oikeaa lihaa!! ja RAAKAA MUNAA KELTUAISINEEN NAAMAAN n.6pv. jollei tuloksia tule niin suosittelen Horq! ISO ahnuldin neuvoja kannattaa kuunella
Ja ennenkuin alat homoilemaan kehon tuotosta, niin hypotalamus säätelee kehosi tuottoa. Hypotalamus pistää testontuottosi alas, kun arvo alkaa lähteä käsistä. Et tarvi mitään ryyppäämistä, kun aivoissasi on automaattinen termostaatti hommaan. Ryyppääminen vain sotkee toimintasi.
Ei jumalauta sentään Ymmärrän ja hyväksyn täysin sen, että jokainen treenaa haluamallaan tavalla, mutta sitä en yksinkertaisesti voi käsittää että miksi siitä valitsemastaan tavasta ei ota kaikkea hyötyä irti? Noin pienillä painoilla taljassa tehdyissä ojentajapumppailussa ei aivan varmasti yhtään mikään jäisi kiinni siitä, että keskivartalo väsähtää. Ilman vyötä keskivartalolle tulisi kuitenkin hieman staattista työtä, joka näkyisi parempana ryhtinä ja kehonhallintana, josta olisi hyötyä siellä lavallakin.
Itsellä ainakin parempi tuntuma rintaan jos penkkaan jalat penkillä. Jos teen penkkiä esim. 2xviikossa, teen yleensä toisen jalat massa, toisen jalat penkillä.
no minä tein alussa ja niin tekee moni muukin. en itseasiassa pidä sitä pahana että käyttää vuoden bodymunkkeiluun, vetää sen sikabulkin ja sit cuttailee. oikeestaan se ja sit jatkaa vaikka pienillä plussilla ja väliin sit jotain cutteja niin pystyy saavuttamaan tosi nätin fysiikan tai voimat riippuen kumpaa tahtoo. en mä jaksa enää bulkata enkä kyl dieetatakkaan, en nää siin enää järkeä kun kova pohja on tehty niin jos lihasmassan saa siihen mitä se oli bulkilla parhaimillaan ja rasvat suht alas niin olisin tyytyväinen
Joo :D ja Stephen Hawking on vitunmoinen kynis :D mut silti hakkaa fysiikas Mr Olympia - finalistit mennen tullen. :DDd Poista lankasi.
Millainen luonne/käytös testomonsterilla yleensä on? Koen aina olevani laumanjohtaja.
aapeellahan täydellinen tilanne. Ei tartte ku salilla alkaa käydä, syödä proteiniia tarvittava määrä ja syödä siten kuin ennenkin.
Miten olisi pitkästä aikaa sossurottien, laivasiivoojien, opiskelijoiden ja muiden pienituloisten halvimmat body-/proteiiniruuat - lanka? AP aloittaa omilla suosikeillaan: >Milbonan rasvaton maitorahka 1,96e/kilo, 12, 2g proteiinia/100g >Trawlic seitifileet 5, 2e kilo, 16g proteiinia ja vain 69kcal/100g, loistava dieettiruoka >Atrian kevyt jauheliha 7, 5e kilo, 20g proteiinia/100g >X-tra porsaanlihasuikaleet 6, 5e kilo, 16g proteiinia/100g
Karvojen kasvu ei kerro yhtään mitään muuta kuin sitä että sulla on testoo ylipäänsä. Tasot voi olla mitä vaan. Karvojen kasvu on ihan geneettinen juttu ja riippuu ihan siitä että miten sun keho reagoi siihen testoon.
Ei Ps Utti Hulkki Hietalan ennätys kapeessa penkissä on 6x160kg, tosin oli silloin itse yli 120kg bulkkipossu :D
pASKA lanka tämä. Teinit kinastelee teinikakaran kanssa täällä vaan!
Olen harkinnut takakyykyn korvaamista etukyykyllä (syynä alaselkäkivut). Lukemani mukaan etukyykky on selkäystävällisempi verrattuna takakyykkyyn. Mutta mitä fitin nyymit ovat mieltä etukyykystä ylipäätään? Pystyykö sillä täysin korvaamaan takakyykyn? Mitkä ovat teidän mielestänne etukyykyn suurimmat plussat/miinukset verrattuna takakyykkyyn?
Niin ja mitäs haittaa liiallisesta hyvien rasvojen saannista on? Ja paljonko tuo liikaa on? Siinä vaiheessa kun lihasglykogeenitasot ja verensokeri yms. ovat kunnossa (eli hiilareita saadaan riittävästi), ei lisähiilareilla ole mitään vaikutusta treenitehoon
Enpä oikein mitään kun zyzz oli ainakin penkissä ihan vitun heikko. Mitkä zyzzin parhaat sarjat/ykköset kyykyssä ja mavessa?
Lipitätkö näitä tosissasi? Minä en. Nykäise vaikka puoli litraa maitoa ja banaani ennen treeniä.
>sipsiä Seuraavaksi varmaan kerrot että sipsien ravintoarvot ovat 5/5 ja niitä kannattaa mässyttää päivästä toiseen
Hera ja kreatiini. Lisäksi sinkki, magnesium ja kalaöljy. Joitain vitamiineja myös. Riittää perus salimakelle. Aminoja ajattelin kokeilla dieetillä.
En linkkaa. En ota kontolleni sitä että punttisaleilla alkaa pyörii keltaisia jonneja.
Jos et saa kykkyyn tarpeeksi painoa, ei sitä ole mitään järkeä tehä. 25kg kyykky on aika turha.
Vaan SS ei tehdä joka kerta mavea ja penkkiä..
Riippuu niin vitusti niistä hommista mitä teet siellä. Joissakin hommissa voi ylirasituksesta tulla ihan oikea riski ja toisissa taas ehtii käymään pari kolmekin kertaa salilla päivässä. Levon määrä voi kanssa vaihdella tosi paljon hommasta riippuen. Muista siellä, että sille kehitykselle on tärkeempää se kropan palautuminen rasituksesta kuin jokapäiväiset pumppitreenit. Safkasta saat kyllä kalorit ja melkeimpä protskutkin. Natu harrastelijat vetää keskimäärin vitusti yli kropan tarpeiden. Leireille kaikenlaista kompaktia ja hyvää. Maustetut pähkinät on vitun jees, Fazerin sinisessä 11g/100g protskuu ja kuivaliha on näppärää. Arvostat siellä metsässä kuitenkin enemmän sitä makua kuin sun protskujas.
revenny muistaakseni. myöhemmin tape on kyllä iskeny syntholia niihin kuvien perusteella.
Gidings? Leuanveto vastaotteella menee iha törkeen hyvin hauberiin. Kai sanot seuraavaksi ettei penkki ole hyvä ojentajaliike :D
Ootko säkin joku 17v jonne? Sanoin heti ekassa viestissä, että ne imevät hikeä. Ne eivät ime, vaan antavat hien kuivua heti, joten lopputulos on sama - > perseeni ei ui hiessä. Kuinka vajaaälyinen olet kun et tajua?
kaveri on saanu 5prosentilta käskyn että myynti sakkaa, anna natuille vähän toivoa. noh, eikös rich heitä tiskiin jonkun tuhkimotarinan 50tuuman käsistä miehellä joka ei edes treenaa, itseasaissa hän ei EDES HALUAISI isoja käsiä.
Tämä lanka on todistanut nyt kolme asiaa: - Kehonpainotreeniä vihaavilla ei ole mitään järkevää argumenttiä. Ovat siis ulisevia rolloja. - Kehonpainotreeni ja voimistelutreeni > sali-painotreeni. - kehonpainotreenaajat tekevät hienompia videoita kuin rollot.
Jos ei halua lihasta kasvattaa vaan haluat vain pysyä perus hyvässä kunnossa plus hankkia vain kestävyyttä niin jatka toki noin. Jos taas haluat lisää lihasta ja salille ei vain pääse lähtemään niin hanki nyt edes käsipainoja ja mielellään penkkikin. Jos penkki ei mahdu tai ole varaa niin hanki nyt ensin parit käsipainot joihin 10kg tjn laitat ja niillä eri liikkeitä. Laita vaikka selän päälle kirjoja kun teet punnerruksia ja jalkoihin jotkut kevyet painot hankit kun teet leukoja. Sehän on myytti ettei ilman salia saa lihasta mutta tuhat kertaa helpompaa se vaan olisi mennä sinne salille kun siellä kaikki vehkeet ja vempaimet valmiiksi eikä lopu kesken painot parin kuukauden kuluttua mikä luultavasti kotona käy ja taas pitää ostaa uutta viemään tilaa. Helpommalla pääsee jos menee vaan salille (on niitäkin joihin pääsee 24/7 joten valitse vaikka aika jolloin kukaan muu ei siellä ole jos se hermostuttaa).
Pieni ranne, nilkat, polvet ym on hyvästä ainakin kehonrakentajan vinkkelistä. Saa kädet ja jalat näyttämään isommilta mitä on. Mulla on kans ämmien ranteet ja nilkat mutta ei se tarkoita että ne olis heikot. Ikinä ollu mitn ongelmaa.
Powershruck isoilla painoilla pitempää sarjaa. Tänään meni 18 x 200kg
>mielummin bulkilla vetää sitä kreatiinia, jotta elimistö ei vaan ole tottunut siihen ja antaa 0 vittua. Nii. Kehohan kasvattaa toleranssia myös tunnetusti testosteroonillekkin. Eiku oho sehän tarkoittaisi että joko kuihtuisit täysin tai testosteronin tuotanto kasvais e xpo nentaalisesti kunnes olet 100% testosteronia.
Ilmeeni kun jengi stressaa armeijassa bodauksesta. Olette nuoria no stress. Keskittykää homosteluun ennemmin.
tää. itsekkin menin semisamisiimana n. puolitoistavuotta sitten ja ei kukaan vittuillut :D Kavereitakin löytänyt sitäkautta
Banaaniletut 3 banaania 3 kananmunaa Sekoita blenderillä Paista taikinaa hyvin voidellulla pannulla 3-4min per puoli Hunajaa sekä marjoja päälle Niin_hyvää. jpg
Killeri 170cm pitkä, järkytyin. Komiasti se ainakin noissa videoissa näytti pidemmältä.
ja mitkä vitun lainalihakset :DDD hcg: tä naamariin vaa
No se on suhteellista. Mikä on pieni tulos penkissä vitun verneri? Jos panostaa voimaan eikä saa 150kg on mun mielestä naurettava ja epäonnistunu luuseri. Mua ei vittuakaan kiinnosta jotkut ykköset, voima on täysin tois sijanen juttu mulle. Sille on syynsä miks painon/voimanostajat on sellasii löysiä palleroita ilman lihaksia. Mä lyön pääni pantiks että olen sua isompi ja lihaksikkaampi ja varmaan nostan sarjaa isoimmilla raudoilla ku se sun ykköses. Mees kotiis kasvamaan poika, salille ei mennä egoilemaan, sut nauretaan ylös ku yrität nostella jotai ykkösiäs siel, ne on 15 vuotiaiden juttuja.
Liittyen elaston 2-jakoiseen: 1. Voiko ohjelmaa tehdä niin että olisi joka viikko sama pohja eli jättäisi etukyykyn+smjv pois ja tekisi joka viikko kerran takakyykyn ja kerran maven, näin pystyn kuitenkin treenamaan aika tasapuolisesti koko kropan vai onko tuossa kysymys siitä että takakyykky ja mave olisi rankempia kuin sjmv ja etukyykky 2. Kuulostaako tälläinen progressio hyvältä aloittelijalle tässä ohjelmassa (lähtötasot kuitenkin penkki kyykky ja mave 1x 1, 5x 2x omapaino ainenkin.) Käyttäisin tätä vain 3-6kuukautta jonka jälkeen vaihtaisin progressiotyyliä johonkin ei niin rankkaan kun ei voi lisätä painoja yhtä hyvin, vai meneekö tälläisellä tyylillä treenit liian rankiksi? Varmaan tässä tapauksessa kuitenkin kannattaisi joka 5. viikko pitää kevyempänä kuitenkin jos kannattaa lähtä tätä koittamaan ylipäätänsä Sanotaan että kyykyssä aloitetaan tekemään 100kg, ja tähdätään 4x6+1x8-9 eli 5x5 ja vikaan sarjaan pari ylimäärästä toistoa Viikko 1: Takakyykky 100kg x 6, 6, 6, 5, 4 Viikko 2: Takakyykky 100kg x 6, 6, 6, 6, 5 Viikko 3: Takakyykky 100kg x 6, 6, 6, 6, 9 Viikko 4: Takakyykky 102.5kg x 6, 6, 5, 4, 4 Viikko 5: kevyt jos tarvii muuten jne. 3. Onko viparit oikeasti godtier liike vai voinko korvata ne esim. facepulliin ja tai muuhun korvaavaan mitä nyt keksii, vihaan niitä kaiken enkä haluaisi tehdä 4. Tulen vaihtamaan tod. näk. vinopenkki kp - > vinopenkki tangolla, tämä ok?
Oon tullu siihen tulokseen että parempi odottaa vielä muutamia vuosia ja sitten ottaa kunnon kuuri koska tulen kehittymään vielä monta vuotta natunakin.
oho ajatuskatko, ranskis siis 30, eikä 40 kuten haba. no mitäs vittua nyt taas. myönsin olevani aloittelija, mutta en ole ensimmäisiä kuukausia salilla, ne pahimmat aloittelija mokat on tehty jo reilusti yli vuosi sitten. ja toisekseen kehotyyppi on statseilla 184cm/100 builtfat, ei siima. rasvat peilin perusteella siinä parinkybän paikoilla.
Moikka. Olen juuri aloittanut salilla käymisen ja tarttisin jonkinnäkössen treeniohjelman. Mitä mieltä olette tästä? Vinkkejä ja mielipiteitä arvostetaan!
Oho my bad. No paska lanka kuitenkin, sagea.
Osaisko joku kertoa tästä kaverista jotain juttuja? Mikä tää mies on? Mistä? Ketä vitun vittua mies :D
Jos sä kutosia tekisit alas asti niin kyllä kasvais reidet.
siedän kyllä, ei se niin paha ole mutta jos maitoa muutaman lasillisen juon niin ei tiedä hyvää.
juu hauis ja sivu- ja takaolkapääthän eivät kasva dipeillä ja leuoilla :DD vitun zyzzjonne
Loukkaantumisia aiheuttavat lajista riippumatta kaksi asiaa: tyhmäily tai inhimilliset virheet. Molemmat ovat mahdollisia ihan missä tahansa lajissa. Ammattilaisten piirissä kyse on yleensä jälkimmäisestä. Crossfitin vainoaminen loukkaantumiskeskustelussa alkaa saada jo koomisia piirteitä. Pysähdytäänpä nyt vaikka miettimään muutamien muiden lajien riskejä. Mäkihyppy, kalliokiipeily ja moottoriurheilu ovat lajeja, joissa virhe voi äkkiä maksaa hengen. Pallopeleissä raajat vinksahtelee sinne tänne hyvinkin usein. Sitten on tietty vielä ne lajit, joiden idea on vastustajan satuttaminen... Valoja päälle, riskit vain kuuluvat lähes kaikkeen urheiluun. Maltti ja omien rajojen tunteminen tietyy korreloivat aika hyvin turvallisuuden kanssa.
Saa sinne ottaa mukaan lisaravintoa, eri asia miten mahtuu alkuvaiheessa kaappiin jos ei oo tupakaappia.. Komppaniasta ja omasta sijotuksesta riippuu sitte miten rankat hommat on, P-kausi eli ekat 7vko nyt on aika täynnä ohjelmaa. Ite kävin pitkän kaavan mukaan, ekat 6kk eli P-kausi + AUK laihduin aika paljon ja punttitulokset putos, johtajakaudella pääsinki reenailenaan ihan päiväohjelman aikana säännöllisesti ja hommat oli niin helppoja että paino ja sarjapainot nousi samaan kuin ennen inttiä. urheiluvapaat oli parhaita, aamuja
Itse lakto-ovona 5 vuotta, nyt satunnaisesti kalaa ja harvoin jotain lihaa. Ihan hyvin on pärjänny ja puntti nousee.
kyykky + mave 400 ja penkkimaksimi alle 100kg kiitos ss :D
>ne heput jotka ei missään tapauksessa voi mennä yksin salille vaan aina täytyy olla joku poikaystävä mukana (sopii sekä miehiin että naisiin) Mikä sinua tässä niin ärsyttää? Minä en ainakaan jaksa ilman frendiä lähteä salille, vaan yksi tärkeimmistä aspekteista on se, että pääsee sen pari-kolme kertaa viikossa vaihtamaan kuulumisia ja juttelemaan ajankohtaisista asioista. Jännä juttu, jos tuollainen jotain muuta suunnattomasti häiritsee. Taidan kyllä muutenkin olla tämän foorumin standardeilla väärinkävijä, kun tavoitteena ei ole kasvaa Mr. Universumiksi vaan käydä salilla muun urheilun ja aktiviteetin ohella lähinnä siksi, että siitä tulee hyvä fiilis jälkikäteen. Jos nyt aiheeseen mennään, niin minua ärsyttää omalla salillani yksi todella janarin oloinen kaveri, joka patsastelee siellä päivittäin ihan kurkona ja koko ajan omien settiensä välissä tunkee neuvomaan tytöille, miten jokin liike pitäisi suorittaa. Reaktiosta päätellen juuri ketään näistä tytöistä ei voisi neuvot vähempää kiinnostaa, eikä tämä janari aina sitä edes välittömästi tajua.
>>jos itse pääsen läskeistäni tuohon kuntoon niin ei mua ainakaan hävetä. >> monilla täälläkin taitaa unohtua se, että gainssit ei todellakaan ole mitään massiivsia sen ekan aktiivisen vuoden nostelun jälkeen Ihan omasta kokemuksestako puhut? Toivon todella, ettet ole yli vuotta nostellut ja toivot pääseväsi santun kuntoon joskus.
Ei nyt ihan näinkään.. Tässä unohdetaan nyt viskeraalinen, sisäelinten ympärille kertyvä rasva joka ei yleensä näy ulospäin. Vaikka näyttäisit ulospäin olevan hyvässä tikissä, voi rasvaprosenttisi olla silti hyvinkin korkea (varsinkin jos lihasmassa on selkeästi alle suositusten). Pelkän rasvaprosentin seuraaminen on täysin hyödytöntä. Tärkeämpää on seurata kehon rasvojen ja puhtaan lihasmassan välistä suhdetta. Tässä muutama vinkki millä saat rasvaprosentin tippumaan (tyyliin iltaroskalehdet :D): 1. Kasvata lihasmassaa. Lihas on aktiivista kudosta, joten se polttaa rasvaa myös levossa. Suurempi lihasmassa = Suurempi kulutus 2. Tee kävelylenkkejä ja muita matalasykkeisiä treenejä. 3. Syö tarpeeksi! Tässä kohtaa useimmat tekevät suurimmat virheet. Liikutaan hyvin, mutta ravintopuoli on ihan päin seiniä. Pudota painoa liikkumalla älä siten että lopetat syömisen tai vähennät sen minimiin, koska näin keho alkaa varastoimaan rasvaa + et jaksa pitää liikuntatottumuksiasi yllä. 4. Unohda karppaukset, keittodietit ja muut vippaskonstit. Syö tavallista ruokaa, mutta kohtuudella. Vaikka et saa syödä liikaa rasvaa, suolaa ja sokereja niin kehosi tarvitsee niitä jatkuvasti.. Muista että hiilareitakin tarvitaan polttoaineeksi! Syö monta ateriaa pientä ateriaa tasaisin väliajoin. Niin ja paljon sitä proteiinia 5. Syö kuituja ja juo paljon vettä.. Aineenvaihdunnan tulee olla rasvoja tiputtaessa hyvässä kunnossa 6. Pidä ne lepopäivät vaikka kuinka tekisi mieli liikkua.. Elimistö tekee suuren osan työstä lepotilassa, joten sille pitää antaa aikaa siihen. Yleensä paino tippuu juuri lepopäivinä. Nuku myös tarpeeksi joka päivä. 7. Tulokset ei synny hetkessä.. hyväksy että muutokset vaatii aikaa. Motivaatiota saat kun seuraat painoasi tai otat itsestäsi kuvia treenijakson edetessä (Mutta älä jaa niitä naamakirjassa/iltalehdessä, ketään ei kiinnosta!) 8. Ravintolisät voivat auttaa, mutta mikään ihmepilleri ei tee työtä puolestasi. Rasvoja voidaan polttaa yllättävänkin helposti eikä se vaadi välttämättä mitään verenmaku suussa sekoilua. Liiku usein ja tunnollisesti mutta pidä tässäkin kohtuus. Kukaan ei jaksa niitä 90%-100% tehtyjä treenejä joka ikinen kerta ja treenata ei tarvitse (eikä kannata) jokapäivä. Itsellä on diettikaudella toiminut seuraava metodi: 2 lihaskuntotreeniä plus 4-5 aerobistatreeniä Joku muu saa jatkaa tästä! :D
Voihan sitä vetää korkeahiilarisesti ja vähärasvaisesti, olisko se sit 1+1 eli tuplavoittoa? Itse sanoisin, että kyllä.
Ei viitti tän yhen videon takia tehdä uutta aihetta, mutta mielipiteitä colemanin kunnosta nykyään. https://www.youtube.com/watch?v=bf9WSrUvWT4 Pätkä kuvattu kylläkin vuonna 2012, mutta jos ei kisaa enää niin tuskin on paremmassa kunnossa, minusta ainakin aika hirveän näköinen tuossa videossa.
No mutta jos toinen nostaa 400kg ja toinen 489, niin onko sillä mitään väliä mikä liito on kyseessä?
Seliseli, usko jo me kaikki nauretaan sulle. Parantaaks se Fastin Vitargokin sun kyykkyä tai terveyttä? :D /lanka
Kannattaa muistaa, että todennäköisesti olet itsekin aloittanut salillakäynnin lähivuosina, joten yksi näistä muodin seuraajista. Itse ainakin koen olevani, aloitin kolmisen vuotta sitten.
Venyttelen aina. Venyttelen aina treenaamani lihakset pari tuntia treenin jälkeen. Joskus töissä päivystäessä venyttelen ainakin jalat läpi ihan huvinvuoksi, koska kireytyy herkästi. Kun penkki alkaa mennä yli 140kg Mave lähemmäs 250kg Ja kyge yli 200kg Niin alkaa paikat jumiutumaan vituiksi ilman venyttelyä
No todellakaan tee. Olisi varmaan pitänyt laittaa vielä pari ysiä lisää, mutta viesti varmaankin meni perille. Vaikka perse nouseekin penkistä ja tankoa pompautetaan rinnasta, niin kyseessä on äärimmäisen kova suoritus.
Se oli vielä viitisen vuotta sitten fitissä lähinnä vitsi, jonka nykyjonnet on jostain syystä ottanut tosissaan. Pakotus tuotti tulosta.
taas näitä joka salin 60v ukkoja jotka tulee vaa todistelemaan sitä vanham liitom voimaa kun runkkupenkkaavat 10 sentin liikeradalla
4 päivää kipeenä istunut kotona, nyt alkaa pää hajota. Pitäis päästä jotain tekemään, töissä en ole päässyt käymään. Uskaltaisko jo sitä salille mennä vähä pumppaamaan, lämpö ei ole tänään yli 37.1 asteen mennyt. Oikeastaan lämpö vain laskenut jo alle 37. Hiilareita tankannut koko tämän ajan, että alkaa energiaa löytymään. Onko muita jotka reenannut kipeänä, onko kukaan kuollut vielä saunaan?
No ne on just niitä mitä sieltä kuvahausta tulee http://www.rainbow.fi/tuotteet/elintarvikkeet/keksit-ja-kuivat-leivat/rainbow-riisikakku-100-g/ Varmaan osaat itsekin ottaa selvää!
tehdään niin että itse käytät pelkkiä apuliikkeitä vuoden, ja minä pelkkiä massaliikkeitä katsotaan sitten kumpi toimii paremmin
Olen ajatellut aloittaa pienimuotoisen reenaamisen, mutta kotona. Käsipainoja yms. välineitä ei ole. Saako pelkillä punnerruksilla, selkä- ja vatsaliikkeillä kasvatettua lihasmassaa yhtään vai pitäisikö salikortti hommata?
Kuuri sisältää montaa eri ainetta ja kuurinjälkeisen terapian, sekä mahdolliset aineet sivuvaikutusten hoitoon.
HIRVEETÄ SQUATSHAMINGIÄ MUN FITISSÄ TÄÄ EI POIKA VETELE Etkö vain kasvaisi aikuiseksi ja hyväksyisi että kaikki kyykyt ovat kauniita?
Mietin samaa mutta herää kysymys, miksi monilla ketkä ovat olleet sanojensa mukaan (UFC tappelijat) testokuurila näkyy hienosti on ja off kuvista kun leuka lähtenyt ja myös kaikki gainit...
>700 g >22 g proteiini / 100 g >154 g proteiinia >monesti alennuksessa 4 euroa per loota Paras vai paras proteiinin lähde?
Ai pakkiksella pyörii tällasia ohjelmia, no kai jotkut pitävät tätä sitten hyvänä ohjelmana. Miksi tekisit vipareita sun muita nysväyksiä ennen pystypunnerrusta, joka on iso olkapäiden massaliike?
Omistaa miehensä kanssa kys. vaatemerkin. Eli joka kuva on ilmaista mainosta.
Mutta, kun esim ei spollet ole 3/4 osaa intistä metsässä. Vaan mettäpäiviä itselle kertyi vuodessa noin 50-60. (Sissit 180tjsp) Suurin osa päivistä vastaa toimistotyötä 8- 16:00 tai raskasta työtä (jos ollaan tetsaamassa). Ellet siis ole Marko Savolainen joka ei käynyt kouluja tai töissä. Vaan treenasi ja elätteli itsensä vanhempien ja sponsorien rahoilla.
Ja tähän vielä lisäys että harrastin jääkiekkoa 8 vuotta, kunnes lähes 2vuotinen pirkuuri pisti täysin murskaksi, fyysisesti että henkisesti. Joo tiedetään että oma vika, mutta nyt tarvitsisi toisen mahdollisuuden. Uskoo ken uskoo, II divarissa pelannut.
Ihan varsinaisessa ranteessa, jossa esimerkiksi kelloa yleensä pidetään, ei ole varsinaisesti lihaksia, joita treenata suuremmiksi. Kyynärvarren lihaksia ranteesta kyynärpäähän päin taas pystyy kyllä treenaamaan. Kapeat ranteet ovat kehonrakennuksessa oikeastaan erittäin hyvät, sillä ne luovat suuremman kontrastin käden muihin lihaksiin saaden helpommin esimerkiksi juuri kyynärvarret eli forkut näyttämään erittäin massiivisilta. Forkuille on omiakin liikkeitä, mutta jos olet aloittelija tai vasta-alkaja niin suosittelen treenaamaan koko kehoa esimerkiksi starting strenghtillä. Forkut kasvavat siinä ohessa kuin itsestään.
jis et neljan vuosen jalkeen tide mika kehollesi sopii ja mika ei olet hukannut aivab vitusti aikaa parhaat ngainssit roinalla todnak haluat mayda tiheammin kehkn. lapi, 2 kertaa 5-7pv. aikana kuin nyt on naisten fit ess treeni tiheys muiata syoda make
Tällainen aloittelijan kysymys (stickyssä ei ollu aiheesta mitään). Eli olen vastikään aloitellut salikäynnit ja olen pärjännyt ilman juomapulloa mutta olisihan se helpompi ettei tarvitsisi kokoajan pukkarissa ravata. Mietinkin tässä että millainen juomapullo olisi hyvä? >urallinen pysyy kädessä hyvin >juomamekanismilla kätevä?, näitä näkee paljon, muodikas? >shaker onko shakerista sopivaa juoda ihan vain vettä entä onko hyötyä vetää vaikka proteiinia treenin aikana niin maksimoisi lihaskasvun? >limupullo onko liian junttia ottaa vain limupullo (jossa vettä siis)? Mitä suosittelette?
ja mitäs väliä sillä on? eine hormonit kovin vaarallisia edes ole, haittavaikutuksia toki löytyy, mutta harva niihin kuolee
Kuin usein penkkaat / teet työntäviä liikkeitä? Olkapää on vähän sellanen, et se irtisanoo ittensä nopeasti jos frekvenssi käy liian tiuhaks. Voi siis olla ihan tulehdusta / ylirasitusta, ei välttämättä tekniikassa vika.
>Jauhelikastikkeessani on ihan oikeaa jauhelihaa 400g. Siitä syö ehkä kaksi kertaa. Eli montako grammaa syöt oikeaa lihaa päivässä?
Parhaimmat: Rintalihakset Reidet Pakarat Paskimmat/vittumaisimmat: vatsalihakset trapsit olkapää pohkeet
Ei, mutta näyttävät samalta, ja molemmilla samantasoiset gainssit.
Mikä se maaginen raja on kun noita alkaa tarvitsemaan?
Ei ole anomuumi yhtään voittosaa haluan kivutonta treenaamista. Eiks ne olkapäävaivat nyt voi olla monenlaisia? Vai onko penkin olkapäävaivat vain 100% varmistettu fakta että tulee vain leveestä? Itellä vain tuo kokemus sanoo aivan muuta.
Natuilla toki on insuresistenssi pienin treenin aikana ja heti jälkeen, mutta eipä natuilla keho tuota insua ollenkaan tuona aikana niin imeytymisteho on täysi 0... Diabeetikoilla+insua apuna käyttävillä taas tuokin onnistuu...
Oletko todella noin huono ihminen? Lue: tässä lajissa. Vieläkun lopetat ton naurettavan ego paskan niin kaikki on hyvin.
Aijaa. Näytti aika paljon Mikeltä, ja tuo paitakin sopi hyvin siihen koulutuslinjaan, jonka Mike on ymmärtääkseni käynyt.
Jos ne jäisi kiinni esimerkiksi virheellisestä, ei-testivarmasti aineesta, niin miksei niitä kiinnijäämisiä tapahdu useammin?
Selällään nukkuessa hengitys on kaikille vähän raskaampaa koska tällöin keuhkojen päällä on hieman rintakehän sun muiden painoa. Lisäksi esimerkiksi hengitystiet eivät ole yhtä vapaana kuin vaikkapa kyljellään tai vatsallaan nukkuessa. Videolla Zyzz joutuu kuitenkin tavallisen, hieman raskaamman hengityksen sijaan jopa hieman haukkomaan henkeään Ellei liikuntasuoritusten yhteydessä ilmene hengitysvaikeuksia niin en olisi huolissani. Siinä vaiheessa kun sydämen vajaatoiminta alkaa vaikeuttamaan hengitystä makuuasennossa, se on jo kohtalaisen voimakasta ja näkyisi varmasti muussakin elämässä.
Tämä, ihme neiteilyä. Koitetaan velitieteilyllä perustella, että miksi pysytään heikkoina siimoina.
Juu ei. Kyllä sä niillä jaloilla joudut tukemään enemmän, kun teet sitä nostoa ja se jalkojen tuottama voima lisää kaarta.
No onko tuo ny susta nii mahottoman suurella massalla siunattu jos katot AP:n kuvaa? Tai tätä? Äijä ei oo kyykänny vittu koskaan. Laita ite kuvas tänne.
Et saa viimeistä kehoa monessa vuodessakaan. Mutta SS nyt pari kk tai kultainen kuusikko niin hyvin menee.
Kuten kaikki menestyvät ihmiset tietävät, jos sinultaa löytyy voittamaton showmanship et tarvitse paljoa muuta. Barbaarin kroppa on ok, ja hän tulee olemaan tasan niin suosittu ja menestynyt kuin millä tasolla hänen showmanship on. Tulevaisuus kertoo.
>En oikein ymmärrä noita paitajuttuja. Sama täällä. Paidalla puskettu tuntuu jotenkin jopa vähemmän natulta kuin roinaaminen. Olisi edes sellainen asuste, että siinä pystyisi liikkumaan normaalisti, mutta kun ne on tuollaisia puolipakkopaitoja joita ei saa itse edes päälle tai pois... eikä varmaan pystyisi edes persettään pyyhkimään niissä. Saman tien voisi laittaa jonkin e xo skeletonin/powerarmorin päälle ja penkata sitten sen tuhat kiloa.
Mikan pituudella ei ole mitään tekemistä miehen estetiikan kanssa. Taidat olla vain yksi niistä kateellisista kakkapyllyistä: smile :
Noniin, tänään heräsin ja katsoin peiliin ja minua suorastaan kuvottaa omat ruokatottumukseni ja elämäntapani. Pohjustuksena sanottakoon että en ole mikään järkyttävän lihava tyyppi, mutta tätä menoa tulen olemaan ja haluan että tämä loppuu. Olen 24 vuotias mies, pituutta 187cm ja painoa vähän reilu 100kg. Suurin ongelmani on että syön ihan liikaa ja liikun liian vähän, en välttämättä syö pelkkää roskaruokaa enkä pahemmin ryyppää, mutta kun vaikkapa teen ruokaa kotona syön itseni aivan ähkyyn ja iskee ns. ruokamorkkis. Rakastan ruoanlaittoa ja osaan tehdä paljon terveellisiäkin ruokia, kuitenkin heikkoja kohtiani ovat pasta, pizza, hampurilaiset ym vastaavat. Teen yövuoroa töissä ja olen huomannut että kun minulla käy aika pitkäksi kulutan sitä syömällä jotain. Kävelen koiran kanssa päivittäin 5-8km ja vielä alkuvuodesta kävin säännöllisesti salilla. Eli tiivistettynä >Syön ihan liikaa >Minulle tulee huono olo usein kun syön liikaa, silti sama toistuu usein ja häpeilen myös syömistäni, kun avovaimo on töissä saatan tilata pizzan ja piilottaa todisteet ja käsitän että tämä ei ole normaalia. >Aloitin uudestaan tupakanpolton vaikka olin yli vuoden polttamatta >Liian usein päiväni kuluvat sohvalla röhnöttämiseen ja leffojen katseluun >Olen parisuhteessa ja myös avovaimoni on alkanut huomautella minulle huonoista tavoistani >En oikeastaan tiedä mistä pitäisi aloittaa muutos, tuntuu että ohjeita ja erilaisia tapoja on niin paljon että pää menee pyörälle, joku neuvoo jotain ja seuraava kumoaa nää ohjeet ja sanoo jotain muuta, lopulta en enää tiedä ketä uskoisin. >Tiedän että kyse on vain mielen lujuudesta ja itsehillinnästä, mutta jotenkin retkahdan vähän väliä Löytyykö täältä saman läpikäyneitä joiden kanssa voisi keskustella?
No en mä todellakaan mitää Gazozin farkkuja käytä :D Vittu kaikkia Gasp yms niin syöpää, 70e jotkut collegehousut jeah. Kaikenlisäks vitun rumiaki viel
Ap on käynyt vuoden verran salilla, ja käytännössä bulkannut koko ajan. Fläsää on tullut aloituspainoon lisää liki 20kg. Lihasta on tullut keskiverrosti, mutta nyt alkaa tuo jatkuva ruuan mättäminen ja vatsan kasvaminen tökkiä, eli olisi aika cutata ylimääräiset rasvat pois. Kalorien vähentäminen sujuu luonnostaan, sillä bulkilla olen oikeastaan pakottanut itseäni syömään liikaa. Ilmeisesti proteiinin saantiin pitäisi kuitenkin kiinnittää erityistä huomioita? Lähinnä olen kiinnostunut siitä, miten nyt pitäisi treenata? Tällä hetkellä olen tehnyt voimaohjelmaa isoilla painoilla ja 5x4 - toistoilla? Bulkatessa painot ovat jatkuvasti nousseet maltillisesti, mutta en välttämättä ole ihan tyytyväinen nykyisiin tuloksiini. Tarkoittaako kalorien vähentäminen auttamatta tulosten heikentymistä tai vähintäänkin pysymistä samassa, vai onko minulla mahdollisuutta kasvattaa vielä voimatasoja cutista huolimatta? Näihin asioihin kaipaisin näkemystä.
Ps. Mun Macbook maksaa enemmän ku sun vuosipalkka.
Kolme kreatiinia pajulahdille alla auringon, seitsämän nyyssölöille kivisaleissaan, yhdeksän tavallisille treenareille, jotka vie tuoni armoton, yksi Mentulalle valtaistuimellaan, maassa Tampereen joka FitFarmin saartama on. Yksi kreatiini löytää heidät, se yksi heitä hallitsee, se yksi heidät treeniin syöksee ja wolffiin kahlitsee, maassa Tampereen joka FitFarmin saartama on.
No jos haluaa painoansa pudottaa, eikä se nyt putoa, niin se kertoo siitä että hän syö liikaa.
Siima HAH hyvä vitsi. SÄ olet siima, nousee varmana 55kiloa penkistä. Oletko kateellinen? Muahahha taidat olla? Viljami lihakset ei kasva pelaamalla WOWia HAH Ja sulle sitä bannia pitäis antaa, menis sun elämältä pohja ku et vois lurkata HAH
>suomalaisia, ja negatiivisuutta terveellistä ruokavaliota ja liikunnallisuutta kohtaan. Suomessahan on nyt päinvastoin vallalla hirveä terveys-ja kuntoilubuumi, tämä yleismallinen negatiivisuus on vain sinun omassa päässäsi. >Olemalla odottamatta kannustuksia ja kiitosta muilta pääset pisimmälle. Tää. Itelläkin päällä pieni innostus kuntosaliharrastuksen suhteen mutta en ole tuonut sitä esiin muille koska oletan että heitä ei kiinnosta.
Kuhan käy salilla ja pysyy kunnossa. Eipä tässä minkään kasva ku mitään syökkään. Sussu / nappulakuurin vetelin sillon kun työnsin 200kg pinnoilta eli 5 cm rinnasta. Muitaki harrastuksia mihin voi rahansa laittaa :)
Hyvä kysymys. Melkein mitä tahansa muuta katselisin mieluummin. Veljellistä läpänheittoa, feelejä, edistyneempää neuvontaa, salikokemuksia, tsemppaamista, oc: ta (ei nyyssöläpakotusta), ym. Puolialastomat miehet joissa ei edes ole postaaja itse kiinnostaa armottoman vähän. Ei /g/: ssäkään ole cs-lankoja yksi per palvelin.
Juuh elikkä 2eros. Ei oo takataskua eikä vetskareita mut hyvät kyykkää. Kaupan päälle saat kanssatreenaajilta hyväksyviä katseita.
Paskaa. Pelkkä penkkikin on riittävä kunhan sulla vaan tapahtuu progressiota sarjapainoissa. Yhdentekevää sitten, mitä apuliikkeitä otat sen penkin rinnalle. Ps. penkki 120kg ja rintafileet kuosissa, pelkällä penkillä ja joskus harvoin vinopenkkiä. Sano goodbye to gains jos sulla on joku bro-split (ellei sit 3on1off).
Osta hyvä mies versat, voin taata ettet tule katumaan.
Kolmannessa osassa kohta 14:32, blondi yrittää haukkaria tehdä? Mielenkiintoinen tekniikka. Ja sit viel 19:23 oikealla yläkulmassa, mistäs se kännykkä tupsahtaa kätösiin? Heheh, ei mulla muuta.
sinä se tässä oot typerys kun muotoilet kysymykset päin persettä XD
Ilmeeni kun preworkouttina toimii nykyään pesällinen kukkaa? Kokeilkaapas ja harjoittakaa mind+muscle connectionia. En trolee
Lisäravinteiden ympärillähän se tyttöjen treenailu nimenomaan pyörii. Vedetään jotain jutan proteiinivanukasta kun maha ei kestä oikeaa ruokaa ja ollaan niin fittiä
No miksipäs ei? Ei niitä kisoja voittaa tarvitse. Missikisoissa tietty on esikarsinnat johon seulaan rumilus jäisi, mutta noille bodauksen tietyille paskalavoille ei ole minkäänlaista seulaa. Siellä voi podet ja kumppanit rauhassa voitella pokaaleita ja olla onnellisia.
Täs pitää tietää et jokainen lähisuvun miehistä omistaa (omistanut) hoikan ruumiinrakenteen. Itsekin täytyy syödä oikeesti perkeleen paljon että kiloja ilmestyy. En kuitenkaan näytä miltään kävelevältä skeletonilta, vaan nimenomaan hieman hoikalta.
Ei vittu :DDD ei taida olla aito, vai onko?
Eisaaaatana tota efektioksennusta joka kuvassa :D voi vitun helvetti onko tuo nyt ihan pakollista?
Nomut tää ihan sama pointtihan mulla oli. Se jos joku on lapsellinen kun se on 21v niin se on normaalia.
Vinkkejä miten saisi massaa lisää? Painoindeksi: 19, 8 Ikää 20. Onko kuvan jauheista mihinkään? Syön kuitenkin säännöllisesti, monipuolisesti yleiskunto testasttu intissä tammikuussa. En muista arvosteluasteikkoa mutta sijottu sinne harmaasee massaa eli ei ihan paska, mut vois olla parempikin.
Juu vastasin ekaan lankaan minkä näin, ja poistuin samantien. Onha tuo logiikka nyt ihan havumäkitasoa, oikeasti. Ihan kuin irc-galleria olisi joku lihastenpullistelusivusto. Itsellä ainakin oli profiili junnumpana siellä. Ja satun vielä melkein tuntemaan santerin, tiedän ainakin sen ettei kovin montaa vuotta ole tosissaan saleillut, vaikka sen nyt näkeekin. 2007 on pumppaillut himassa käsipainoilla hauista, muistan nähneeni käsipainoja ja levyjä käydessäni santulla joskus 09-10. Ja kyllä on siitä kasvanut.
Hiilarista saatu hyöty on rasvaan nähden moninkertainen, eikä rasvaa tarvitse kuin sen muutamakymmmen grammaa päivässä, joka tulee oikeastaan itsestään.
Alotat vaan sillä 1 jakosella vaikka yks tai kaks kuukautta. Aloittelija olet selvästi kun ehdottelet ihan läpipaskoja ohjelmia. Esim. kyykkyä ja mavea voi vaihdella vuorokerroin. Penkkiä ja kässäripenkkiä vuorokerroin. Sitte jotai leukoja eri otteilla. Joku selkä liike, dipit ja vaikka hauis runkkaus ja lopuks vaikka voimapyörää tai jotain vastaavaa. Tai sitten alotat 4 jakosen ja jätät kyykyn ja maven ainaki pois. Hauiksia ja ojentajia pitää tehä aina supereina ja ainakin 6 liikettä per lihas. Sitte heti seuraavana päivänä salille vääntämään pienillä painoilla penkkiä ja leukoja yms kun kädet on nii jumissa ettei kule mut hei se o haba ja sitte pari lepoa ja kädet taas kuntoon ja sit vähä prässiä ja ebic :DDD
joo koht lopppuu treni sit vedän pari kuukaut pelkäl testol ja sit decaa ja nostan samal hgh annost 12ui/ed ni saa vähä massaa. Kiitti tost rispektist arvostan!
Jani murtomäki sai yläasteella 125kg penkistä vaikka ei ollut sitä ennen penkannutkaan. Myöhemmin sai puolen vuoden treenillä 200kg
Miltä tuntuu elää toisten ihmisten kustannuksella? :D Eikö peräkammarin poju kykene itse turvaamaan toimeentuloaan? Olisiko aika kohdata todellinen karu maailma ja pompata ulos niistä vaipoista niinkuin 99% ikäluokastakin on jo tehnyt?
Hyvä että kaivoit about yhen ainoista esimerkeistä tänne. Toltahan ne kaikki painon nostajat näyttää. Tuo mulle ykskin painon/voimanostaja kellä on isompi rintalihas ku esim Olympian top10? Ei taida löytyä vitun pullukka :D Et jaksa laihduttaa tai treenata volyymia vaan käyt vetämässä 3x viikkoon penkin ja palaat kotiin mussuttamaa sipsejä ja kutsut itseäs painonostajaks muahhahahahahahahaah
>Kaverit ja puolitutut lähinnä vittuilevat, jos itsellä on omat ruuat mukana jossain illanistujaisissa. Johtunee siitä että moinen onkin vitullista pelleilyä jos teillä ei ole illanistujaisia 3 kertaa viikossa tai et tähtää kilpatasolle. Totuus kulkee jossain kateus <--> Kehorakentaja! Kaikkia ei kiinnosta välillä.
Kyllä niitä kyykkyä ja mavea tekemällä oikein kerjäämällä kerjäät niitä iskiasvaivoja itelles että tiedä sä se! Ja jalkoja en treenaa senkään takia liikaa että potkunyrkkeilytreenit ei hirveän hyvin suju jos jalat on maitohapoilla eilispäivän kyykkäämisen jälkeen. Ja kyllä ne jalat ihan hyvin treenaantuu siellä potkunyrkkeilytreeneissäkin että tiedä sä se!!! Itse treenaan jalat vaan kerran viikossa lähinnä jalkaprässillä koska mulla on käsiin verrattuna paksut reidet - ei niistä toki luonnostaan juurikaan lihasta tai voimaa löydy mutta rasvaa senkin edestä. Ja koska mä treenaan lähinnä ulkonäköpainotteisesti ja voima tulee mulle vaan sivutuotteena niin mulle on yks hailee paljonko menee kyykyssä tai mavessa. t. vahva kuin karhu mutta rive: 45 kg, mave: 110 kg (näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja), kyykky: alle 80 kg
3000 coopper joku saavutus vai? olet itse pahinta ihmissyöpää
tullu juotua eilen kaljaa, mutta tekis mieli tehdä reeni. worth? en siis mitään perskänniä ole vetänyt eikä edes darraa
ensinäkin sen päivittäisen n. 0, 7 g / painokilo saa syömällä melko vähän toisekseen se pelkkä proteiini ei kasvata massaa, vaan siihe tarvitsee koko joukon muita ravinteita joita siinä sun kakkaherassa ei ole, jotka saisi helposti syömällä normi aterian
Pitkäaikaisesti. Ja muista tehdä moninivelliikkeitä kuten mave ja kyykky jne. Niillä ne testot nousee eikä Nyyssölän extraeristävillä paskoilla.
> Oletko yhtään perehtynyt siihen, mikä salli ihmisten aivomassan ja näinollen myös energiankulutuksen suuren kasvun verrattuna muihin nisäkkäisiin? No kerrotko sinä meille mikä sen mahdollisti? Minun tietääkseni ruuan kypsentäminen, minkä ansiosta ravinnosta sai enemmän energiaa irti. Jos kerran lihansyönti on olevinaan se juttu niin miksi esim. kissapedot ei ole kehittäneet samanlaisia aivoja kuin ihmiset? t. erihomo
kova yritys, mutta olit ulkona pelistä jo ennen kuin postasit ensimmäistä viestiäsi laudalle
Aijoo, paitsi että täydellä mahalla painat hieman enemmän, joten suoritus saattaa kuluttaa myös pari kaloria enemmän kuin tyhjällä mahalla Lisäksi, tyhjällä mahalla juostessa katabolia on voimakkaampaa
Voi jeesus, ei taida järki paljoa sun pollaa pakottaa. En tietysti ole niin uuno, hain lolseja isi-pojan viestien muuttumisesta.
Eivvvitun Bulli. En kuunnellu ton toisen selitystä ollenkaan vaan seurasin vain bullin ilmeilyjä ja nauroin perseeni kipeäksi. Lisänä mainittakoon, että paska mikkikohdistus bullille. t. äänimies
Tarkotin, että jos sun ohjelmassa lukee 3xmax eli teet siis niin monta sarjaa failureen kun pystyt. Se tuhoaa sen voiman, eli jos nyt ei puhuta bodauksesta jossa pakkotoistot yms on ihan hyviä kikkoja mutta voimapuolella ne on kaikki pahimpia kirosanoja, mutta jos max tarkoittaa maximi painoa se on ok. Miten mää tän nyt saisin sanottua selvästi... Siis teet niin isoilla painoilla että jaksat tehä ne sillain ettei kaveri joudu auttaan sua tai et pääse ylös, ne pitkittää palautumista - -> vähemmän reeniä - -> vähemmän voima + ne lisää sitä loukkiriskiä ihan helvetisti
DAA taitaa nostaa testotasoja about sen 40%, mitätön määrä ihan peruskuuriin verrattuna (taisi olla ennemmin jotain 1000% luokkaa) ps ime ap jäykkää hikistä kymmentuumaista kun menit taas saatana tämän keskustelun aloittamaan, sage & hide
Ja mikä oli lähtötila? X cm lähtenyt läskiä, X cm tullut lihasta?
Kyllä liikkuvuus ja venyvyys syväkyykkyä varten pitäisi saada aikaiseksi ihan muilla konsteilla kuin paussikyykyillä. Varsinkin kaikenlainen venyttely varsinaisten työsarjojen jälkeen on huono idea. Ite tekisin paussi/boksikyykkyjä omana päivänään mutta tosiaan kevyenä. >takakyykyssä monella (tukevammalla) painonnostajalla edes lonkkaluu polven yläosan alle - kriteeri ei täyty, enkä nää mitään järkeä kutsua semmosta atg:ksi vaikka ne eivät syvemmälle pääsekään. Pitäisiköhän tässä sitten erotella kylmästi termit syvä- ja atg-kyykky. Tuollainen kuvailemasi kyykky kuulostaa korvaani syvältä, jos fysiikka ei todella salli alemmas menemistä. Tämä.
tuolla sivulla on selitetty noi sarjapainot. mutta siis 4x5 on juurikin lämppää ja 1x3 uusi sarjamaksimi. tuossa noin lähtään pienistä sarjapainoista kasvattamaan kohti sitä viimeistä rankkaa nostoa. eli periaatteessa sama vetäisikö 3x5 koska ekat joka tapauksessa lämppää.
Juu vähä aikaa sit sai tyylii jonku hikisen kutosen tai kasin tjsp satasella, uusi Mika Nyyssölä on syntymässä?
Junnuissako meinasit kisata 2017? Imo aika vitun hukkaan heitettyjä hyviä natugainssi vuosia, jos meinaat nostaa kisapainos alle 77kg tässä melkeen 3 vuoden aikana...
Ootko sä ihan oikeasti noin vitun ärsyttävä mulkku? Vai pelkästään internetissä? Eihän tolla sun käyttäytymisellä oo zyzzin filosofian kanssa mitään tekemistä.
>Ei vatsoja tarvi treenata, ne kyl näkyy ku vaan vetää rasvat tarpeeks alas!! 1 Niin näkyy myös hauikset, rintalihakset, selän lihakset, reidet, ja kaikki muutkin lihakset. Miksi tuon logiikan mukaan kannattaisi treenata lainkaan, kyllähän ne lihakset saa näkyviin kun vain vetää rasvat tarpeeksi alas :D
itellä: klo 9: rahkaa klo 11: lihaa + raejuusto klo 14: rahkaa klo 16: rahkaa + 1dl whey 80 + proteiinipatukka klo 18-19: lihaa +raejuusto + 2dl whey 80 klo 21:00 rahkaa proteiini patukka sentakia että saan vähän hiilareita ennen salia
AP, oletko tosissasi jotenkin ällistynyt tyypin kehityksestä? Kuvitteletko, että tyyppi näyttäisi joltain muulta kuurin jälkeen kuin miltä näytti natuna?
oletan että kyykkäät C1:ssä ja vedät maasta/good morning C2*:ssa jos et, miksi?
no jos haluat näyttää elävältä ihmisluuranko skeletorilta niin cuttia vaan
ei oo kyllä latseilla ton kanssa tekemistä vittu mitä crossfit paskaa :D
Tää Nimim. 3 x 145 - 1 x 160
Itellä on naama ihan jees mutta toi vitun lantio.. t. AP edelleen sen lantion kanssa :D
onks toi nyt siirtynyt bodybuildingiin? Onko kuurit päällä?
Samalla räkänauru linjalla kanssasi. En ymmärrä miten se kehtaa tehä niitä helvetin turhia videoita...
Mitäs mieltä fitin gurut on tästä mun nykyisestä ohjelmasta salia takana 3kk MA 1. päivä >Rinta - penkki 2x6 vinopenkki 3x8 >Olkapää - Pystypunnerrus 3x6 vipunostot 3x8 >Ojentaja - skullcrusher 3x8 ja taljassa narukahvalla 3x8 TI 2. päivä >Takareidet - takareisipumppailut 3x8 >Alaselkä - MAVE kunnon lämöt 2x5 työsarjat >Yläselkä - yhdenkäden tankosoutu 3x6 ylätalja 3x6 >Hauikset - z tanko kääntö 3x8 TO 3. päivä >Olkapää - pystypunnerrus 3x6 taljassa tangolla olkapää hinkutukset 3x8 >Rinta - penkki 2x6 dipit 3xmax >Ojentaja - skullcrusher 3x8 ja taljassa narukahvalla 3x8 PE 4. päivä >Yläselkä - kulmasoutu 3x6 >Etureidet - Reiden ojennuskone 3x8 >Takareidet - atg kyykky 2x5 raskasta työsarjaa >Takaolat - viparit taakse 3x8 >Haiukset z tanko kääntö 3x8 talja pumppailut 3x8
Kunnon sikabulkki ensi kesään ainakin että saisit edes vähän sitä lihasta. +1000kcal plussalla on hyvä
ehheh ikinä oo käyny salilla ja penkistä nousee 140. Kannattaa tehä töitä eikä lurkata lautaa :)
En tiedä asiasta mitään, mutta täällä 184/80 ja pekki 90kg. Olen todella naru. Tuskin sinun kannattaa alkaa erikseen mitään diettailemaan
>Onko 120kg penkistä mielestänne hyvä tulos? Se on hyvä tulos, mikäli vielä vähän aikaa sitten nostit vähemmän. Ihan turhaa vertailla omia tuloksia muihin, mikäli ei oikeasti aio kilpailemaan. Ole hyvä, ota huono itsetuntosi ja poistu täältä hakemasta hyväksyntää.
joojoo vittu ei kiinosta uskokaa vaa että doms =/= lihaskasvua jos niin tahdotte
Joo elikkäs jotakin tällaista Lopeta myös se sikabulkkisi ja harkitse muita aerobisen liikunnan muotoja. Todennäköisesti olet aika painava, älä riko niveliäsi pelkällä lenkkeilyllä.
eipä niitä varmaan paljoa kiinnosta panostaa ohjelmaan laatuun. Ite kysyin millä seteillä 3x viikkoon reenit niin vastaus oli että jatka vaan kolmijakosella. Tästä ei tosin velotettu
kai sä tajuat että SS on voimaohjelma aloittelijoille? tästä seuraa pari pikku juttua: asiat on tehty helposti turvalliseksi opeteltaviksi eikä tavoitteena ole vain maksimaalinen määrä rautaa tangossa. rippetoen tapa on todistettu yli 100 kertaa epäoptimaaliseksi suurimman painon saamiseksi rivessä, on siis turha perustella miten rive kuuluisi tehä sillä että rippetoe sanoo niin. kukaan ei myöskään oo mun tietääkseni sanonu ettei rivessä saa kohauttaa, vaan juurikin tuota, että se tulee jonkin verran itsestään. se on kuitenkin kaukana siitä, että liike tehtäisiin pelkästään epäkkäillä, siinä olisi negatiivinen osuus ja edes jotain TUT: ia, mitkä on lihaksen kasvatuksen kannalta hyvin olennaisia asioita. >Mun mielestä olisi ihan helvetin typerää treenata kohautuksia mutta ei rinnallevetoa. Aina isoja moninivel-liikkeitä mielummin kuin eristävien hinkkaamista. mun mielestä ei. edelleen, rinnallevedossa kyllä tulee kohautusliike mutta lantio tuo tangon vauhdista 90%. vähän sama kuin tekisit jotain työntöä (siis jerkkiä) olkapäille. rinnallevedossa ei oo mitään järkeä jos ei oo kiinnostunut painonnostosta ja varauksella voimanostosta. moninivelliikkeissä yleensäkään ei oo muuta pointtia kuin ajansäästö, mutta bodari saa kyllä parempaa tulosta tekemällä normimaven sijaan vaikka romanialaista mavea, jalkaprässiä ja selänojennuksia.
En troolaa, usko tai älä. Lähinnä mietin, että onko kropassani jokin fysiologinen syy, joka tekee normaalin kyykyn niin helvetin raskaaksi (siis lähinnä estää oikeanlaisen asennon ottamisen). Ei tuo 20kg tanko aloituspainonakaan ollut ihan normaali. Tätä aloin epäillä, koska askelkyykyssä ei ole mitään ongelmaa ja sen tulokset kohoavat jatkuvasti. Miten muuten, voiko vahingossa päätyä tekemään jonkinlaista syväkyykkyä, joka olisi sitten raskaampi ja selittäisi nuo tulokset?
No melkein uskaltaisin väittää, että vika löytyy ruoka/lepo/treeni-akselilta eikä geeneistä, jos roinalla et saa yli 180/100 kuntoa (kai tässä on sitten kyse lava rasvoista+nesteistä?). Tietysti kuurikin voi olla huonosti optimoitu itselle jne. mutta kaiken järjen mukaan kyllä MASSAA pitäisi roinalla saada kenen tahansa lähes rajattomasti, koska roinallahan juuri saadaan tasattua geeneistä johtuvia eroja (testo yms. hormonituotoissa). Geenithän lähinnä vaikuttavat lihaserottuvuuteen, muotoon ja kiinnityskohtiin. Massan määrään tietysti myös, mutta tämä rajoitushan roinalla nimenomaan on tarkoitus poistaa.
tämän langan viesteissä kiteytyy hyvin miksi on turhaa kenenkään postailla omasta kropastaan kuvia fit/iin
En kyllä tiedä mistä tuo rasva=läski - ajatus johtuu. Itse vedän melko korkeilla hiilareilla koska rasvainen ruoka tuo turvonneen, passiivisen ja laiskan olon. Cutilla myös helpompi pysyä kaloreissa jos välttää turhaa rasvaa. Ennen treeniä jos vedän jotain rasvaista tulee treeni olemaan aivan perseestä, joku kevyt hiilarisetti alle niin olo on jostain syystä paljon energisempi. Ei ole edes placeboa kun en tiennyt tällaisen olevan edes teoriassa mahdollista ennen kuin huomasin itse, joka kerta sama juttu.
Kaverilla samat setit kuin kuvassa. Treeni koostuu penkki+kädet+vatsat. En ole pystynyt mitenkään käännyttämään kaveria, mikään valistus ei auta. Kuva liittyy.. Olen vain huolestunut.
Emmä nyt ostais opiskeluun heti kirjoja, kuuleehan sitä opettajaltaki. Vähä sama ku ostais vastauskirjat heti.
>2014 kuvittelee että joku 5kg proteiinipönikkä sisältää oikeasti lähellekään niitä aineita ja niitä määriä mitä purkin kyljessä lukee
5/5 provo, kiehun raivosta. Varsinkin hymiöt saivat minut aivan suunniltaan.
En, miten ne tehdään? Ja miten hyvin sillä saa jalkoihin massaa? Totuus varmaan on taas ettei silläkään saa yhtään mitään, niinkuin ei saa millään kehonpainotreenillä, sinä olet täydellinen todiste siitä ettei kehonpainotreenillä saa tippaakaan gainsseja
Onko tää lowbar-highbar joku uus juttu? Ikinä ennen kuullut koko hommasta. Ite tainnut aina vetää sitten lowbar, eipä ATG pääse miesten painoilla ilman kipeetä selkää sitten mitenkään. Oisko jollain jotain vinkkiä, kun menen ihan alas lowbar-kyykyssä tuntuu että lantio muljahtaa, tai jotain. Omituinen tunne lantiossa kuitenkin ja viime treenissä alkoi vikassa sarjassa tulla jo vähän kipuakin toiselle puolelle. Kyykkäänkö turhan alas vai onko paikat vaan paskana? Näin käy vain jos menen aivan niin alas kuin pääsen, hieman jos jättää varaa ei mitään kipuja.
>atg romin >superior liikkuvuutta >buttwink >posterior chainia 2/5, en suuttunut pahasti
Itse huomannut saman, että tuntuman lihakseen saa paremmin. Tosin voimatasot laskevat (mavea/kygeä turha yrittää), joten pumppaamalla mentävä.
Tieteen perusteella taidan liittyä takaisin kirkkoon ja palvella Jumalaa.
Meil samat! Viime kesäksi cuttailin 92->78 ja totesin että ei ollut sen arvoista. Katotaan sitte ens kesäksi jos vaikka viittis. Toi Wahlbergin kunto olis aika jepa.
Tiedän kyllä kuinka paljon voimanostajat ja penkissä kisaajat sitä lajiaan treenaavat. Kyse on kuitenkin todennäköisesti ihan perusjannusta joka nyt sattuu hakemaan pelastusopistoon. Tässä tapauksessa ei siis kannata yli kolmea kertaa viikossa penkata ellei halua rikkoa olkapäitään ja jumittaa koko yläkroppaansa.
Aika näyttää mitä käy, onhan kaveri nyt parissa vuodessa kasvanut ihan tajuttomasti, jos katsoo viimeisiä CBB-ajan offikuvia ja vertaa nykyiseen kuosiin. Mihin pohjaatte btw tuon paskat pohkeet - väitteenne? Eihän kaverin pohkeita ole nähty sitten viime kisojen? Pistäkää ihmeessä linkkiä jos löydätte kuvaa tai videota. Ohut selkä? Samaa mieltä, mutta viimeisin rear-lat spread kuva on pukkarissa Miken puhelimella otettu ja tuostakin on jo useampi kuukausi aikaa. Muistakaa nyt, että kaveri on kuureilla ollut ehkä maksimissaan vuoden ja miksi kehitys ei jatkuisi ainakaan paria vuotta? Katsokaa nyt muiden bodareiden kisapainoja vuosien varrella, lihaa taotaan vielä kilokaupalla Olympia-kilpailijoidenkin joukossa. Massa on massaa ja sitä saadaan treenaamalla, toiset lihakset ottavat treeniä paremmin kuin toiset, mutta kasvavat silti. > Ohkanen selkä, ei forkkuja, ei pohkeita, pieni rinta, ei ojentajia. Näistä kaikki ovat massapuolen juttuja, eivät itse rakenteen. Rakenteella/mallilla viitataan luustoon ja lihasten muotoon, jotka sitten vaikuttavat minkänäköinen pullataikinasta tulee, kun siihen aletaan hankkimaan massaa päälle. Know the facts. Varmasti jaksatte jatkaa vaikka maailman loppuun tuota hienoa väittelyänne, mutta näyttöjä saadaan kun Wilenius on lavalla. Palataan tuolloin asiaan.
Ime ny vittu paskaa. Noi kasvuhormonijutut on sellasta broscienseä ettei mitn rajaa.
Nohnoh Kallu älä hermostu. Normaalilta ihmiseltä lankaan tutustuminen ei olisi vienyt muutamaa minuuttia enempää mutta sähän olet kehitysvammainen niin ymmärrän täysin. My bad.
Kelpo meno pojalla. Noh itellä pelkästään viikossa kerran piikki ja eot letrozole. Kai toi sentään rahaa tekee? Jättäis insut ja syntholit kyllä samantien semmosta paskaa.
ihan hyva idea mutta kyllä ne soturit tarvii myös sen alueen vapaille painoille sekä kamppailulajeille
Ostat vaikka prismasta perusjuomapullon, mikä on kuvassas ihan vasemmalla. Lokeron avaimen kumirenksun saa rullattua hyvin ympärille ja hampailla saa avattua tuon korkkihässäkän. maksaa vähän ja hyvä.
Ja mitäs tää on jotain 14vuotta? Imo ikäisekseen hyvä kunto. Treeniä vaan vielä 10 vuotta niin hyvä tulee. Eipähän ainakaan näytä hirveästi ES maistuvan kuten ikäisilleen
oletko ikinä ajatellut, että roinaakin voi vetää eri määriä ja eripituisia cyclejä? Vai luuletko, että Zyzzillä sama kuuri käytössä, vaikka kuin Mr. O :o lla? tahtooko joku zyzzin munan kuvan?
(AP) Ei tuo kyl kuulosta kovin järkevältä. Proteiineista ei pidä kaloreita pinnistellä pois. About 200g päivässä on sulle melko hyvä ja pyöree luku, pidä se. Salipäivinä enemmän hiilaria ku välipäivinä. Ennen ja jälkeen salin. On polttoainetta tehdä työtä ja sitten auttaa palautumiseen. Seuraat vaan sitä painoo, vaikka joka aamu. Jos ei meinaa tippua niin vähennä hiilareita/rasvaa, mutta älä proteiinia.
testot saa yksityisellä ilman lähetettä nykyään. oisit menny testeihin eka ja sit jos näyttää huonolta niin varaat ajan ja lekuri näkee suoraan testitulokset.
jos se nyt niin hiertää niin kyykkytulokseni on 145kg hbar ilman vyötä 172cm/76kg 16v juuri tämä on ongelma itselläni, ilman kenkiä kyykkääminen onnistuu, mutta se 2cm koroke kantapään alla tekee liikkeestä paljon luonnollisemman
Huomenna siis kauppaan ostamaan öljyä ja todennäköisesti tilaan jonkun mutant mass pussin. Oisko jotain mitä suosittelisitti? Maultaan ja muutenkin.
>en tarvitse tuon isompia jalkoja >teen raskaat kyykyt 3x viikkoo Come on.
Mikäs vitun känkkäränkkä siellä itkee? Onko se sulta pois jos joku laittaa ilmaseksi nettiin treenivideon?
Hän joka sanoo ei pysty, ja hän joka sanoo pystyvänsä ovat molemmat usein oikeassa.
Soittelin AP pelastusopistoon ja ammattikoulun käyneiden täytyy saada 4, 5-5,25pts 1. vaiheesta, että voi päästä jatkoon. Sun amispapruilla tulee suoraan 6pts, eli riittää ku läpäiset kuntotestit.
Joo-o, tuntuu vaan ettei muuta iltaisin teekään kun venyttelee kun varsinkin jalat tulee venyteltyä aina huolellisesti. Silti kipu tulee käymään. Onko sulla jommallakummalla puolella kipu? Miten luonnehtisit kipua, pistävää, repivää, pusertavaa? Itellä ei ainakaan kovin terävää ole, päin vastoin tuntuu melkein hyvältä kun sitä ruotoa venyttää suuntaan x ja tulee se vähän domssimainen kipu.
5-jakoinen on natuille kyllä vammaisinta paskaa ikinä. Ojentajat varmaan tykkää jos pitää erikseen rinta-, olkapää- ja käsipäivät. Ei ehdi millään palautua ja sama esim. hauisten kanssa.
Eiks se ruoka oo lähinnä pelkkää hiilaria? Näin ainakin oon kuullut intissä olevilta kavereilta.
Juu se on kato niin etku Pasi-Petteri päätti vaihtaa 2-jakosen 5-jakoseen nii testotasot nousi kuuhun maksimaalisen pumpin ja hormonivasteen ansiosta, hiuksetki lähti päästä. Huutonaurua kuinka jaksoit suoltaa noin pitkän pätkän ripulia.
no nyt pojat annetaan rauhalle mahdollisuus roid rage on ihan normaali juttu
Itse olen sen periaatteen miehiä että en ota neuvoja sen näköisiltä ihmisiltä jotka eivät liftaa. Vähän sama asia kun pyytäisit kolhitun auton omistavaa naista opettamaan sinulle taskuparkin.
Katoin ekat 3min ja kaveri kyllä puhui ihan täyttä asiaa.
>alat pumppaamaan sarjaa tuolla 60kg, se on paljon kovempi rääkki rintalihaksille kuin 120kg Tämä on ihan hulvaton väite. Tuo riippuu mm: >onko punnertajalla vahva rinta vai ojentajaosasto suorituksessa >punnertajan maksimitaso (eli jollekulle tuo 60kg on täysin turha paino) >vertailukuormitusten toistomäärät Määrittele rääkki? Tarkoitatko jotain vaurioita per lihaskudostilavuusyksikkö vai hermotusrasitusta. Ilmeesi, kun et pysty määrittelemään tätä yksiselitteisesti, joten räpiköit mutu-poterossasi.
> vetää mopokerholaiset - tason trollia > ottaa herneen nenään kun joku kerran sanoo Mhi-miks et ossoo kommuhinkoi-koida? Tohon ei taida auttaa edes laudan jäsenyys...
ap taitaa miettiä mahdollista aalto alvaria, kuntomaailmaa yms. joissa hinnat vituilleen. katso ap valorinteen punttis, voimaklubi taikka monnari. suht halpoja, valorinne aka keljon viesti on halvin, mutta vuoristogorillat ja dinosaurukset tulevat syömään sinut hengiltä yli 9000kg:n sarjapainoillaan pystypunnerruksessa.
Siinä on meillä hieno lääkäri, kun on voimatasoista päätellen lääkitykset kunnossa. Onkohan itse kirjoittanut reseptit itselleen.
Joudut ostamaan useita eripainoisia kahvakuulia jos meinaat niillä harrastaa koko kropan tehokasta treeniä. Tulee kalliiksi ellet osta jotain muovirimpuloita jotka hajoavat marraskuuhun mennessä. Jos on kunnon vehkeet ja tekniikka kunnossa, aerobista kuntoa ja vähän niin kuin salia varten valmistavaa, suhteellisen pitkäkestoista treeniä niillä voi toki kehittää ja harrastaa. Jos kuva on lähellä kroppasi nykytilaa niin ihan turhaan burgeroit salille lähtöä ainakaan ulkonäkösi puolesta. Rohkeasti vaan, vain taivas ja natumaksimi ovat rajanasi. Suosittelisin infotahman kuvan tyyppisiä aloittelijaohjelmia.
lol kuulin legendaa et joku Sami oli viel jaksanu vääntää lankaa must ja koin heti velvollisuudekseni tulla muistuttaa teit et mun gains > teiän gains Käyn nykyää vaa 1-3 kertaa saleilee viikos ja syön sipsii joka päivä ja oon kiinnostuneempi tinderin huorist ku itse treenaamisest ja silti mun päckil pystyis edellee raastaa Goudaa, pystyiskö sun? Paras asia täs heräämises siihen et elämäs on muutaki ku isojen lihasten tavottelu ja pään täyttäminen pelkäl velitietämyksel oli et oon saanu huomaa et voin näyttää hyvält ilmanki et tartten 5x viikos salii ja no life cutti-bulkkisyklei ja basically suunnitella koko elämääni sen varaa et pääseeks tänää treenaa. Et se siitä geenilotossa häviämisestä xD Mut siis ymmärrän toki, ettei kaikki oo yhtä geneettisesti siunattui ja tarttee sitä salirottailuu >Tietäkää paikkanne, pesantit ps. jos mieli tekee, ni mua saa bongailla Matinkylän Fit1:st ja saa jopa tulla moikkaa :D en mä pure, voin jopa antaa vinkin et moi Te_Zyzz on ihan hyvä jäänmurtaja, jossei muuta keksi, mut eipähä ainakaa täydy myöhemmin tulla Ylilaudalle suoltaa sujuvaa ripulia ;)
olet minun mielesyä hieman väärässä. > sattumanvaraista jumppaa jokaisella jumpalla (metconilla) on eri alueen rasitus tarkoitus. Ne eivät ole nopalla heitettyjä jumppia vaikka siltä ne aluksi vaikuttaisi. Pää rasitus jokaisessa jumpassa on kuitenkin keuhkot on se mitä rasittuu eniten. Enneän metconia treenataan esim voimaa, teknikkaa tai vaikka kehonhallintaa. Ulkoa päin katsoan, jos katot jonkun CF-salin Wodia se voi näyttää aluksi randomilta, mutta se ei ole sitä. > eikä se sisällä mitään tavoitteellista ohjelmointia treeneissään tottakai sillä on tavoiteensa. CF harjoittelu treeni tapa on kehittää jokaista mahdollista fyysistä ominausuutta. Nämä ohjelmat onkin suuniteltu niin että sitä on helpompi harjoittaa ryhmässä isomalle ihmisjoukolle. Esim samalla tavoin jääkiekko-joukkuessa treenaa samalla ohjelmalla, mutta tietty huomioon ottaen yksilön heikkoudet. pyritään tietenkin treenata ja panostaa heikkouksiin. >Ei ne crossfit huippu-urheilijatkaan harjoittele kisoja varten tekemällä sattumanvaraisia wodeja, vaan suunnitelluilla treeniohjelmilla. No ei tietenkään. Ohjelma mitä GF salilla noidatetaan on suuniteltu sille ryhmälle ja ryhmän treenauttamiseen. Esim yleensä viisi treeni kertaa viikossa kaksi lepo päivää ja yksi tekniikkatunti. Kun taas katsotaan CF kilpa urheilijaa, joka treenaa 2-3 kertaa päivässä on pikkusen eriasia eri lähtö kohdat treenaamiseen, kun taas perus CFittaajalla joka haluaa vain parantaa yleiskuntoa, voimaa sekä tehdä tätä yhdessä muitten kanssa. Eihän se aloitteleva bodarikaan treenaa, kuten esim Peter Wilenius 2kertaa päivässä. Sama pätee muissakin lajeissa. Totta kai, kun olet sellasella tasolla Cf:ssä, osaat hyvin tekniikat valmentaja voi tyrkyttää sinulle eri ohjelmaa juuri sinua varten esim erittää voiman sekä metconissa treenissä ja toimia omatoimisesti. Ja ei ole tullu viellä yhtään loukaatumista vastaan Cf salilla. Tekniikan ovat paremmin kunnossa, kun vaikka verrataan peruskuntosali treenaajia. Anteeksi kirjoitus virheistä. En halua kuulostaa liian vihaiselta. Enemmänkin parantaa näkemystä. Mutta kaikki tämä karjalankovinmegahyperworouitfittestmeninplanet onlyandbestwaytoworkout on aika ylimielistä paskaa ja mainostusbullshittiä.
Varmaan noi uudet tatuoinnit tuoneet sen 10kg lisää :D tai sit tullut jalkoihin
Ja mitähän sä luulet siel irl tapaamisessa tekeväs? :D Kuka vittu tulee tohon aikaan jonnekkin salille jos ei omista jäsenyyttä edes sinne? Tule itse vittu kuopion keskustorin pizzataxin vessaan kello 8.37 huomenna. Ai et tule, oletko hiiri? Vittu sä olet tyhmä. Sä hommaat vihamiehiä täällä mikä ei ole fiksua, mieti nyt ne tietää kuka sä oot, miltä näytät mut sä et niistä mitään. Uhoot jollai tapaamisilla :D Vitun säälittävä hiiri, kyl se hetki viel tulee ku joku sun faneista sut tapaa mut muista se et sä et pysty valmistautuu siihen mut ne pystyy joten ole valmiina koska se voi tapahtua mikä hetki hyvänsä
Varmaan jokin tai useampi näistä >et syö kunnolla ennen salia >et treenaa tavoitteellisesti vaan vähän päivän fiiliksen mukaan - > motivaatio lopahtaa helposti >et lepää riittävästi sarjojen välissä (tyypillisesti 1-5 min ellet treenaa kestävyyttä)
luuletko että arskalla ei ole sataa ihan lekurilta saatua trt-reseptiä nyt vähän myähemmällä iällä? kaveri ei ole varmaan koskaan lopettanu testosteronia ja kasvuhormonin käyttöä sitten 80-luvun lol
Lähin jo pois. Minkäväriset kaapit siel pukkarissa on? Olen huomenna paikalla tosin meen jo aamupäivästä tekemään jalkoja. Tervetuloa moikkaamaan
>ole joka ilta kyykkyasennossa 30-60 minuuttia Juuh noniin nyt menee kyllä niin helvetin naurettavaksi. Tuhlataan iso osa vapaa-ajasta siihen että saat pari senttiä yhden liikkeen liikerataan, salilla käymisen lisäksi.
Voitkos vähän avata? Suosittelisitko että tekisin esimerkiksi toistoja 3x epäonnistumiseen asti vai? Pitääkö tuntua kunnolla? no gain no pain meiningillä
ottaa päähä olla flunssasena kotona ja katsoa kuinka lihat rapistuu pois
Paitsi että Suomessa on perinteisesti huipputasolla menestymisestä kansallisissa kisoissa palkittu selkääntaputtelulla ja 10kg pieruherapussukoita. Ulkomailla sitten kovempia kisoja palkintorahojen suhteen. Moni saa varmaan elantonsa töistä, jotka liittyvät tavalla tai toisella fitness-paskaan / bodaukseen. Käytännössä tämä tarkoitta valmennuksia, alan tapahtumissa esillä oloa, mainoshuorausta vaate- ja pulverihommissa. Mentulahan esimerkiksi on onnistunut luomaan varsin hyvin porskuttavan fitnesspuljun, joka takaa hänelle varmasti voita leivän päälle ja voisilmää puuroon.
Itte luulin kans että ei paino nouse millään, sitten otin itteäni niskasta kiinni ja söin aina vaikka ei ollut edes nälkä, nousi kuukaudessa paino noin 4kg. mitat 180/76.
Aloittelijoille: fitissä teitä neuvoo tämä jätkä. Suosittelen kääntymään 360 astetta ja kuukävelemään pakkiksen tai jonkun edes hiukan vakavammin otettavan sivuston suuntaan, tänne tullaan lähinnä naurujen takia.
Itse treenaan viikolla välillä kuin hullu ja välillä vähän rauhallisemmin. Eli juoksen, käyn salilla tai teen kotona jotain treeniä. Lihakset näkyy hyvin ja aivan riittävästi itselleni (vatsat, rinta, reidet, hauis ja olkapaat... selkäkin) Sitten joka viikonloppu dokaan yhden, joskus kaksi päivää. Mutta joskus taas selvinpäin rauhallisesti (nyt kesällä en kyllä ole ollut yhtään viikonloppua selvinpäin ja en tule olemaankaan) On pirunvaikea saada noita pilluja muutenkuin jollain hillittömäll ' ryyppyreissulla ja lisäksi on hauskaa.
>Pari kertaa/vko käy läpsyttelemässä dieetillä. Naurahdin, mutta joo täs pitää tietää että bodybuilding on lähinnä nimen saamista esiin. Ihannevartalo vaihtelee trendin mukaan ja trendit syntyvät tunnetuista bodaajista.
No oliiviöljyä on muutenkin käytetty jo tuhansia vuosia... Rypsäri on vähä niinku uus juttu tolla mittapuulla ja ennenkaikkea hyvin teollinen ja prosessoitu... Joten se nyt tuskin on ainakaan paras vaihtoehto muuten kuin propagandan mukaan.
toimiiko leuoissa pudotus sarjat? 8 toistoa omalla painolla > 8 toistoa pienellä avustus painolla ainakin saatanan hyvän pumpin saa
45 euroo tais maksaa 15 annosta? Uunoilta rahat pois tai köyhät kyykkyyn.
Erikoinen makuaisti sulla, meinaat että voisit nautiskella sen makuista juomaa vaikka siinä ei olisi proteiinia?
Calisthenics tarkoittaa käytännössä kaikkea kehonpainoharjoittelua, tarkempi termi asialle on Street Workout. Vaatii hyvän suhteellisen voiman lisäksi paljon taitoa ja ketteryyttä. Helvetin hyvää kuntohan noilla on, mutta parhaiten siinä pärjäävät luontaisesti pienet, n. 175cm ja 65kg tyypit. Upotteena vähän samaa meininkiä Suomesta.
Huh huh, semi hukassa reaaliteetit pojilla jos tohon vaaditaan roinaa :DD
Siinä venyttely-alueella olisi mahdollisuus kahteenkin seinäänpäin pyllistää, koska on semmonen nurkkaus, mutta huomiota ne huorulit vain hakee siksi ne tota päin pyllistystä harrastaa.
its... beautiful; ____; ap saat kaikki mun intternetit! ne on nyt sun :)
Turhaan alat roinaamaan. Aivan järkyttävää kovaa settiä verrattuna että olet 11kk treenannut. Kovat geenit. En alkaisi ulisemaan että lihasta tulee liian hitaasti.
Mites jätkän synnyttäjälantio liittyy kyykkyihin :D? Muutenkin nämä a-ai kyykkäät no sit varmaan et muuta teekkää heitot lähinnä hymyilyttävät. Pahoitteluni jos kuvittelet saavuttavasi ilman kunnon jalkatreeniä muuta kuin epätasapainoisen ja heikon kropan. Niin ja tässähän ei ollut nimenomaan kyykyistä edes kyse vaikka se aivan godtierliike onkin.
Eipä noilla massaa juuri tehdä. Toki erittäin haastava ja mirrattava suoritus mutta jos haluu massaa kasvattaa niin ajanhukkaa. Voimaakin on pikkasen helpompi kasvattaa salin puolella.
Syöpäisin lanka pitkään aikaan mitä olen täällä nähnyt. Ei AP:n osalta, vaan vastausten.
itellä oli just joku paketti missä lipidit, kaliumit, verensokerit ja hemolopiinit ja oli vielä vaikka mitä niin tasan 100e. niillä on noita pakettihintoja aika usein kun se on labrassa helpompi kattoa tietyt arvot samaan syssyyn. joku testo pitää varmaan tsekkaa eri labrassa.
Sitten on oikein hyvä, edellyttäen tietysti sitä, että perse pysyi penkissä noston ajan, ja tanko kosketti rintaa, mutta ilman pompautusta. Paljonkos mave, vai et kai vain ole vain joku likainen rhp?
Ensin katsot täältä http://kalorilaskuri.fi/kalorikulutus että paljonko sun kalorikulutus on. Sitten listaat tänne http://kalorilaskuri.fi/ravintosisalto sun normipäivän safkat. Sitten voitkin tutkia, että ollaanko sitä miinuksella vaiko plussalla.
Jätän tähän listan god tier liikkeistä: - kyykky - maastaveto - penkki - pystypunnerrus - leuanveto - kulmasoutu Nämä kun tekee kunnolla nii ei muuta tarvitse.
Itsehän rullaan jalkapäivän jälkeen pari päivää pyörätuolissa, että jalat kerkee palautumaan. Talvella liukastuin mahalleni maahan, mutta koska olin juuri salilla tehnyt penkkiä, niin en viitsinyt punnertaa itseeni ylös vaan huusin apua. h8rs gonna h8
ei vittu sami ota kuvas pois laudalta :D :D :D
Itellä on puolet isommat rintalihakset mutta paljon pienemmät haukkarit kuin tuolla jätkällä
ss on aivan loistava ohjelma tekniikan kehittämiseen koska melkein koko ajan on suht kovat raudat niin tottakai siinä kehittyy tekniikka isojen rautojen nostoon. Etkä sä edes paskalla tekniikalla saa niin paljoa rautaa ylös että voisit ittes paskoa
On tuo muutama prosenttiakin aika paljon, mieti kuinka monta prosenttia maailman ihmisistä käy salilla.
Taitaa olla vähän harhainen käsitys sulla bodarimasuista, jos luulet niiden olevan 24/7 jeffseidampparilautoja. Käytännössä kaikilla huippu-ukoilla on melkoiset ilmapallot ja kyse on vain vatsan kontrolloinnista. Jos rakennetaan tuollaiset pro-tason massat, siinä varmaan turpoaa keskivartalo jo väkisinkin paitsi sisäelimien takia, mutta myös vartaloa tukevista lisälihoista. Jokainen peruskynäniskasalijonikin tietää, että sen mahan saa pömpölleen myös syömällä helvetisti ja nostamalla kehon nesteet tappiin. Tuohon vielä päälle kunnon hengästyttävä sarjanjälkeinen tila (kuten kuvassa saattaa olla), niin se vatsa on kaikkea muuta kuin lavalla esitettävässä kuosissa.
Kuinkas tärkeätä muuten toi välipäivinä syöminen? Pitääkö vetää samanlailla kuin punttipäivinä? Tänään syönyt ehkä 1300 kcal kiireiden vuoksi.
http://www.exrx.net/WeightExercises/OlympicLifts/PowerClean. html Shrug shoulders and pull barbell upward with arms allowing elbows to flex out to sides, keeping bar close to body. Aggressively pull body under bar, rotating elbows around bar. miten kohautat ilman epäkkäitä?
Niin, että lihasryhmien epätasapainoa ei paikata treenaamisen lopettamisella tai vähentämisellä, vaan heikkoja alueita treenaamalla.
No Se kroppa tulee kyllä väkisin siinä kun parannat peruskuntoa ja voimatasoja. Ite tykkään, kun perusliikkeet nousee ja juoksuajat kovenee, tuntee kehittyvänsä fyysisesti. Jostain syystä suurinosa täälläkin on estetiikkajonneja jotka omaavat vain alhaiset rasvat ja tekevät pumppi-brosplittejä. Ei mitään lihoja kasvateta pikkupainoilla, sitkun on penkissä Se 150kg Nii voidaan puhua hyvistä rintalihaksista. Esim. Joku hulkki penkkaa 160kg kapeaa penkkiä, siimajonne sitten tekee sitä pumppisarjaa 50kg ja luulee rinnan kasvavan. Nauran näille femiineille miehille, jotka ovat epävarmoja eivätkä perusta urheilullisuudesta tai muustakaan miehisestä. Ainoastaan kauneuskilpailuista. Ja oon salee fitin parhaassa kunnossa, syön kyykkysikoja aamupalaks jne.
Pakkiksen Mike johonkin niin että näkyy muutakin kuin käsi!
Mites joku Hulkki, joka on varmasti voimakkaampi kuin kukaan ylilaudalla? Sehän veti kapeaa penaa joskus 160kg sarjaa - ja hänhän on botari eli estetiikka - treenaaja. Jätkällä on siis voimaa ja myös estetiikkaa. Kukaan täällä ei treenaa pelkästään voimaa, muutenhan ei haittaisi olla pieni paskamaha tai että lihaserottuvuus on minimaalinen. Kyllä aika moni strongman näyttää aika perus rotevalta duunarilta. Moni noista oikeista voima miehistä treenaa myös sitä estetiikkaa ja pitää rasvaprossan alhaalla koska enemmän ihailua, näyttää paremmalta - -> enemmän sponsoreita - -> enemmän rahaa. Nyt jos siis puhutaan estetiikkajonneista, jotka eivät ole perehtyneet lihasten kasvatukseen, niin on vähän tyhmä threadi. Moni aloittelija kun luulee että se pumppi - -> lihaskasvu. Myöhemmin sitten opitaan että sarjapainojen kasvu / joku muu progressio - -> lihaskasvu. Salee vittu jokainen teistäkin ihailee peilikuvaansa ja välittää tuleeko sitä lihaa, muutenhan menisitte nostamaan oikeasti jotain kiviä ja puita joka hyödyttäisi sitten siinä oikeassa elämässä.. T: Voimaa haen treeneiltäni, mutta välitän myös lihaskasvusta ja siitä että näytän hyvältä.
järkevintä ois treenata taka- ja etureisiä saman verran, highbar-kyykyn kanssa siis saman verran takareisipainotteisia liikkeitä ja lowbarilla ehkä puolet siitä. huomioidaan myös oma taso, kehittyneemmälle normimave kerran viikkoon on todennäköisesti fiksumpaa kuin 1, 5x.
imo 100kg puhdas pystäri olis jo aika kova. En oo kylläkään koskaan vapailla painoilla nähny tehtävän yli 70 kilolla paitsi peilistä joten paha arvioida tätä
Hei tä jätkä on personal trainer, eiköhän se tiiä vähän paremmin mitä tekee ku sä!
Mave on liike jossa nimenomaan seurataan voiman kehitystä. Koska tää kohdistuu useaan er lihassoluun, parhaan kasvun saat kohdistamalla rasituksen 2A - tyypin lihassoluihin joilla on suurin kasvupotentiaali. Eli tekemällä 4-6 toistoja. Mitään ihanteellista toistomäärää ei todellakaan ole, koska lihassoluja on erityyppisiä. Jos sitä lihasta haluaa niin toistomäärien vaihtelu on paras ratkaisu...
moiksu! hauiskääntö, penkki, ylätalja, sivuveto, alasnosto, sivuliike, keskiseisonta, dippi. näillä ohjeilla kohti lihaksia! itselläni on kokemusta näistä myöskin, ja pumppi kestää. PS. hauisympärys 72 cm Terveisin, samuli kurtikka, seiko, 165230 puh. tuntematon s-posti: ei ole yritys: työtön opiskelija: ei
Ilmeisesti pyrit pelastusopistoon? Noilla tuloksillahan saa ne maksimipisteet, minimivaatimukset oli muistaakseni paljon helpommat. Hirveesti et hyödy siitä vaikka pamauttaisit maksimit kaikista, joten turha ottaa stressiä.
No tota olen penkannut 150kg natuna, joten oletan mulla olevan enemmän tietoa tästä aiheesta, kuin sinulla. Googleta jos et usko.
tämä. Vain SALILLA hinkuttamalla eristäviä voit saada lihaskasvua.
ss+gomad /lanka olet aloittelijavaiheesa niin käytännössä mikä vaan toimii sinulle.
pakkiksen puolella ainakin tuo cunccu näyttäs tietävän mistä puhuu, jos edes postailee enää. http://www.pakkotoisto.com/aloittelijoiden-osio/88113-selkaan-leveytta-2/#post2709849 itellä menee 5 leukaa @91kg
Sinä idiootti väität vai että tolla eioo syntholia käsissä? Bhhhuuaashhhhhhahaa
Ehkä sun ulkomuotos ei ole vielä muuttunut niin merkittävästi että siitä pitäis sataa kehuja, vaan kuvittelet vain. 4 kuukautta on lyhyt aika ja tuskin olet saanut merkittäviä gainsseja jotka näkyis vaatteet päällä.
Eikös siinä just sanottu että se on aikalailla mahdottomuus ellet ole ihan täysin aloittelija. Etkö osaa lukea? Ootko kännissä?
Kumpi liike on tehokkaampi jos haluaa polttaa vatsasta rasvaa: Crushaa vatsan lyhyellä liikkeellä vai pitkällä liikkeellä että kädet osuu jalkoihin? t. Aloittelija
En ole hirveästi treenannu, se on myönnettävä. Cooperissa saan tuon 3100 menemään pienellä treenauksella. Harrastan joukkuelajeja 1-4 kertaa viikossa joten hyvät pohjat on. Tiedän tämän hakusysteemin. Todistuksestani saan vain 3pst, joten täydet pitäisi saada kuntotestistä.
Varmaan kannattaisi ekana käydä jollakin tutkijalla tutkituttaa sinun vaiva.
Joillain kestää se pinna pidempään kuin toisilla, kyllähän porukkaa alkaa kyllästyttämään jo vuoden treenin jälkeen kun ei enää tulekkaan kymmentä kiloa penkkiin joka kuukausi. Mitään vedenpitävää todistettahan kenenkään 'naturaaliudesta' ei olla vielä keksitty, mistä tiedät ettei ole jo ylimääräistä rojua koneessa?
tervetuloa 33720 katsomaan, kun nostan sulle 120x6. Ei sille mitään voi, että ei henkisesti vaan osaa valmistautua siihen 100kg nostoon oikein ja se tuntuu todella vaikealta. Samaa ongelmaa ei ole 95 tai 105 kanssa jne. vaan vain ja ainoastaan tuon 100 kanssa...
Mun on pakko myöntää että aloitin treenaamisen Mike Changin kautta, koska olin laiska ja tyhmä ja halusin päästä hyvään kuntoon saadakseni pilua. Kun olin seurannut Mike Changin treeniohjelmaa pari viikkoa huomasin että se on täyttä paskaa, ja about silloin löysin myös sattumalta Zyzzin. Mirrasin Zyzziä vitusti, aloitin salilla käymisen ja seurasin Zyzzin bro splittiä. Mirraan Zyzziä vieläkin ja tulen aina mirraamaan.
Jep, ja tollasessa kunnossa kehtaa mennäkin tonne. En tiedä onko noi muut oikeasti nähneet omassa kunnossa potentiaalia, varmaan ovat kun tonne asti päätyneet..
Noh, olen kokeillut monia eri voimaohjelmia ja progressiosysteemeitä, ja treenaan ihan niin kuin pitääkin, lepään ja syön riittävästi. Silti tulokset kasvavat aivan tuskaisen hitaasti.
Missä kohtaa tossa sun ohjelmassa on minkään näköstä jaksotusta? / _ \ Itekin reenaan kyllä työntö/veto settiä niin että yks voima- ja hypertrofiapäivä molempia viikkoon. Ihan hyvä setti mutta pikkuhiljaa vois vaihtaa ohjelmaa taas.
Mitäs väliä sillä onko pystypunnerrus monesko liike? Olen tuon pohjamallin ottanut suoraan pakkotoistosta: 3-jakoiset ohjelmat: 1. Rinta, olkapäät, ojenatajat, epäkkäät - Penkkipunnerrus tanko / kp x 2 - Vinopenkki kp / tanko x 2 - Ristitalja / viparit maaten / peck-deck x2 - Viparit sivulle x2 - Viparit taakse x2 - Pystypunnerrus x2 - Kapea penkki / ranskalainen punnerrus x3 - Ojentajapunnerrus x3 - Kohautukset x3 2. Jalat - Kyykky / etukyykky / prässi x4 - Reiden ojennukset x3-4 - SJMV x 4 - Reiden koukistukset x 2-3 - Pohkeet istuen / seisten 5-6 3. Selkä, hauikset, forkut - Kulmasoutu x 3 - Alatalja x 2 - Ylätalja leveä / leanveto x3 - Ylätalja kapea x2 - Hauikset tanko / kp x3 - Hauikset scott tanko / kp x3 - Rankekäännöt x3 Linkki: http://www.pakkotoisto.com/aloittelijoiden-osio/32394-faq-treeniohjelmat-lihaksen-kasvatukseen-ja-ruokavalioesimerkkej/
ja itseasiassa hauiskääntö tangolla on paska liike, jos sulla on huonosti hermottuneet hauikset.
No onha se vähä Cyberin näkönen. Ja btw miks et katso Googlesta? Mut katsokaas Pekkaa tossa kuvassa ja nyt. Ero ku yöllä ja päivällä, noihin aikoihin ruskee, kiree ja lihaksikas, uusia sponssin kuteita yms. Nykyään kalpee, läski, valkoroskatukka, sponssikuteet on täysin haalistuneita :D Oon aika saletti et sille riitti toi läskinä olo ja siks ottaa rojut käyttöön. Siitä kertoo se sen välidieetti joka kesti ehkä kaks viikkoa ja joha oli taas hesburger kuvia blogissa :D
Mikäs nyymiä viimeksi ilahduttanut salilla? Itse tein vinopenkin 105 kilolla vaikka oli vain tavoite kokeilla meneekö satasella mitään. En ollut normaalia tankovinopenkkiä tehnyt pitkään toviin.
Mikä meni väärin? Mass gainereita nimensä mukaisesti otetaan massan lisäykseen. Siksi otan niitä. Saitko? Miksi otan niitä treenin jälkeen enkä esimerkiksi klo 03 aamuyöstä? No juurikin siksi että hiilarit kannattaa ottaa treenin ympärillä. Jos mulla on gainerilla tarvitsemani proteiinimäärä sekä +800 kcal suht puhdasta hiilaria niin miksen ottaisi sitä treenin jälkeen? Tämä legendaarin päivän isoin ateria tulee tosiaan myös treenin jälkeen, jahka kotia ruoan ääreen pääsee.
Itse asiassa sen jälkeen kun Pekka ilmoitti siirtyvänsä bodybuildingiin, hän ilmoitti pakkiksella jonkun sitä kysyessä, että aikoo mennä natuna kisaamaan ja katsoa mihin rahkeet riittää. Mutta kyllähän sen nyt ymmärtää, että tekee mieli ottaa rojut käyttöön kun kaikki tulevan sarjan kilpakumppanitkin niitä käyttää.
osaatko vammainen lukea. enää paljoakaan yleensä se on monilla classic tyypeillä 2-5vuotta.
No eipä oo sellasta, satun vaan olemaan liikuntatieteen tohtori.. että sellasta :)
>niin kuule tekevät kaikki muutkin >kaikki Eivätkä tee. T: eri
No mit'ä vittua bro? mistä Elinin offikuvia? on kyllä tolppasen kanssa kuumin suomalainen fit muija.
Ite kokeilen vetää välipäivät lähes nollahiilareilla, rasvaa ja prodea vaan. Ja miks pitää olla se 1g per painokilo? Koska joku sano niin? Se on ihan henkilökohtasta paljon rasvaa tarvitsee
parempu ku entinen fleda. roina-nestepöhöstä pitäs vielä päästä eroon. aika lailla oli naama taas turvonnu food cornerissa =D hyvä että kameraan mahtu naama
Elite on tosi pieni. Ruuhkaa aina ja vaikea tehä suunniteltuja reenejä. Olen käynyt Hämeenlinnassa ainakin kuudella eri salilla ja Forever ollut selvästi paras. Sieltä hommasin jäsenyyden. Muut testatut salit ollu joko paskaisia, pieniä, kolmasosa kamoista rikki tai kaikkia edellä.
Ihan painonnostosalilta näyttäisi ja painonnostolevyiltä, mitkä tarkoituksella on samankokoisia.
Parempi. Vielä kun vaihtaa 1 ja 2 treenit niin ei tarvi kipeillä hauiksilla vääntää selkää.
No ainakin kaapelit pullottaa, ei taida sulla pullottaa mikään muu kuin maha?
Etkö hyväksy sitä faktaa että tässä lajissa roinaa yllättävän suuri osa?
Tajuatko sinä, ettei ketään kiinnosta kuinka paljon kyykkäät tai mavetat, jos penkistä ei saa nousemaan edes yli 100 kiloa? Ja mitä helvettiä, miksi ei ihmiset saisi tehdä salilla mitä itse haluavat? Pitäiskö kaikkien tehä niinku sä haluat, eli tavotella vitun isoa mave- ja kyykkytulosta? Ei kaikkia ketään oikeesti kiinnosta ne sun mave- ja kyykkymaksimis, diilaa asian kanssa.
ai niinku tankit wowis??? varo sitä threattii ettet aggroo!
>pekki :D siis penkki* Lisäyksenä, laihduin 10kiloa ennen salilla käyntiä ainoastaan jättämällä herkut pois
1. Opettele laskemaan kalorit oikein 2. Syö kunnon aterioita 3. Lisää rasvaa
Jotku penkkailee jalkapohjat sivuttain eli varpaat osottaa poispäin penkistä ja kantapäät maassa. Itse en ainakaan tuosta tykkää, mutta kokeile ihmeessä. Itekkin penkkailen pelkästään varpaat maassa ja otan max. yhden sarjan/treeni kunnon kaarella ja rasittamalla alaselkää.
Se ainakin tuli selväksi että sun kannattais pysyä siellä /b/:n puolella jos on tarve trollata ja ihmetellä muiden mielipiteitä
>tai sitten jossain päänvaltimon paikkeilla tulossa aneurysmaa. Joo, lopeta se Housen kahtominen, jookos? :D
Vai että 'jotain', mietis nyt kun mies saa tuloksia ihan omilla testoillansa jotka on about 50mg viikossa niin miten sitä tulosta tulee vaikka sitten puolella grammaa testoa viikossa.. Ekalla kuurilla on aivan turha lähteä ottamaan mitään järjettömiä määriä, pilaa vain tulevat kuurinsa liian isoilla toleransseilla koska reseptorit jne.. 375mg /viikko on aivan jees ekaksi kuuriksi. Voihan siihen lisätä vaikka dbolleja yms.. Myöhemmin sitten deca/testo settiä, vituttaa kun porukka luulee että patti ei kasva jos ei vedä ekalla kuurilla vähintään 200mg trenbolonea ja 600mg testoa viikossa ja siihen vielä kylkeen 50mg/d dbolleja.
>Nosta jalat penkille versus tee eristäviä ennen penkkiä. Kumpi nyt on vaikeampaa :D Helpointahan olisi olla kokonaan menemättä salille. Kyse taisi kuitenkin olla siitä rinnan kehityksestä joka ei muuksi muutu jalkoja nostelemalla.
Paljos pitäs rasvat olla, että ei ole läski vaan perus bulkin loppuvaiheessa oleva?
ei tuo noihin liikkeisiin mitään lisää, muuten kiva liike toki ei tuo noihin liikkeisiin mitään lisää, muuten kiva liike toki
Miesmäiset piirteet jo ensimmäisessä kuvassa. Taisi silloin muistaa ajaa partansa.
joo tolla jäbällähän poksahti käsi paskaksi kun piikitti väärään kohtaan, todella mirrattava ukko on
No hei pullaposki sä tulet mun luokse jos haluat tavata, kuningas ei liiku alamaisten luokse. Kerro vaan ku tulet pk-seudulle päin, mun salin jo tiedätkin. Ei susta taida olla siihen? Sä tulet sillon ku mä sanon, sinne mihin mä sanon niin sit me tavataan. 140kg on eri mies ku mä mut senhän sä sit näät ku tuut suutelemaan mun kenkiä anteeksipyyntönä kaikesta ruudun takana huutelusta
Mitä tämä tarkoittaa? Onkohan se unohtanut vyön? Miksi? Kenensyy?
Joo niin joisit mut jos ois valikoimissa myös oikeesti hyvänmakunen mutta yhtä toimiva niin sillon sä myös joisit sitä.
et taida treenata kovaakaa koska tulee tylsää sarjojen välissä.. jalkatreenejen muutaman minuutin tauotki tuntuu niin lyhyiltä koska viellä helvetin hengästynyt ja paska olo edellisestä sarjasta
Jep, totta puhut. Toivottavasti menestyis edes tyydyttävästi kansainvälisissäkin kilpailuissa.
Sanotaanko näin, että leuanvedon huiput vetäisivät omista tuloksistasi heittämällä ohi lyhyelläkin treenillä, jos tahtoisivat. Jos pystyy saavuttamaan kovat tulokset yhdessä voimaalajissa, onnistuu se missä tahansa muussakin vastaavia suorituksia vaativassa lajissa/liikkeessä, oli se sitten leuanveto, kyykky, penkki, tai vaikka kuulantyöntö. Kehityksen määräävät geneettiset seikat kun pätevät koko kehossa, ei vain niissä leuanvedossa käytettävissä lihaksissa. Pointti on siinä, että miksi helvetissä he tekisivät jotain joka on ristiriidassa heidän omien tavoitteidensa kanssa? Jos haluat paljon rahaa, miksi helvetissä syytäisit setelinippuja nuotioon? Nojoo onhan toi vähä vaikeet antaa arvosust rikkaalle jätkäl joka ei ees polta rahojaan :D
Sinänsä huvittaa kyllä kaikki nää, jotka ulisee että crossfitillä ei saavuta parasta lihaskuntoa vaan on pelkkä kompromissi. Juosten saat paremman hapenottokyvyn ja kestävyyden jne jne. No mitä helvetin väliä. Voisin melkee lyödä munani vetoa, että 90% ihmisistä ei kyllä saavuta parasta mahollista lihaskuntoa edes sillä salimakeilulla, koska ei kuitenkaan tee asioita oikein. Ihme touhua ulina siitä, että joku harrastaa crossfittiä. Mitä helvetin väliä sillä on harrastaako jotai tollasta kaupallista paskajuttua. Kuitenkin saavutat hyvän lihaskunnon ja kunnon ylipäätään, jos vaan teet kunnon formilla niitä harjoitteita. jne fasdfjkl asdfkl ad haistakaa vittu t. en todellakaan mikään crossfit-harrastaja tai hypettäjä vaan laiska salimake
Okei, onko sellaista telinettä että vois tehä lattiapenkkiä? 37, 5kg on kyllä helvetin kevyt salin isoin kässäri. Onko vinopenkkiä?
Rölläätkö, vai luuletko, että kukaan pystyy lukemaan tuota sinun oksennustasi?
Hahahahaa, älä nyt saatana tää poika tappaa ittensä kohta.
Ai et vieläkään opetellut lukemaan. No annas kun isi näyttää! Tässä postauksessa kirjoitin näin >Joku kotitreenipelleily =/= bodaus. Jos olisit joskus känyt koulua, tietäisit että tämä =/= merkki tarkoittaa erisuurta. Mutta nyt kun et ole selvästikkään käynyt koulua niin kerron ihan selkeästi mitä tällä tarkoitin. Tarkoitin sillä että bodaus ei ole sama asia kuin käsipainojen heilutelu kotona. Tosin voihan tämänkin periaatteessa laskea bodaukseksi, koska siinä pyritään kuitenkin kasvattamaan lihaksia/lihasta.
Trolli argumentin järki: >pitkämies kompensoi salilla rumaanaamaansa ja autistisuuttaan <ei mitään ongelmaa >lyhytmies kompensoi näiden lisäksi myös pituuttaan <Vittu mikä kompensoija :D
Ottaa enemmän etureisiin ja ei ota niin paljoo takareisiin /lanka
joo siis tota mavea vähintää kerran viikos sellaset +5 settii max 6 toiston sarjoi 70-80% maksimista :D
Terveisin Pekka 192 cm ja 42 kg, 7% rasvoissa.
Huppu monesti itsellä sen takia päässä koska vituttaa tollaset toisten kyttääjät kun yrittää keskittyä olennaiseen. Lippis taas siksi ettei tukka tai hiki hypi silmille. T. Lippis, huppari ja feikki-converset aina salilla.
Tee yksi sarja ja jos ei näy niin ei mahdollisuuksia ole.
Niin en ole väittänyt ettei kävisi, mutta raksahommia ei taida tehdä?
Tulin vain kertomaan, että /fit/ on vajonnut niin alas kuin laudan on vain mahdollista vajota. Tässä selaillesani huomasin, että etusivulla oli yksi lanka, jonka jaksoi jopa laajentaa, ja sekin oli lopulta täynnä jonneja vittuilemassa toisilleen ja jauhamassa paskaa. Tiedän, että tämä lankakin on paska ja turhaa valitusta, mutta eipä sillä enää mitään väliä ole kun se on sitä samaa massaa mitä kaikki muukin /fit/:ssä. Upotteessa ilmeeni kun luen fitin etusivua.
Nyt kun katsoin trailerin niin kiinnostaa kyllä itseänikin katsoa tuo leffa. Kai nyt englanninkieliset tekstit löytyy ainakin jostain?
Ei tää kaveri ainakaan mikään mainos ole. Tässähän se tulee selkeesti ettei tommonen hifistely oo parannuskeino kynäniskasuuteen :D
onhan se nyt aika käsittämätön määrä. esimerkiksi optimum nutritionin vastaavassa >SERIOUS MASS :D tuotteessa annoksessa on 20g sokeria. Nuo nimet ovat kyllä ihan hirveitä, voin kuvitella kuinka pianan kaltaiset hirviöt hykertelevät keskenään keksittyään uuden tuotteen ja miettivät sille jotain kornia nimeä.
Mulla tulehtu polven patellajänne (ns. juoksijan/hyppääjänpolvi) jolloin kyykky ja askelkyykky oli ehdoton nono ilman kunnollista polvitukea. Kipu ilmeni lähinnä inhottavana vihlomisena polvessa eikä kestänyt yhtään tärähdyksiä (juoksu). Kannattaa googlailla josko sun oireet osuis tohon, levolla paranee ja välillä uusiutuu ja lopulta muuttuu krooniseksi jos sitä ei hoida kunnolla pois.
ja erilaisia peiteaineita yms. löytyy myös. siksi lance armstrongin jäi monia vuosia jälkikäteen kiinni, koska aikaisemmin ei pystytty vielä havaitsemaan aineita ja keinoja, mitä hän oli käyttänyt.
> Itse kyykkään ehkä hieman alemmas AP kuvasta > (lonkkaluu, reippaasti polvien alapuolelle). valitse yksi, tosta kuvastahan on joku 20cm reippaasti polvien alapuolelle >Nilkat ei tunnu antavan periksi jos syvemmälle pitää päästä joten kompensoin tätä taittamalla lantiosta viemällä rintakehää lähelle polvia. Wat do? miksi sun pitäisi tehdä mitään? jos haluut jotain ylvään pystyä olykyykkyä niin yritä venytellä nilkkoja ja pohkeita, juutubesta löytyy vaikka mitä. jos liikkuvuusongelma akillesjänteessä niin se ei välttämättä veny yhtään vaikka kuinka venyttelet, jolloin ainoa vaihtoehto on ostaa panokengät. joku suosittelikin jo paussikyykkyjä, itelläkin auttanut paljon syvyydessä, pystyydessä ja yleensäkin tekniikassa. tää nyt on ihan määritelmästä kiinni, mun mielestä atg tai syvä ei oo läheskään aina se mihin syvimmillään pääsee. takakyykyssä monella (tukevammalla) painonnostajalla edes lonkkaluu polven yläosan alle - kriteeri ei täyty, enkä nää mitään järkeä kutsua semmosta atg:ksi vaikka ne eivät syvemmälle pääsekään. atg on mun mielestä sitä clarence0-syvyyttä ja siinä on aikalailla perse nilkassa kiinni.
En nyt ota kantaa noihin aiemmin esitettyihin lukuihin, mutta onhan se ihan yleistä tietoa, että suurin osa bodareiden ja muidenkin nostelijoiden lihaksista tulee ekojen treenivuosien aikana. Loput onkin hidasta hinkuttamista. Nyyssiksen treenitaustalla saa olla iloinen, jos tulee vuodessa kilo tai kaksi lisää.
Kiitos näistä! Tänään rinta/ojentajat/olkapäät. Kokeilen tuolla nimenomaisella järjestyksellä siten, että teen loppuun vain sivuvipareita olkapäille. Huomenna sitten selkää ja hauista, jolloin kokeilen noita leventäviä liikkeitä :) Mites muuten kun teen 3 ekaa treeniä vähän enemmän voimapainotteisesti ja kolme seuraavaa volyymipainotteisesti, niin kannattaako nuo selän paksuntavat tehdä tossa ekas treenis voimapainotteisesti vähemmillä toistomäärillä ja sitten nuo leventävän volyymipainotteisesti isommilla toistomäärillä? Vai pitäskö noita molempia hinkata volyymisti, että kasvaa ns. tasapuolisesti?
Ei ongelmaa, jos vaan teet liikkeet oikein. Esimerkiksi kohautukset eivät pahemmin olkapäihin osuu.
>käynyt 1kk salilla >ihmettelee miksi forkut ei kasva tervetuloa ylilaudan fittiin
Ihan kohtuu hyvin on onnistunut kopioimaan zyzziä mitä nuo kuvat nyt läpi selasin. Surullisinta tässä on se, että hän ei näytä tajuavan ettei kopioinnilla pääse mihinkään. Tuollaisia zyzz kopioita on maailma täynnä, jos kehittäisi jonkun oman tyylin niin ehkä hän voisi jotain saavuttaakin.
Miten saatte motivaation treenailuun takaisin, jos se on hiipunut? AP:lla kävi tammikuussa pieni haaveri ja taukoa salilta tämän kuun alkuun. Salille palasin ja tulokset laskenut niin paljon, että vituttaa eikä meinaa enää huvittaa edes käydä. Olen 2 tai 3 kertaa viikossa käynyt nyt, ennen 4 kertaa viikossa.
> maksaa roskaruokaakin heikommasta lisäravinnosta maltaita Et taira ol se vik-vik-viksuin kaveli... derrp
Sähän tässä pelkkää puhetta olet. Missä nähdään? Nähdään nyt sit heti, etkä ota kavereita mukaan. Tule esport centerin parkkipaikalle klo 23:25 niin jutellaan, ole siellä tai lopeta mussutus
Haba 36.2cm ilman pumppia. Pituus 178cm ja painoa noin 77. Ehkä kesään mennessä pääsen taas takaisin sinne 40cm+ puolelle.; __ ;
Litra maitoa ei nyt imeydy kovinkaan hyvin joten kommenttisi ei pääse jatkoon.
Voiko hera80-proteiinijauheesta tehtyä juomaa (sekoitettu veteen) juoda salilla? Aika usein näkee ihmisten juovan niitä kuntoilun yhteydessä? Onko se parempi että pysyn vedessä vaiko pitäisikö salilla (kin) juoda niitä?
Zyzz oli kehonrakentaja eikä voimaäijä. Naisten silmissä maskuliinisella, vahvalla, itsevarmalla miehellä ja pikkutarkalla 8% rasvat omaavalla bodaajalla on kyllä selvä ero. Tosin suurin osa ainakin nuorista naisista tietenkin suosii perus otteria, jolla on kuitenkin rasvat jossain 12 tietämillä (ei siis välitä äärimmäisestä kireydestä) joka luo kuvaa rennosta mutta kuitenkin aktiivisesta elämäntavasta.
Rokkareitakin fanitetaan kuoleman jälkeen vaikka yleisin kuolinsyy on huumeet. Tämä ei silti tarkoita että heitä tulisi ihannoida kokkelin vedon takia vaan jonkun ihan muun. Vittu jätkä oot kujalla.
Bulkki päälle nyt ainakin ens helmikuuhun asti ja sit dieettiä kehiin jos lihasmassaa on tullu tarpeeks turha lähtee liian aikaseen dieettaamaan koska aloittelija menettää turhalla hätäilemisellä yleensä suurimman osan gainseistaan
Tämä. Olen omiksi tavoitteiksi lyönyt sen, että muutaman kuukauden päästä saisi puhtaan muscle upin ja human flagin (leukoja kuitenkin lähtee jo 25). Näiden ohella aattelin kuitenkin salillakin käydä juurikin esim. jalkoja, olkapäitä ja rintaa treenaamassa
Ajatuksia kyseisestä henkilöstä! voiko olla half-natty? :D https://www.youtube.com/user/ZCsniper
Oletpa tosi miehekäs. Kyllä me kaikki ollaan nyt vakuuttuneita.
Ottamatta sen enempää kantaa faktoihin anabolisen ikkunan takana, se on ihan sama otetaanko ne hiilarit ja protskut jo päivällä ennen salia syödyistä eväistä vai heti salin jälkeen palkkarista. Eri asia jos ei ole syönyt mitään vaikka koko päivänä. Voit verrata kehoa auton polttoainetankkiin. Jos tankki on lähes tyhjä, on tärkeää tankata. Jos tankissa on vielä polttoainetta 200km ajoa varten, ei tarvitse tankata kun lähdet 10km kauppareissulle.
mikki vetää höyryjä ja hulkki hieroo väriä lihaksikkaiden miesten vartaloille... kaikki mitä suomibodyscenellä on tarjottavana, eli ihan hypetyksen arvoista
>ruipelo 184cm/82kg >hädin tuskin penkkaavat 80kg 120kg >tekevät niiauskyykkyä satasella? diippiä kyykkyä parhaimmillaan satasella joo :DD
Ei sen tarvitse olla ulkopuolista vaan saadaan se oma kroppa tuottamaan enemmän sitä testosteronia. Ulkopuolista kun ottaa niin kroppa ottaa signaalin että sitä ei tarvitse enää tuottaa joten tasot laskee
Joo oletinki pistän vähä runtua ni poju pelästyy eikä uskalla tulla tapaamaan HUUTONAURUA
Täyttä roskaa. Ei ihan kauhee meedio tarvii olla tajutakseen et tällaset väitteet on poikkeuksetta ihan vaan paskaa. >You Will Learn > How Tim gained 34 pounds of muscle in 28 days, without steroids, and in four hours of total gym time > How to sleep 2 hours per day and feel fully rested > How to add 150+ pounds to your lifts in 6 months > How to reverse "permanent" injuries Käärmeöljyä mitä käärmeöljyä. Jos et usko niin koita huvikses. Äijä ite myöntää viel vetäneensä roinaa: I ended up using a number of low-dose therapies, including testosterone cypionate, with medical supervision in the U.S. I've also used testosterone enanthate, Sustanon 250, with low-dose, high-frequency growth hormone (HGH). The last was done six days per week, two injections per day, one IU per day. The most extensive stack also included once weekly Deca, very low-dose Cytomel and a handful of other things. http://uk.askmen.com/celebs/interview_400/493c_tim-ferriss-interview.html
joo ja pitää olla gaspin treenivaatteet, perus markettiteepaita ja short shit ei kelpaa kun ne päällä ei voi kasvaa.
elikkäs onnistuneelta rölliltä vaikuttaa, kuinka uushomoa porukkaa täällä käy? >tuotteiden käyttäjien argumentit luokkaa et oo kokeillu oot kateellinen >ei edes timestampilla varustettuja kuvia progressista tai ylipäätään koko lumelääkkeistä jne
Totuus: ne sun suhteettoman isot hauikset on ihan vitun naurettavan näköiset, etkä tee niillä hevonvittua. Mutta mikä minä olen tuomitsemaan, jos otat esteettiset ihanteesi jostain conan barbaarista, unohtaen täysin luonnollisen lihasten tasapainon. Se sun hauisfetissisi on ihan yhtä pakotettu ihanne kuin barbinuken mittasuhteet tai cheekin pitäminen vakavastiotettavana artistina.
Juu ei. Selälle lepoa vaan sunnuntaisin? Ei todellakaa palaudu tarpeeksi.
>vahva kuin karhu mutta rive vaan 45 the vittua? :D mulla nous ekan kerran ku koitin nii joku 55 iha heittämällä. Kyllä sekä rinnallevedon että tempauksen itekseen opettelee kun on malttia ja kiinnostusta. Nykyään kun on kaikenlaiset intternetit ja tikitaalikamerat. Raakariven oppii tyydyttävän ~kuukaudessa, tempauksessa saattaa mennä parikin mutta kun pienellä painolla harjottelee ja opiskelee niin kuka vaan nuo oppii ellei nyt jotain koordinaatiohäiriötä tms. löydy.
Suomen bodausskene on hyvissä käsissä. Voivat sitten voittaessaan kiittää Ylilaudan /fit/, erityiskiitoksia mm. >kehonpainojäbä >0, 6g protskua/kg >testoboosterijäbä >rautatankojäbä Ehkä joku vähän kauemmin lurkannut voisi jopa kiittää ABN ja Arska Testoa massiivisista gainsseista.
Siellä joku 50kg siima taas mutku m-mä oon kevyempi; __ ;
Miten niin tosissani? Olen lukenut englanninkielisiä artikkeleita USA:n vankien treenimetodeista eikä kyykky kuulemma ole ihan yhtä suosittu liike vankiloiden painonostopaikoilla kuin kuntosaleissa siviilissä - johtuen juurikin siitä ettei kyykkytelineitä ole. On vain kolmen painoisia ei-säädettäviä levytankoja painoineen: 60 kg, 100 kg ja 140 kg ja punnerruspenkkejä joiden telineet eivät ole säädettävissä - joutuu kyyristymään aika hankalaan asentoon jos vähänkin pidempänä meinaa yrittää saada sen levytangon niistä niskaansa.
http://disinfo.com/2013/09/oral-sex-molecular-engineering-and-the-fall-from-the-brain-of-eden/ Tossa kanssa vähän samantyyppistä tekstiä jos tollaset kiinnostaa. :D
jouko kuitenkin treenat pikkusen ero kisoihin. voi jeesus mikä vertaus taas
Joo kattelin tos kans että perkele kohta saan Pekan kiinni voimatasoissa - > pari kuukautta kuluu, sarjapainot +50% :DD
Eiköhä tuoki kämppä lähe alta aika nopeeta ku ihmiset ei tilaa enää bannerin kautta. :))
Kokeillaas välillä tällasta! Postatkaa lankaan omat jalkanne. Laittakaa mukaan hieman statseja. AP on tottakai homo ja aloittaa omilla. Kuva tottakai liittyy. >Oikea jalka 61cm, vasen 62 >Kyykky 5x130
Löyty 10 laatikollista tollasia valkosuklaan makusia proteiini juomia jossa päiväys mennyt vuosi sitten. Onkohan noi vielä juomis kelposia? Itse ainakin luulisin että ei noi miksikään mene ja haju tuntui olevan normaali eikä hometta näkyny ku kippasin yhen tölkin lavuaariin.
Miksi alkaisit muuttamaan hyväksi toteamaasi treeniprotokollaa sen takia että syöt vähemmän? Ymmärrän kyllä että vähän kevyemmin treenataan mutta mitä helvettiä tämä nyt taas on. Sama ohjelma.
No se on kyllä tosiaan selvä, sähän kuolisit jo markan kohdalla ku tehtäis penkkiä :D
1. Syö useammin, mutta vähemmän kerralla. Ruokahalusi sopeutuu tähän ja jossain vaiheessa jaksat syödä isompia annoksia. 2. Polta kannabista. 3. Toteuta molemmat kohdat.
Katoitko edes sen ohjelmaa? Toi sai parissa kuukaudessa naurettavan määrän massaa, ja videoilla vääntää helkkari soikoon vatsoja jossain metsässä / sprinttailee. Kyllä haiskahtaa..
Aika metkan oloinen kaveri ja näyttää tosi hyvältä perusjannuksi. On se varmaan punnerruksia ja vatsoja tehnyt ton hyppimisen lisäksi.
Kake tässä terve, juu voin varmistaa, äitisi painoi aika kovaa urakkaa neljän ukon kanssa, yhteismassa jossain kolmen ja puolensadan kieppeillä
Hitaat maksimitoistot ei tee hyvää hermotukselle, liikkuvuus kärsii jos tekee paljon voinareeniä ja se taas vaikuttaa suoraan nopeuteen. Sille on ihan syynsä miksi esim. Yleisurheilijoilla maksimivoimakausi on talvella eikä kestä kovinkaan kauaa ennen kuin siirrytäänkin taas nopeusvoimaan.
Täälläkin natu 140 raw penkki ja kyllähän siihen on ihan neli/viisjakosella päästy. Tietysti voimakaudet oon pitänyt joka vuos sen 2-3kk, mutta turhaan sitä maksimivoimaa reenaa ympärivuoden. Olettaen siis, että natuna vetelet ja kisaamaan et ole rupeamassa. Kuitenkin, jossain 170-180 välillä tulee aikalailla kaikilla stoppi penkissä jossei treenaa tosissaan pelkkää voimanostoa tai ihan vitullisella sikabulkilla mene. (Natutreenaajista kyse!)
Ihan vain kulmasoutua tangolla sitten. Pyri pitämään sarjapainot aikalailla samoissa kuin penkki. Tunnen muutamia jotka soutavat ja penkkaavat 150-200 välimaastoon sarjaa ja voin sanoa että paksuutta alkaa siinä vaiheessa löytymään väkisin.
IHAN OIKEASTI en kyselisi neuvoja treeniin tai safkaan tältä jannulta. Vaikkei sitä itse myönnäkään niin onhan toi irc gallerian posekuvista ja hauiksen 4 vuoden takaisesta kasvusta päätellenkin jo käynyt +4v salilla. Teet oikein hommat niin se on vuosi tai paskoilla geeneillä vähän reilu, niin olet samassa kuosissa. Enkä edes liioittele tai koita the_zyzzille vittuilla, koska ei koko tyyppi ihan hirveästi kiinnosta. Lähinnä kiinnostaa vain se, ettei aloittelijat vetäisi ihan päin helvettiä, varsinkaan kohtalaisen päin helvettiä vetäneen kaverin vanavedessä.
>kovaa treeniä joka toimii aerobisenä >Tätä ei edes viitsi kommentoida. Itse ainakin keskityn salilla mieluummin voiman ja lihaksen treenaamisen, ja teen sitten sen jälkeen _kunnon_ aerobisen treenin esimerkiksi lenkkeilemällä. T: Eriystävä
Onks noi isot reidet? En nyt tarkota pahalla koska itsellä on about samanlaiset ja ehkä olen liian tiukka itselleni koska tuntuu että vieläkin on chicken legs vaikka sisäreidet hankaa toisiaan
Joo juuri niin. Lue ne viestit äläkä tahalleen käsitä väärin. Onko kasvuhormooni ja testosteroni sama juttu? Ei oo mitään omaa logiikkaa täysin tutkimuksista ja asiassa fiksumpien tyyppien kuuntelusta kerättyä tietoa. Lue itsekkin aiheesta ja sivisty niin ymmärrät. Siihen asti tee niit eristäviä ja jalkaprässiäs ihan sama mulle oikeesti. Omapa on kroppas
Käyn samalla salilla annan sekä hänen zahir-sonnin kanssa. Nii söpistä kun nämä pussailee 320kg vetojen välissä teston kiihdyttämänä ja kehuu toisten ulkonäköä :3. Mukavia kummatkin, kovaa reenailevat välittämättä paljo muusta.
Paljonko veriarvojen ja testoarvojen mittaaminen mahtaa maksaa yksityisellä? T urheileva nyymi
imeppäs slerbaa, roina on kaikkein käytetyin laiton substanssi heti kannabiksen jälkeen, kertoo mielestäni jotain sen käytöstä
Tässä pitää myös tietää, että se paino vaikuttaa penkkaamiseen ja moneen muuhunkin liikkeeseen. Mitä isompi massa, sitä enemmän sitä liike-energiaa varastoituu kudoksiin noston aikana elastiseksi energiaksi, ja sitten työntövaiheessa sitä energiaa pystyy hyödyntämään, kun saa enemmän painetta irti. Asia vain korostuu, jos joku läskimake pompauttaa sitä tankoa mahansa päältä..
>Voi lievittää käyttämällä aina uusia kalsareita treeneissä. Oisko tässä syy. Protip, sheivaa kaivalokarnat. Ei pistele ajettuna ja ne toimii hyvänä kasvupaikkana niille haiseville bakteereille.
Tosissasiko kysyt? Ihan samalla periaatteella mennään normista timmiin kuin lihavasta normaalipainoonkin. Noitten ohjelmien kohdeyleisö nyt vaan on sieltä yleisemmästä päästä.
Oikeesti O__O mistä toi haima voi ottaa osumaa? no maksan ehkä jotenkin ymmärrän kun ryypiskelin ekana kertoja ihan skidinä jne.. voi helvetti ihankuin ei olis muutenkin tarpeeks päänmenoo
Taas yksi joka luulee treenaavansa Rocky nelosen loppukohtausta varten. Ei enää sprintit tai kyykyt kelpaa tälläisille herrarodun edustajille. Kyllä noitten kyykkyjen, pistoolien ja sprinttien avulla pääset ihan riittävän hyvään alkuun. Polkupyörää käyttäen pääsee tavallinenkin kuolavainen varmasti jonnekin 150 kyykkäilyihin. Mutta toki jos treenaa väärin, eli niinkuin siis sinä tekisit, silloin ei tule voimaa eikä massaa.
Protip: testeissähän punnerrukset tehdään räjähtämällä ylös ja pudottautumalla alas ja sitten uudestaan ylös, jne. Jos joku tätä ohjelmaa tekee niin kannattaa tehdä ainakin harjoitukset rauhallisesti ylös ja alas.
About saman vaikutuksen saa kun vetää hiittiä aamuisin, tosin ilman vittumaisia sivareita. Jos et ole valmis tämän verran panostamaan ei clenu tai muutkaan aineet ole todellakaan sinua varten.
Ootteko muuten tajunnu että teillä näkyy kiki kollareiden läpi ku penkkaatte :D
Niin turha ulista gainsseista kun yhdelläkään laudan kehonpainotreenaajalla ei ole yhtään gainsseja, totta puhut. Jos totta puhutaan niin ei kyllä mikään koordinaatio ole tavotteissa, sulla tuskin pysyis ees pelkkä tanko hallussa penkkipunnerruksessa, joten ironista sinäänsä. Kyllä sitä kehoa voi yrittää rakentaa ilman salitreeniä, mutta kaikki tietävät että salitreenillä saa parhaat tulokset kehonrakennuksessa.
nuin lievät kuurit ei oikein tuo tulista kuin pitkällä aikavälillä bulkillä ehkä vähän. eli et huomaa kehitystä muutakuin 20v kuurin lopussa vähän
Se myös sano joskus että aikoo siirtyä kehonrakennukseen mutta jatkaa naturaalina. Nyt on kummasti ääni muuttunu kellossa ja sanonu että en enää kommentoi lääkkeisiin koskeviin juttuihin ja blogissa joka kirjotuksen perässä mainostus jostai Mannisen purkista. Meno ihan vitun banner. Mutta voi olla että olen väärässä. Hauska miten seki pyörtää puheensa ku oli niin natu 4life yms. Tosin en ylläty et nyt bulkilla alkaa roina kiinnostamaan, olihan se välidieetillä tosin lopetti parin viikon sisään :D Viime kevään sponssikuteet on haalistunu harmaiks, pojassa ei enää lihakset erotu ja aika taikinaltahan se nykyään näyttää.
Ruokavalio kuntoon ensin. Kalorit laskentoon. Jos paska kunto, kävele päivittäin 5000 askelta. Sitten voi treenata lihasta. Googlaa 7 minute scientific. Lihaskunto kasaan 3 * 21 minuuttia viikossa.
Mikäli jos lukisit tarkemmin kyse oli kesken sarjan.Ei mua haittaa jos sarjan jälkeen vaikka kysyttäs huomisen säätä. mut se vituttaa et ku scotissa teet haukkaa ja joku kysyy kesken sarjaa et teetkö tässä? Ja osottaa ristikkäistaljaa
Hienoja vastaväitteitä :D >kyl menis jos tekisin, VAAN 25 kiloa matkaa >kyl yhel salil joku siima vetää HELPOSTI +60kg, en mä siis ku en oo erikoistunu siihe :3
Käy säännöllisesti salilla ja tee jotain ohjelmaa pitkäjänteisesti. Syö enemmän proteiinia säännöllisesti.
178cm/58 ja nyt 66kg. En pysty oikeasti syömään niin että lihoaisin. Nytten kun syön 3 isoa ateriaa päivässä niin meinaa koko ajan oksennus lentää jos ruoka tulee liian lähelle kurkkua. Melkoista taistelemista tuo syöminen minulla. ja tuo toimii ihan helvetin hyvin, Lihasta on tullut ihan vitusti ja tulokset tietenkin nousseet.
Hahahaha kuka tekee etukyykyssä 4x8.. Tässä liikkeessä ei tehdä yli 5 toistoja pässi :D kertoo kyllä jotain sun etukyykkäilystä. Kun oikeasti etukyykätää Nii yli 5 sarjoissa alkaa jo yläkroppa väsymään, ellei oo joku RHP. Oletko nössö, vai RHP?
Jos kaipaat nopeaa buustausta 4vk 6-8kg niin kokeile jakso nutrilettia. Itse puoli vuotta sitten kokeilin ja siitä alkoi innostus nyt 36kg tippunut painoa ja vaaka on kaksinumeroinen. Ruokailuväli 3h ja pienet annokset ja liikunta niin ei voi mennä pieleen pidemmällä aikavälillä. HERKUT POIS!
Penkissä on maksimi 105 kiloo, etukyykyssä 140 ja mavessa 195. En tosiaan mikään hullu keho oo. Tällä hetkellä painoa 188 sentin varressa 97 kiloa, mutta eihän se vielä näytä hirveen isolta jos johonkin Mika Nyyssölään verrataan. Mut mä teenkin tätä itteni takii. Työ on pääasiassa paltsuja niin tarvii liikuntaa vastapalaks vapaa-ajalla.
>vedä maasta uusi maailmanennätys >burgeroi silti, kun tyttö tulee juttelemaan
Juuh, tää olikin suhteutettu (kehnoon) tasoon jolla yleensä salimaket riveä tekevät.
Miksi bumppaat näin syöpäistä paskalankaa jossa jonnet kitisee, itkee ja viskelee paskaa jostain ihan vitun tyhjänpäiväisestä asiasta?
Mikä olisi tavoitteellinen aikamääre jossa perus ottermode salimake voisi kisailla suomen tasolla mens physiquessa? Voisiko esimerkiksi suunnitella nyt alottavansa kehonrakennuspainoitteisen harjoittelun ja nousevansa lavalle 2017-2018?
Ebin servetti, fitti on jälleen hieman parempi paikka moninivelliikevastarinnan kukistettua vaahtoavat kyykky-, penkki- ja mavepossut. Edelleen olen sitä mieltä, että pari kolme vuotta sitten täällä kykeni jopa keskustelemaan järkevästi - silloin tällöin. Nykyään se ei ole missään nimessä, missään tilanteessa mahdollista.
Seuraavaksi kerrot kai Jeff Seidin sopivan pienestä pers ' reijästä?
Tällä hetkellä oon työttömänä, niin on kyllä runsaasti aikaa käydä salilla.
Oon vetäny 46 leukaa intissä öbaut saman verran huijaamalla 74 kilosena. Sitä sä et usko tietty enkä voi mitenkään todistaa, sen myönnän. Eikä tuokaa ees oo paljoo jos saa kipata sillä voimistelijat pesis noilla jampoilla lattiaa. Oon nähny ku 13v lyhytkasvunen voimistelija veti olikoha 70+ leukaa :D Mut pointti on se et jos sä harjottelet kippaamista 50 sentin aitauksessa nii sää osaat sen kyllä niin hyvin et se on ihan sama onko siinä 50 senttiä vai metri kun kuitenkin saa kipata.
Koska treenaan kovaa enkä vedä mitään naurettavaa läpyttelyä josta ehtisin palautua parissa päivässä. Jos tykkää vetää kevyempiä treenejä, niin silloin tottakai kannattaa vetää pienemmällä jaotuksella. https://lihastohtori.wordpress.com/2013/05/15/kuinka_kovaa/ https://lihastohtori.wordpress.com/2013/07/22/kuinka-kovaa-treenaat-osa-2/ Eivät Arska ja Coleman kehittyneet 3 - jakoisilla, vaan roinalla. Loppujenlopuksi on ihan vitun sama moneenko osaan treenin jakaa, kunhan kaikki lihakset saavat tarpeeksi rasitusta ja tarpeeksi usein.
Hyvä tasapaino edellyttää hyvän lihastasapainon ja ryhdin, ja niiden parantaminen taas riippuu yksilöstä, mutta näin yleisesti voisin heittää vinkin, että venyttele ja vahvista nilkkoja.
Sä oot tienny Roellyn muutaman vuoden mut lajin parissa olleille se on ollu tiedossa jo monia vuosia, alan kovimmat kädet ja ne on noteerattu jo kauan sitten. Mika ei todellakaan ole käynyt esimerkiksi solariumissa kun muutaman vuoden. Lipitä sitä hanuria mut faktat kuntoon ;)
Eikös Eibbi nosta suunnilleen samoja lukemia ja ole lisäksi 2-vuotta (?) nuorempi. Implikoiden, että Eibiltä löytyy vähemmän harjoitteluvuosia ja eihän hän ole roinannut kuitenkaan 7kk pidempään.
Sitä en ole ikinä tajunnut miten nämä naisbodarit ja vastaavat elävät itsensä kanssa kun piikittelevät itseensä testoa sun muuta paskaa. Varmaan on tosi naisellinen olo kun alkaakin tulla äänenmurros ja vähän ylimäärästä karvaa.
No voit tehdä sen pystärin vaikka toiseen tai kolmanteen treeniin. Soutua voit nyt tehdä missä vaan kohdassa kunhan otat huomioon että selkä saa myös lepoa
Ai tästäkö se LOL! Jäikö vaipat vaihtamatta.. tuleekin? Mielenkiintoista.
: =O ilmeeni kun tää jätkä http://www.bodylehti.fi/wp-content/uploads/2014/03/stigu1.jpg on 38-vuotias. katsokaa tota naamaa. Katsokaa!
Painun heti sen jälkeen kun olet postannut kuvan kehityksestäsi :) Ps paino tämän mun upean ja menestyksekkään kehonrakennusuran aikana on noussut yli 25kg, kyllä siitä muutama gramma varmaan lihastakin on :)
1. Punastu ja sönkötä jotain että olet kynis jne. 2. Mene sanattomaksi ja riko hiljaisuus heleällä herapierulla. 3. Y-you too ja esitä vastaavasi kännykkään. Ei ole rakettitiedettä tämä.
Muistakaa aina ihmisen anatomian tärkeimmät osat - cocksus - trapezoids - broncazoids - gluteus bicep - neck muscles - bronkies - front-interior deltoid mid-interior deltoid rear-interior deltoid
Ei yllättänyt että street-workout-jäbällä oli ylipolven ulottuvat shortsit. Kananjalka...
Mitä mieltä salimaket on tästä ohjelmasta: Ekat kolme treeniä on voimapainotteisia. Treeni 1: rinta: penkki 3x6, vinopena kp 3x8, flyesit 3x12 olat: pystäri tangol 3x8, viparit seisten sivulle 3x15, vip taakse 3x15 ojentajat: niskan takaa punnerrus 3x8, ylätalja 3x12 Treeni 2: selkä: t-bar row 3x6, alatalja 3x8, yhd. käden soutu 3x10, ylätalja 3x12 epäkkäät: kohautus tangolla 3x10-12 hauis: hauis tangolla 3x10, hauis vuorokäsin käsipainoilla 3x8 (per käsi) Treeni 3: jalat: koukistus 4x12, kyykky 4x6, prässi 4x8, ojennus 4x12 pohkeet: pohkeet smithissä 3x10-12, pohkeet laitteessa 4x12-15 Seuraavat kolme treeniä volyymipainotteisia, ja sen jälkeen setti alusta: Treeni 4: rinta: vinopena 3x8, tasapena kp 3x10, ristikkäistalja 3x15 olat: pystäri kp 3x10, viparit sivulle 3x20, viparit taakse 3x20 ojentajat: ranskalainen punnerrus 3x10, ylätalja 3x12-15 Treeni 5: selkä: kulmasoutu 3x10, alatalja 3x12, yhd. käden soutu 3x12, ylätalja 3x12-15 epäkkäät: kohautus käsipainoilla 3x20 hauis: hauis tangolla 3x15, hauis vuorokäsin käsipainoilla 3x10 (per käsi) treeni 6: Jalat: koukistus 4x15-20, kyykky 4x10, hack 4x10-12, ojennus 4x15-20 pohkeet: Pohkeet smithissä 3x15, pohkeet laitteessa 4x20 3on1off tyyliin siis mennään.
Ite otin pistoolikyykyn ihan pohjasta 20kg tanko niskassa, stopilla toki. Suht hankalaa ainaki itelle siinä tasapaino pitää.
Sulle en laita mitään. Jos ei ole tuttuja, niin älä ota osaa keskusteluun.
Noniin sitä osotetta. inb4 en ala osotteita antamaan tänne älä tissiposki selitä paskaa, sä et uskalla piste
Joo, mitäpä sitä niitä 60v valmentajia kuunteleen, semmosia vitun kääppiä saatana. Kaikessa ja aina, se mikä toimi sulla toimii, ihan sama mitä porukka huutelee. Jos saat haban kasvaan jollain pendulum-swingeillä, eikä kädet huuda kivusta, niin antaa tuulimyllyn pyöriä ja vihaajien vihata. Jos taas kaks vuotta noin menty ja haukka edelleen sama, niin ehkä voi pistää mietintämyssyn päähän.
Ei oo tallennettuna, tää tuli mieleen kuukausien takaa kun muistelin nauraneeni ääneen ekaa kertaa lukiessa
Otetaan itseasiassa vielä parempi esimerkki: Vipareissa ja pystäreissä painot ovat keskenään aivan eri luokkaa, vaikka molemmissa päätyön tekee sama lihas. Logiikallasi painojen olisi oltava samat: sama lihas tuottaa saman verran absoluuttista voimaa. Et kuitenkaan jaksa vetää vipareita pystäripainoillasi, koska saman painomäärän liikuttaminen vaatii enemmän voimaa asetelman ollessa vipuvarsien osalta erilainen. Samoin penkissä hyötysuhde on parempi kuin leuanvedossa - vipuvarret ovat siten, että saman painomäärän liikuttaminen vaatii vähemmän absoluuttista voimaa.
Pitänee kokeilla. Kuumottaa vain, kun olen lukenut ettei paskimmissa prodeissa ole sitä määrää kokonaisia proteeinineja kun väitetään.
Et säilytä yhtään mitään, et edes yhtä prosenttia massasta etkä lihasmuistista, fakta. Älä sönkötä takasin.
Voit kuvitella tuskani kun te siellä marketin parkkiksella juotte essiä, syljeskelette ja retostelette siellä jonnekerhossa. Enkä päässyt mukaan eksklusiiviseen kerhoonne. Voi tätä, tässäpä onkin kestämistä.
sä sekotat kaks henkilöä, on se 140kg ja 180kg ja minä. Tule katsomaan ku nostan niin sillä se selviää, turha tässä on mitään mussuttaa
Ei jumalauta onko se testoboosterjonne taas, sähän just sait bannit sun uuden rölläyksen ansiosta
tässä täytyy tietää HCG kuurin aikana pitämään kivekset elossa ihmiset ovat aina kovia tuomitsemaan toisten tekemiset ja pitämään itseään parempana, aijon vetää kuurin pitäen terveelliset elintavat ja ilmeeni kun ketjupolttajat, alkoholin suurkuluttajat, sairaalloisen lihavat ja muut omaa kehoaan tuhoavat tulevat tuomitsemaan tekemiseni vaikkei heillä ole mitään pohjaa lähteä arvostelemaan
Nice! Mittaappa kinttus, olis kiva tietää. Päivitän samalla omia tuloksia, tehty pääsiäisen aikoihin: >Kyykky 1x160 >Mave 1x190
Mites salilla noi istuttavat laitteet, kehittyykö niitä käyttämällä mitenkä hyvin, jos on ruokapuoli kunnossa? Omalla salilla se ongelma, että ei hirveitä bodareita siellä vaan enemmän peruspenttejä. Laitteita paljon ja ihan tankoja ja kiekkoja vain parille samaan aikaan. Olen itse tehnyt treeniä laitteilla lat row, chest press, pec deck, shoulder press jne. Olin tosi kynis, painot nousseet laitteissa esim. latrow 30 - > 70 kg. Shoulder press 5 kg - > 35 kg. Ulkomuodossa ei paljon eroa näy. Kaverit vielä sanoo kynikseksi eikä kukaan pysty rehellisesti sanomaan että näyttäisin bodarilta. Mitat 180/79 ja rasvaprosentti 14.2 inbodyssä pari kk sitten.
Miksi vitussa sitten sanoit >En usko että Pekka haluais olla 180cm pitkä koska se vaikeuttais jo massan kasvatusta. Ei se sitä massan kasvatusta vaikeuta, idiootti
Se tais olla se ensimäinen jota uhattiin kyttäjutulla toisessa langassa jos oikein ymmärsin. Mut hei testobuusterijonne/kalju-ukko hyvitän sulle loukkaukseni sanomalla sua vaikka mussukaks :3 parempi mieli?
linkataas tämä tähän kun täällä näytti olevan keskustelua noista voimistelijoista esim
>Alhanen rasvaprosentti (kisakireä) Olis varmaan helpompi saada se liian iso rasvaprossa :D
Kyllä meinaan ja olen kehittynytkin. Kuten moni muukin.
Kertokaahan, millaisia ohjelmia kannattaisi suosia kamppailulajiharrastuksen rinnalla? Optimaalinen kombinaatio lienee jossain aerobisen/anaerobisen kestävyyden ja suhteellisen voimantuoton kombinaatiossa. Pitäisikö treenata lihaskestävyyttä + voimanostoa, sekä lenkkeilyä (perus ja HIIT)?
Saa täällä mielipiteitä, mutta ei kukaan jaksa olla manuaalinen hintavertailusi. Mene päivittäistavaraliikkeeseen ja osta niin monta paria painoja kuin koet tarvitsevasi. Erikoisliikkeissä ne on aina kalliimpia.
No pääasia että olen saatanasti paremmassa kunnossa kuin sinä, eikö?
Kyykkyhän on menossa tähän suuntaan. Oikeastaan kyse on niiauksesta haarniskassa. Odotan innolla kun joku lappaa tankoon 1000kg luut alkaa rasahdella.
Ensimmäinen kerta on aina kuumottava, kyllä sä sen mukaan vielä saat.
Miksi mutuilet? Kyllä tuo on ihan yleisesti faktana pidetty käsitys, yleisesti ottaen suositellaan vyötä vasta kun keskivartalolle on rakennettu oikeasti hyvä voimapohja jota sinulla ei vielä ole. Älä nyt ainakaan joka treenissä vyötä käytä, ja ainoastaan työsarjoissa jos niissäkään. Tulee olemaan hauskaa sitten kun mavetat vyöllä 190kg ja ilman 160kg koska hemmetin heikko keskivartalo.
sanotaan nyt vaan että cfllä hankitun lihasmassan määrä ei ole lähelläkään sitä tasoa mitä kehonrakennuksella voi saada samassa ajassa. Ja keskustelu loppukoon tähän. Jos alkaa väittelemään jonkun cf-fanboyn kanssa tuntuu se vähän samalta kuin väittelisi matematiikasta 4-vuotiaan kanssa
Uuh siimat pistää parastaan :D Onhan mussa aika yli inhimillisiä piirteitä, harva pystyy samaan ku minä eli toisaalta oot oikeessa. Gorillan voimat mulla nyt ainakin on. Sua en sanois mieheks, kroppaki ku ämmällä, tissit pelkkää läskiä ja loppu kroppa luuta ja nahkaa HUUTONAURUA SERVED
Onks pre-judging kuvia missään? Jänniä kommentteja näky ois aika läppä jos cutler voittais... - JAY CUTLER DAAAM HE LOOKS GREAT -... cutler is back on the olympia stage winning again.
Onhan tuo halpaa ja nopeaa protskua. Ihmetyttää kyllä miksi porukka ostaa niitä kolmen euron mansikkamustikkamarmelaadimaitorahkabodypumping - oksennuksia. Eikö noilla kilohinnoilla olisi jo vaivan väärti heittää vain ne kanat pannulle?
Okei, itse olen vetänyt vain bcaa treenin aikana.
Yks argumentti vois olla se, että ei ole lähistöllä mitäään vitun ulkotelinevoimisetelupuistoa
Joku vielä lankeaa tähän, vaon pienentyminen on vissin fitin uusin hassu le meme.
Ne jotka nostaa vaikka 16-vuotiaana sen 70kg ekaa kertaa koettaessaan ovat vain järkevämpiä kuin jonneidiootit jotka alkavat heti vailla mitään käsitystä repimään maksimeita kissanselällä tai muuten hirveällä formilla. Epäilen tuota 140 kiloa ihan siksikin että ei ruumillisessa työssäkään (jota sinä tuskin olet lappsena oikeasti tehnyt, paskanjauhaja) totu noin raskaisiin kuormiin. Eri asia jos olisit urheillut nuoruutesi kunnolla, sitä ilmeisesti et kuitenkaan ole tehnyt hienossa fantasiassasi. Tämä olkoon viimeinen vastaukseni tähän turhaan keskusteluun jossa sinä et voi todistaa mitään ja ketään ei muutenkaan kiinnosta.
Täällä 120kg penkkimaksimi ja omapaino 74kg 173cm mädletti kanssa :D. Millä treenillä olet mennyt noihin lukemiin ja kauanko on aikaa mennyt?
ootko roinannu aivosi pihalle vai miten luulet kyseisen bannin auttavan, kun jokaisella on puhelin/mokkula olemassa
No ei se välttämättä sitä tarkoita, mutta kyllähän suurin osa yli 200kg penkkaavista käyttää jotain muutakin kuin kaurapuuroa.
rupee vetää ihan kunnon kalorisafkoja, alottaen normi kolasta. 1.5litraa kolaa päivässä niin varmaan rupee kasvaa. ei sun tartte mitään safkaa väkisin tunkea suuhun jos ei nälkä ole. syöt vaan tarpeeks normisafkaa ja kolaa päälle. ite tein 7v sit kaikis liikkeis enkat tällee. ei siinä edes lihoa jos treenaa muutaman kerra viikos kyykkyä ja penkkiä.
Mistä läskeilystä nyt puhuttiin? Oletko bulkannut sitten vahingossa jos et ole sitä yrittänyt? Vai miten olet saanut painon nousemaan?
>Teidän on pakko myöntää että se on kaikkein riskialtein liike mitä löytyy Ei ole. Huomaa että olet aloittelija.
kyllähän yläselkään kaari tulee tehdä, muttei mitään uuh seison tässä käytännössä - kaarta.
Varmaan viitenä iltana viikossa 14-vuotiaasta lähtien. Setit: >Lonkankoukistajat >Takareidet >Pakarat >Nivuset >Pohkeet/nilkat >Olkapäät jääkiekkomailalla tms. pönikällä
Mulla leveni ihan vitusti siinä 16vuoden kieppeillä. Kaikki kyseli et käynkö salilla vaikken silloin harrastanu muuta kun sekakäyttöä.
Se tunne ku omalla tyttöystävällä ihan uskomaton godtier-geenit peppu ilman kyykkäämistä. Ja btw, ei se kyykkypeppu (lihaksikas peppu) oo läheskää yht hyvä ku sellane luonnollisesti pyöreä ja pehmeä peppu, josta saa hyvin kiinni ja jota on hyvä puristella. Tuntuu paljon paremmalta.
Tämä >must tuntuu et loppupeleis ratkaisevin tekijä tos on se et miten ite tykkää enemmän treenata >must tuntuu Jep Ok, eli silloin kasvaa ja kehittyy kun salilla käynnistä on tehnyt itselleen kivaa? Monet varmaan tykkäis treenata jollain 6-jakosella ja pyhittää oman treenipäivän musculus fle xo r digitorum superficialisin pumppaamiselle, mutta se ei muuta niitä biologisia seikkoja jonka takia tiheämpi treenijako natulle on vain parempi.
Itekkin kerran pyörryin kun vedin kulmasoutua vitun kovalla painolla ja tahdilla, Unohdin hengittää ja mulla oli ihan vitusti adrealiinia veressä >Vedä kulmasoutua >Toistot raskaantuu ja raskaantuu >Adrealiinia alkaa tulemaan >oho noni nyt tuntuu kevyeeltä >Tee vielä 3 toistoa nopeasti >Silmissä sumenee >Herää lattialta
Eilen vedin ensimmäisen päivän Viisi (5) sarjaa minuutin tauoilla 14 (Vahingossa meni 18) 14 18 14 Maximit=35
>Latsit >... >... <Kaikki Vihaan domsseja yli kaiken.
Welcome to /fit, tulet kuulemaan tämän noin 1399 kertaa, varmaan sama pakottaja aina asialla joka ei tuo kommentillaan mitään sisältöä aiheeseen. Itse käytän niitä lisiä jotka helpottavat syömispuolta ja niitä joiden olen todennut auttavan treenitehoissa. Lompakko kyllä kestää. >hera sehän nyt on selvää että kroppa tarvitsee rakennusainetta treenin jälkeen, varsinkin jos seuraavaa ateriaa ei ole tiedossa pariin tuntiin ja/tai edellisestä ateriasta on kauan aikaa. Muutenkin helppo korjata päivän makrot jos näyttää siltä että jäisi proteiineistä vajaaksi eikä jaksa syödä mitään. >malto bulkilla ehdoton varsinkin laiskalle syömärille. Palkkariin vaan reilusti ja lihakset täyteen heti treenin jälkeen kun se on vastaanottavassa tilassa. >instant oats Katso ylemmän ensimmäinen lause. Helppoja hyviä kaloreita nopeasti alas menevässä muodossa, about lempi lisäravinteeni jos nyt kauraa voi siksi kutsua. >kreatiini Omalla kohdalla erittäin toimiva voimanlisääjä. Onhan se myös kivaa kun lihakset ovat 'täynnä' kaiken aikaa. Ei aiheuta näppyjä/kreapöhöä ainakaan itsellä. >PWO Aika ajoin käytettynä toimiva piriste >BCAA Joskus harvoin kun teen aamutreenejä tyhjällä vatsalla on kiva nappasta 10g ennen salille lähtöä edes blaceboksi sille ettei kataboliaa tapahdu
Taidat katsella homopornoa? Pornoleffassa nussitaan runkkaisit sä tai et joten onko sun mielestä se kun mies nostelee painoja niin samalla tavalla kiihottavaa?
ajattelin vain muistuttaa että ainoat liikkeet joita jaloille tarvitsette ovat etu- ja takakyykky. kaikki muut hilavitkuttelut kuuluvat elixian jumppatunneille.
Näin mietin asian: Rinta, ojentajat Selkä, hauis Jalat ja olkapäät Vatsat sitten jos jaksaa.
postatkaa kuva yhtestäkin nyymistä joka on robinin kireydessä aivan, ei sellaista ole
kulmasoutu on ihan idioottiliike. mave ja leuanveto riittää selälle. mave ottaa latseihinki jopa erittäin paljon. ja leventää se lantiota pikkusen, se on totta.
>Itse oon huomannu että jopa yritän peitellä omaa saliharrastustani vaikka jokainen kyllä nykyään huomaa että salilla on selkeesti käyty.
Ei vielä. En näe tällä hetkellä mitään syytä roinan käytölle, kun ajatuksena on kilpailla Mens Physiquessa.
treni ei polta rasvaa. se ei vaan kerää nestettä kuten deca
Tähän lankaan vain tosi hyviä vinkkejä kehon rakentamiselle. AP aloittaa tosi hyvällä treenillä aloittelijoille. ei teko syitä!
Näiden naurujen takia tulen edelleen fittiin, sano nyt vielä että olet henkinen leijona ja kaikkien muiden yläpuolella :D. Statsit ja ulkonäkö silti _helposti_ huonommat kuin hyvät geenit omaavalla joka vetää kebua aina kun siltä tuntuu viikkoon.
pls luuletko etten tietäisi että leuanveto ottaa latseihin :D sä ny innostuit vähä herkästi siitä etten ilmassu asiaani selkeästi johtuen iha siitä etten jaksa luetella kaikkia osallistuvia lihaksia varsinkin kun tuolla hetkellä asiayhteytenä oli tuo vitun hauis. ja tyyppihän ei varsinaisesti tavoitteitaan kertonut, oletin että jannu natu, ymmärtää jostain sentään jotain ja hakee voiman kautta lihasmassaa ja treenannut sentään päälle vuoden.
No siis etukyykkäämällä päästään syvemmälle monttuun, ja se auttaa kyllä siihen montusta lähtöön takakyykyssä, eli kehittää räjähtävyyttä. Mutta pääosin tolla räjähtävyydellä hain just sitä että etukyykky soveltuu parhaiten tollasiin 3x3 räjähtäviin setteihin, sillä pitkissä sarjoissa yleensä yläkroppa väsyy (jos on isot painot) ja formi alkaa menee huonoks. Eriasia sitten, tekeekö sitä hackissa tai jollain ihme grip-tangolla. Vain 50% velitiedettä tällä kertaa.
Kyykky on 25kg jälessä jos puhutaan ideaalisista voimatasoista. Mut ne on vaan tilastoja, sillä jotkut on luonnostaan parempia vetämään tai kyykkäämään. Missään tapauksessa ei kuitenkaan huono suhde.
Se nyt vaan sattuu olemaan tosiasia että crossfit kehittää kaikkia fyysisiä ominaisuuksia tasaisesti. Crossfitin harrastajat eivät sen kummoisempia ihmisenä ole kuin kukaan muukaan ja tietävät sen itsekin. Enemmänkin tuntuu että perus salimakeilla on kusi noussut päähän.
>tee mavea kyykkyräkin vieressä >joku urpo tulee kysymään teeks täs? ja osoittaa räkkiä >ei saatana en tee ja mavesarja meni vituiks >perkele
Olisi kiva nähdä joku vertailu kuva ovaskaisesta ja tästä kotipohjasta vierekkäin, kun eikö ovaskainen ole joku 180cm ja kotipohja 160cm?
Missä vaiheessa kehuin mutant massia? Oot aika kova poika pistämään sanoja toisten suuhun. Sähän tossa toisessa langassa implikoit että 40cm hanska ja 5x140kg penkki on iso, niin kukas se siima tässä on? Taidat olla siis toi joka tossa langassa kehus bcaa kapseleita ja väität ettet ole mainonnan uhri? Oh the irony. Sä vaan kierrät kaikki kysymykset tolla säälittävällä ulinalla. Olen kattonut sen podcastin missä mähönen on, osittain ihan asiaa siinä puhui, osittain velitieteilyä ja mutuilua, siimatoistolla en ole hänen juttujaan lukenut. Ottaisit mallia tästä ja lopettaisit noiden itkupotkuraivareiden päästämisen, tuskin enää olet uhmaiässä >Hakusi - raskaiden moninivelliikkeiden hyödyt lihaskasvussa - ei vastaa yhtään sivua. >Tehokkain hormonivaste tulee liikkeistä, joissa laitetaan töihin mahdollisimman suuri lihasmassa kerralla. Parhaiten siis toimivat kyykyt, maastavedot ja jalkaprässi >jalkaprässi >Seuraavana tulevat isot yläkropan liikkeet, kuten soudut ja punnerrukset Mitä sanoitkaan siitä prässistä?
Itse en juuri muuta vatsalihasliikettä ole tehnytkään. Kannattaa vaan koittaa tehdä, aluksi itsellänikin otti alaselkään niin pirusti, meni tavallaan lukkoon aina kun lähti laskeutumaan. Nykyään osaan kuitenkin hallita alaselän niin että en ole tainnut enää pitkään aikaan kärsiä selkäkivuista tehdessäni tätä. Ehkä silloin alaselkä osoittaa miedosti mieltään kun on ollu mavepäivä just ja sit teen ihan vedän vatsat ihan finaaliin tällä.
Miten pitkää menee että saan läskit pois? dietillä siis? :D
Se lihasepätasapaino tulee kyllä etureisiin, jos kyykkää lowbarilla, eli voimannostokyykyllä. Se ottaa reilusti enemmän posterior chainiin (takareidet, perse, alaselkä) ja näyttääkin enemmän jullelta kuin kyykyltä. Eli kyllä ne jalat kehittyy vitun hyvin pelkästään lowbarilla ja etukyykyllä / high bar kyykyllä. Pohkeet sitten kehittyy tai ei kehity, joillakin ne on luonnostaan (ja muista aktiviteeteista) jo 2v niitä hinkannutta isommat..
Lopeta jo kun et selvästikkään tiedä edes mitä kehonrakennuksella tarkoitetaan. Mitä jos noi sun voimistelijat menee kehonrakentajien kanssa vaikka sinne lavalle? Ne näyttää pieniltä siimoilta jotka ei osaa poseerata. Ymmärrätkö sä ollenkaan että vertaat kahta täysin eri lajia? Jos ihan oikeasti odotit että kehonrakentaja suoriutuu jostain voimistelujutuista niin olet kyllä harvinaisen pihalla. Nyt modet sitä bänniä tälle taas.
Sähän et ole koskaan käyttänyt mitään edellämainituista aineista (tupakka, roina, alkoholi ja lisäks vielä nuuska)?
Tutkimuksien mukaan roinalla saa paremmat gainssit istumalla perseellään kuin ihminen, joka treenaa täysiä saman ajan. TUTKIMUKSET vahvistaa tuon. Joten kyllä, metsässä pomppien saa roinalla gainsseja.
Vaikea sanoa kun vasta aloitin. http://www.t-nation.com/free_online_article/sports_body_training_performance/how_to_build_pure_strength Lue tämä vaikka alkuun
Oon kuullu tosiaan tästä paljon niin paljon huonoa mutta hyvääkin, en ole ikinä käynyt itse katsomassa. Onko tuolla hirveän paskasta ja epähygieenistä, huonoja laitteita yms.?
jos haluat näyttävät olkapäät tee niitä vipareita, ainoa TÄYSIN sivuolkapää liike
voit mut täysin turhaa. Sun kroppas keskittyy palautumaan siitä dokaamisesta joten mitään anabolista tai antikatabolista tilaa ei synny ennen kun se on hoidettu alta pois
entä sitten tää bulkkaaminen syödään 500kcal yli kulutuksen 2vk ja 1vk diettiä perään
Jos AP haluaa pienemmän perseen, niin miksi helvetissä AP lähtee kasvattamaan sitä entisestään treenaamalla lihaksia suuremmiksi? Perse pienenee cuttaamalla niin, että rasvat lähtevät sieltäkin. Toinen vaihtoehto on toki jättää perse treenaamatta ja odotella lihasten kutistumista. Itse kuitenkin valitsisin ensimmäisen.
Menkää youtubesta kattomaan sen videoita... Samanlaisella runkkupenkillä kuin 45% lautalaisista ottaa 300 kiloa ilman paitaa... Ei tää osaa juuri penkata koska paita on perseestä..... Antakaa nyt saatana vähän rispektiä kun kaveri tekee MAAILMANENNÄTYKSEN, niin te ulisette että paska laji.
Tota, varmaan mä kysyisin paljonko tuossa painoa jos näkisin?
No kai ne nyt sua paremmin kusetuksen tunnistaa, tietävät mikä totaalinen jonne olet, eli helposti kusetettava.
Näinhän se on. Kyllä mä olen asiaan perehtynyt; etsinyt ihan ifbb pro - kilpailijoita sekä shortsisarjan kilpailijoita, ja olen huomannut, että sielläkin on hyvin paljon niitä epätäydellisiä kroppia. Hyvänä esimerkkinä Jay Cutler, jolla ei ole symmetriset vatsat, on rintavakoa jne. Kyllä mä kokoajan treenaan kovaa päästäkseni joskus kilpailemaan. Mut ihan oikeassa oot siinä, että oon täällä kyllä turhaan yritelly todistella sitä sun tätä. Mulla on rintavako ja mun pitää diilata asian kanssa. Ja kiitos! Tsemppiä myös itelles!
Nyt kun tästä on näköjään tulossa joku muoti-ilmiö, niin on hyvä kaivaa tämä vanha sivu esiin jonneille ihmeteltäväksi. http://www.beastskills.com/tutorials/
>Mun mielestä taas jos n. 5 kertaa meinaa käydä viikossa salilla ja niinku tämän mun ketjun alkuperäinen asia oli olla dieetillä niin mielummin 5-jakoinen treeniohjelma Juuh elikäs, tässä pitäis tietää treenifrekvenssin merkitys natutreenaajalle. >kovaa treeniä joka toimii aerobisenä Tätä ei edes viitsi kommentoida.
Liityin! Kuukaushinnaks jäi 12 ja henkilökunta on tosi mukavaa ainakin Helsingissä. Sali myös äkkiseltään vilkaistuna näytti tosi siistiltä. Huomenna ekaa kertaa sinne treenaamaan jeejee.
Ja täydennyksenä vielä, että mun painoluokassa kuitenkin raw penkin maailmanennätys 20-23 vuotiaissa, johon itsekkin menen on vain 170kg (ja mahdollinen HGH jne olemassa), joten ei voida ihan tajuttomista eroista edes puhua voimanostotreenin ja normitreenin välillä. Tekniikka tietysti eroaa hieman, että se pitää hioa kohdilleen.
Joo laitan lankaan sitte viestiä ku oon sielä päin.
Ilmeeni kun tämä muija on itsekkin varmaan joku 160cm ja jakaa lyhyysgeenejään sitten eteenpäin t. 195cm
Miten kannabis vaikuttaa lihaskasvuun, vai vaikuttaako ollenkaan? tuli vain tässä mieleen, että kun olen tällä hetkellä bulkilla, mutta en saa syötyä tarpeeksi väkisilläkään, niin mitä jos polttaisin pienet savut jotta ruokahalu heräisi? niin siis tämä vain teoriassa. en ole ennen käyttänyt huuuUUUuuumeita
Eli uusi sali hakusessa Turussa, ja huomasin ilokseni, että tänne avattiin viime viikolla sali jonka kuukausihinta on 18e. 18 euroa? Sitoudunko myymään sieluni samalla vai mikä jippo tässä on? Tietty pitää se vuosi olla vähintään jäsenenä mutta ei tuo ole ongelma. Kenelläkään kokemuksia kyseisestä kuntosaliketjusta. Paras ois tietty jos olisi jollain kokemuksia jo Turun salista mut muutkin käy ilman muuta.
nii ne gainssit on jääny aika paljon egoa jälkeen..
Koska ronnie kolemäni tekee nii Apuliikkeenä toki voi ottaa tollasia, mut kannattas natikan pitää ne moninivelliikkeet perustana. Eriasia sitten jos on loukkaantumisten takia luovuttava, tai ollaan voimatasoissa jo siellä naturajoilla jolloin hermotuskin on jo kova tehdä tollasia vitkutuksia.
Millaset tavoitteet nyt on, 200kg penkki vai pelkkää 'kehonrakennusta'? Onko mennyt ilman rojuja tähän asti?
No korjataan nyt sen verran, että ekoissa kolmessa treenissä EKAT liikkeet voimapainotteisia. Tajusit sen varmaan itsekin jos jaksoit loppuun asti lukea. Kuinka tärkeää on tehdä takaolkapäille oma liike 3-jakoisessa ohjelmassa? Pitäis jostakin vähän karsia, jotta treeni ei kestäis lähemmäs puoltatoistatuntia, ja ajattelinkin karsia juuri takaolista, kun saavat kuitenkin aika paljon rasitusta selkätreenissä. Onko tämä paha?
Toi jätkähän on psykoosissa. Siis ihan oikeasti. Oon aina luullut, että se heittää läpällä tota settiinsä irc-galleriaan (ketä siellä edes käy nykyään?), mutta samat läpät on näköjään facebookissakin. Toivottavasti hakeutuu hoitoon ajoissa.
Laittakaas joku hyvä kokovartalon treeni kotona, käytössä kässärit ja omapaino. Tavoitteena laihtua ja saada sellaista perus voimaa/kestävyyttä, lenkkeilyä kylkeen. Turha ulista salille lähdöstä, ei ole mahdollisuutta mennä salille. Olen nyt pari kk tehnyt satunnaisesti erilaisia liikkeitä käsipainoilla ja ilman, pääsääntöisesti hauiskääntöjä ja punnerruksia, paino pudonnut 15kg ja voimaa on selkeästi enemmän kuin aiemmin. Haluaisin jonkun säännöllisen ja koko vartalon kattavan ohjelman jota voisi jatkossa noudattaa. Tähän asti olen tehnyt Ma, Ke, Pe kotisalilla ja Ti, To, La lenkkeily aamu + ilta.
Ei tuommoinen karjuminen oikein maistu. Noissa Turmionkätilöissä jotenkin semmoinen sopivan kova tempo ja agressiivisuus biiteissä.
syntisen hyviä patukoita, ei voi muuta sanoa! ja AP: White Choco raspberry on kyllä 5/5! upotteessa eräs hyvä ohje questbarista mitä olen tehnyt ja, yllätys yllätys: 5/5!
millä hitolla voin reenata KAULAN lihaksi (ei siis niskaa), että saisin tuon forward headin fixtattua. ei niinku kiinnosta seisoa dorkan oloisena jotain seinää vasten vaan haluan oikean liikkeen mitä voisi tehdä, kuten niskallekkin
Siis lääkäri nro 1 sanoi ettei nähnyt arvoissa mitään, mutta nro 2 oli toista mieltä
Sano äitilles että meet tästälähtien miesten suihkuun, niin näät erikokoisia kullejakin.
Näin olisi tarkoitus tehdäkkin. Eli sitten kun puristusvoima alkaa olla finaalissa niin kaivan remmit repusta. Voin vaan kuvitella kuinka oudolta tuntuu kun käyttää remmejä _koko ajan_ ja koittaa repiä sitä 90kg ylätaljasta lapiokahvalla.
ota se silmä käteen ja katso. näkeehän tuon että etu- ja takaolkapäät puuttuu täysin.
Läskit saadaan vittuun laihtumalla ja cardiolla. Sitten vaan alottelemaan ohjelmaa kuten SS, ja sillä etenet.
Tarkoittaako näissä ilmoitettava proteiinimäärä / 100 g lihan osuudessa olevaa proteiinia vai luineen kaikkineen?
Nojoo tottahan toi on, kannattaa kysyä niiltä haudassa olevilta
Jaahas ja soossia sitten taas näihin väitöksiin. Hauiskääntöjen tekemättä jättäminen aiheuttaa tenniskyynärpäätä, kuulitte sen ensimmäisenä täällä lukekaa tämän kuun velitiede, kesäkuun lehdessä anaboliset ikkunat ja erikoistekniikoiden välttämättömyys. Googlesta olisit löytänyt lähinnä päinvastaista jos olisit jaksanut edes viisi sekuntia elämästäsi uhrata ennen mutuiluasi arvon joniander. http://www.livestrong.com/article/551118-biceps-curls-that-wont-cause-tendonitis/ http://forums.johnstonefitness.com/showthread.php?t=48062 jnejne
Juu iteki kokeilin iha läpäl tänää ekaa kertaa tän langan innoittamana ja meni helposti ykköne 70 kilolla. Oon kyl 190cm/95kg
Saisiko rehelliseen kysymykseen rehellisen vastauksen. Eli miksi yrität tehdä itsestäsi niin isoa numeroa ja esität selvästikin persoonaa jollainen et alkujaan ole? Ja jos vastaus on luokkaa ujelly niin >ruskeampi kenties >kireämpi noup >silppuroidumpi noup >esteettisempi noup
Nää on näitä harvoja hetkiä kun meinaa alkaa silmät tihkumaan verta. Sä annat ymmärtää ettei lisäravinteet mielestäsi nyt niin tärkeitä oo, mutta kuitenkin lipität pirtelöt ennen ja jälkeen treenin. Jos ne ei sun mielestä tärkeitä ole, niin miksi siemailet niitä myös ennen treeniä? Kantsis niitä hiilareita tankkailla ennen treeniä eikä proteiinia, joka sulaa hitaammin. Ihme tonttuilua taas, Santeri.
Voi vitun /fit/, Etusivulla nyt: Marko Savolaisesta, Mika Nyysölästä, Fredrik Smulterista, Mike Sirenistä ja Wilenuksesta _2_vitun lankaa. Pitääkö joka vitun ikisestä suomi bodaajasta olla oma lanka? Ei saatanan saatana.
Sano paikka ja aika, voi olla että on vähä jalat kipeenä sulla sen jälkeen, jos pääset paikalta itse kävellen, koska olen niin hyvä hellimään rautatangolla :3
> mitä mieltä tyypistä x - langat Jep, nämä yleensä kierretäänkin kaukaa. /fit/:n syöpää.
Jep oot oikee tosimies, et edes uskalla syödä mitä maun puolesta haluaisit ja olet vielä niin epävarma että yrität kasvattaa pientä egoasi netissä kitisemällä siitä kun joku uskaltaa kuorruttaen kivan pikku viestisi äijämäisyydellä. Tulee ihan porkkanaa ja rahkaa henkilövaaka kädessä vetävä fitnessteini (tyttö) mieleen, kai postasit edellisen ateriasi instagramiin, saatanan neiti?
aika voimakkait jätkii kyl ylilaudal, sullaki varmaa vuoden päästä penkki 180kg!
nyt on kyllä hauis vitusti edellä. tajuatko että ojentaja on 2/3 käden paksuudesta?
>some people fuck moms, some people fuck youre moms, try to be the first one
Tarkoitinkin et toi sun postaama tyyppi on uusi zyzz, et sinä
Mielestäni MM-kisoista hopeaa on ihan hyvä saavutus, tosin ei varmaan sunkaltaselle suurmiehelle joka tähtää korkealle. Tässä nyt kuitenkin puhuttiin Allanista. Pitää vissiin olla mr olympia tai zyzz että on menestynyt tämän alalaudan mukaan. Outoa kyllä kun Zyzz ei saavuttanut elämänsä aikana kuin hienon kehon.
Mä en tässä keskustelussa tajua ihan sitä että miks kenenkään pitäis selvitä ilman painonnostokenkiä. Vyön välttämisen ymmärrän koska keskivartalo, remmien käytön välttämisen ymmärrän koska forkut mutta panokengät? Onko jollekin todella hyötyä siitä että nilkan alue on hieman venyvämpi? Jos joku kokee sen tärkeäksi tekijäksi omassa kropassaan niin toki kannattaa hoitaa venyvyys kuntoon. Ite kyykkään jalkagainssien takia ja panokengät tehostaa tuloksen tekemistä. Ei paljoa kiinnosta jos nilkat ei vent keskivertojamppaa enempää, kun en enää juoksekaan kilpatasolla.
Aika samoissa itseasiassa kun tuo jäbä. Kuukausi viellä cuttia ja sitten alkaa taas possuilu. Ei muuten vitussa ole ysi.
ok, puhuit ympäri: 1. heraproteiini ei sisällä lihasproteiinin synteesiin tarvittavia ravinto-aineita
>Saattaa jopa toimia paremmin. Citation needed. Miksi ihmeessä jollakin laitehirvityksellä saisi muka paremmin lihasta, kuin isolla raskaalla moninivelliikkellä? 4/5, jos trolli.
Vai olisiko kuitenkin niin, että vajaita eli voimanostokyykkyjä kyykkyjä ei ole mitään syytä tehdä, ellei treenaa voimanostokisoja varten tai ellei heiveröinen ego vaadi käytettävän maksimaalisia show-off-painoja syvyyden kustannuksella.
Naiset eivät kuulu samalle salille miesten kanssa, ovat vain tiellä.
>Emme me voi yrityksenä sallia, että täällä tapahtuu mitään laitonta. Pahimmassa tapauksessa purkaisimme asiakassopimuksen dopingia käyttävän asiakkaan kanssa. jonnet ei tiedä että käyttö ei ole laitonta, ainoastaan ostaminen
Joo eikä ne jalat näy housujen alta. Ja sitä paitsi meisseli näyttä pienemmältä jos on isot jalat.
En varmaan sit osaa treenata jalkoja oikein. Teen kyykkyä ja sjmv enkä muuta jaloille. Tämä paha?
Täs pitää kans tietää että sarjan nimi on It's not my fault i'm not popular.
siimat gonna siima, mutta mahdollisimman pieni kunto, niin että selvästi näkyvää lihasta kuitenkin löytyy ja voin ihailla itseäni peilistä pitkin päivää regards manlet
Bisneksen kannaltahan on ihan perusteltua pistää nämä läskit tekemään kaikkea helppoa ja tehotonta, joka ei johda edes hyvään kehitykseen tai omatoimisuuteen. Ymmärrän kyllä sen aloittelijan jännityksen siitä, osaako tehdä mitään liikkeitä tai tuleeko naurunalaiseksi. Kuitenkin jos on oikeasti asenne kohdillaan ja luja tahto tehdä, niin aloittelija pääsee omille siivilleen varsin lyhyellä perusopastuksella fiksun kaverin opastamana. Valitettavasti vain valtaosa ihmisistä on saamattomia laiskoja paskoja, jotka imevät vesi kielellä kaikki sellaiset jutut, joissa luvataan nopeita ja helppoja tuloksia.
Painoindeksi on: 38, 4 - Vaikea lihavuus (arvio vain 20 - 60-vuotiaille) Mikäli sortuisimme hätiköityyn päätelmään, voisimme sanoa, että normaalipainon ylärajaan (alle 74, 8 kg) päästäksesi tulisi sinun laihduttaa 40, 2 kg....: D
HGH vähä hankala testaa. Mutta varmaan joo 200 pintaan on suomen parhaat natut. Kaipa sinne 200-220 välille tossa 90kg joku maailmassa voi natuna nostaa loistavilla geeneillä ja kovalla työllä.
>Leukoja myötäotteella haban kehityksen takaamiseksi Jjoo eli mitäs vittua. Haballe riittää kyllä leuat v.o ja jos on jäless niin sitten ehkä niitä hauisveivejä. Leuat v.o ja m. o on molemmat hyviä sitten selälle, itse preferoin vastaotetta sillä saa enemmän rautaa nostettua ja itsellä onkin tavoitteita lisäpainoleuanvedossa.
Miten olisi perus kyykky, jalkaprässi, mave, etureisi/takareisi/perseenvenytys/pohje - masiinat. Yhdistele miten itsestä tuntuu muihin treeneihin, ei se treenaminen ole rakettitiedettä. Kuitenkin että yhtenä päivänä vaikka yksi massaliike jaloille ja siihen eristäviä
Itse olen tasan yhden äijän nähnyt jolla satanen saattaisi nousta. 85 kilolla taisi tehdä puhtaita kaseja (ehkä kymppejä en tarkkaan katsonut) joten voisin kuvitella, on tuolla parhaat penkkisarjatkin mitä olen spottaamaan päässyt 150x4.
En kyllä keksi tuolle mitään järkevää selitystä. Taas yksi osoitus siitä, että sillä tuntumalla ei ole mitään väliä gainsien puolesta. Jos teet kapeata penkkiä, hitti kohdistuu ojentajiin eikä rintalihaksiin.
Öhh, jotta teini-ikäiset painonnostajat idolisoisivat sinua? Ei se pillua ole saamassa tältä tytöltä. Get real. Toiseksi. Et tule saavuttamaan Klokovin kaltaista statusta koskaan :-)
mikähän mun jalkoja vaivaa kun pohkeet/sääret ovat kuukauden verran ottaneet kipua kyykkäämisestä ja nyt ollaan siinä pisteessä että kävelykin hieman sattuu vaikka olen kyykännyt vähän ja todella kevyesti. lisäksi suunnilleen tuohon digitorum longus kohtaan on ilmestynyt itsestään nyt pienet mustelmia muistuttavat ruhjeet. lepotilassa tuntuu kevyttä polttavaa särkyä. Olisko jo lääkärireissun paikka?
Kyllä cashewpähkinät on prkleen hyviä. Niitä tuli joskus popsittua oikean urakalla kyllä, mutta en pitkiin aikoihin ole niitä syönyt. Kiitos kun muistutit! Nyt paripäivää olen syönyt vähäväliä jotakin ja melkein väkisin tunkenut sitä ruokaa alas. Nyt jostain ihmeen syystä kokoajan melkein nälkä ja ruoka menee paremmin alas. Mitä ihmettä tämä on? - AP
Vittu sä olet jätkä autistinen. Aikamoisella neitisalilla saat muuten käydä jos limpparipuollo on hyi liian junttiii. Itselläni yleensä messissä joku satunnainen kaupanpäälle tullut juomapullo.
Mitä ton jäbän kolmessa vuodessa kasatulla fysiikalla on tekemistä pikajuoksijan kanssa?
6x220kg ihan kun hetken aikaa vähän pumputtelin mavea ilman minkäänlaista serious business - meininkiä. Bodaukseen aivan turha liike. Mikä mun maksimi sitten olis? 260? Tulis varmasti helposti vaikka 280kg jos panostais liikkeeseen. T. Nyyssis
Ootko juuri aloittanu raksahommat? Saattaa alussa tuntua rankalta mutta siihen tottuu. Itse myös raksalla duunissa ja helposti jaksaa työpäivän jälkeen lähteä salille.
>Aika mielenkiintoista, että ylilaudalla on näin paljon uskomattoman vahvoja jätkiä tää on kyllä jännä, kun fitissä kaikki nostaa vähintään 130kg kahden kuukauden salimakeilun jälkeen. omalla salillani näkee erittäin harvoin että kenelläkään on edes sataa kiloa tangossa. /fit/issä kokoontuu siis suomen lahjakkaimmat voimailijat :D
Et vaan osaa, tulosten ei pitäis laskea edes dieetillä jos tekee asiat oikein. Ei muuta ku hommaat sitä voimaa ja lihasta lisää ja otat asioista selvää, kyl sustaki viel mies saadaan
Isoimmatkin jätkät on alottanu jostain, eikä ihmisiä ihan oikeasti kiinnosta toisten tekemiset niin paljon kuin itsestä saattaa tuntua.
Sääntöjen sallimissa rajoissa saa kipata niin paljon kun pystyy. Mene kokeilemaan paljonko tulee lisää toistoja lantion kippauksella, kun edessä on 47, 5cm päässä pleksilevy ja ylhäällä merkkistoppari.. Urheilussa on aina myös kyse tekniikasta ja sen optimoimisesta sääntöjen sallimissa rajoissa. Eihän keihäänheittäjäkään heitä strictinä paikaltaan.
Aiemmin tänään tapahtunutta: aamukahvit ja vähän soppaa naamariin, sitten parin tunnin päästä salille. Oli penkkipäivä. Jo alkulämmittelyissä huomasin että nyt kulkee harvinaisen hyvin. Tankoon ladattiin sarjapainot n. 15min lämmittelyn jälkeen ja 3x3x140kg tuli kevyesti joka toisto pysäytettynä rinnassa. Sitten päälle vähän ranskalaisia 2x8x50kg, loppuverryttelyt ja kotiin. Hyvä fiilis.
kyllähän lihakset ja varsinkin idioottimainen katutappelu liittyy varsin hyvin toisiinsa, useimmilla näistä katuhakkaajamakeista ei ole peruskurssia enempää taustaa mistään kamppailulajeista ja kun on vastakkain kaksi eri henkilöä ilman kamppailulajitaustaa, on paljon todennäköisempää että kookkaampi ja vahvempi kaveri voittaa
Erään teorian mukaan ihmisapinoiden aivot olisivat kehittyneet aikoinaan hurjasti, koska esi-isämme lisäsivät ruokavalioonsa sieniä. Tämän seurauksena suuhun päätyi myös psykoaktiivisia sieniä, jotka vauhdittivat lajimme evoluutiota.
Mitä geenejä tässä nyt tarkoitettiin? Sitä, että lihasten kiinnityskohdat optimaaliset vai sitä, että kroppa vastaa roinaan hyvin, ja aiheuttaa näin ollen hyvää lihaskasvua? Toisilla kroppa vastaa roinaan paremmin kuin toisilla, sehän nyt on itsestäänselvyys. Se ei kuitenkaan tarkoita sitä, etteikö jokaikinen roinaaja saa huomattavasti lihaa roinasta. Ne jotka eivät ole vielä nähneet, niin katsokaa ihmeessä Bostin Loydin muutos.
>Mainokset, jotka lupaavat 6-7kg viikossa puhdasta lihasmassaa jonkun random pulverin avulla. >Painojen kolistelu ilman syytä. Ymmärrän jos on joku moninivelliike jota ei saa alas kuin kolauttamalla, mutta niitä 10kg-15kg käsipainoja ei tarvi paiskata siihen lattiaan. >Pelkästään kehonpainotreeniä tekevät salilla Tämä on vain tyhmyyttä, mutta eivätpähän varaa laitteita. >ihmiset jotka varaavat laitteet 45 minuutiksi kerrallaan No tästä on vain yksi tapaus. Nainen salillani tekee kyykkyä 13minuutin tauoilla (kyllä, kellotin). Ymmärrän jos mennään ihan maksimien rajoilla, mutta siihenkin voisi riittää se 5-7min max lepoa.
Älä plz soita kyttiä huomenna Esport arenalle kun penkkaan sua enemmän!
Väitätkö, että tilaukset lähtee Ruotsista? Ite en oo missää välissä väittänyt lisää rautaa. Vaan, että pnkengät on ainoat oikeat pnliikkeisiin.
Laskee testot nostaa estrot ja aiheuttaa gynekomastiaa, go ahead!
Salilla vituttaa aina jos on muita. Ehkä jossain voimannostosalills ei, mutta tuolla jotain vitun fitnessämmiä ja muita siimoja jotka katsovat pahalla kun mave vähän paukkuu.
> treenissä progressiota ja vaatii liikkeiden tutkailua > eri liikkeitä kutakin progressiota varten Muh-mutku tulee ykstoikkostah... Ehkä se on parempi Make että meet sinne omalle salille kääntelee. Odottavat varmaan jo siellä hauiskääntökartan kanssa.
Ihan sun itses kannalta ei sinne salille kannata mennä kipeänä
>24 jonnen porukka >varaavat salin kaikki 3 penkkiä >joka penkkiin samat painot >8 jonne vuorottelee penkissä niin ettei väliin edes mahdu vaikka yrittäisi
vitun idiootti. wilenius vetää varmaa testoa sen 2000mg+ viikossa. ja kasvuhormonia. ja tottakai naisilla vuosien saatossa mörenee ääni jos käyttävät kaiket maholliset aineet ja ääni pohjiltaa jo kimeä. vai luuletko että sinulla yks kuuri mörentää ääntäsi?.
ihanat: 1. etureidet 2. takareidet 3. latsit kusiset: 1. alaselkä 2. vatsat 3. etureidet Rinta ja käsi domsseja ei edes huomaa! Ylähuuli domssit on kans aika paha.
Mitä vittua onko lanka täynnä manletteja? 190cm painaa helposti 90kg jos on joskus elämässään tehnyt mitään fyysistä
>Perse pienenee cuttaamalla niin, että rasvat lähtevät sieltäkin. Toinen vaihtoehto on toki jättää perse treenaamatta ja odotella lihasten kutistumista. Itse kuitenkin valitsisin ensimmäisen. Ei tässä nyt cuttaamaan voi alkaa, kun on muutenkin tällainen luuranko, jonka pitäisi sikabulkata. >Jos AP haluaa pienemmän perseen, niin miksi helvetissä AP lähtee kasvattamaan sitä entisestään treenaamalla lihaksia suuremmiksi? Logiikkani mukaan rasva palaa ja lihas kasvaa, joten lopputulos ei ainakaan ole suurempi perse.
En. Keholankaan joskus tullut laitettua kuva, muualle en oo tainnu postailla.
no ei todellakaan :DD ei se silleen vaikuta. eferdriiniä (astmalääke) joka on dopingia avaa hengitystiet ja jotai verisuonien kanssa tekemistä nii sitä vetävät
Ai muuttuuko se läski lihakseksi? Et selvästikään tiedä MIKSI sitä hiilaria tarvitaan. Sillä ei suinkaan kerätä sitä sun vitun MASSAA jota sä jollain taikakeinolla muutat lihakseksi. Vitun tyhmä siimaääliö mee vittuun. Kyllä sitä hiilaria mielellään kannattaa vetää treenin ympärillä, mutta sä oot kyllä niin pihalla siitä miksi niin tehdään kuin vaan voi.
Nyymi on aloittelija, joten vähän erilainen homma käsissä kuin muiden voimaohjelmat. G6sella on hyvä ihan tyhjästä alkaa nyhjäisemään, koska siinä tulee tutuksi peruliikkeet sekä vapaat painot. Sen verran vain lisäsisin yllä olevaan g6 postaukseen, että hankkisi nyymi apua liikeiden opettelemiseen. Katsele esim. juutubesta penkki- ja kyykkytekniikkavideoita (jollei sinussa ole miestä kysyä joltakulta salilta neuvomaan), jottet heti alkuun ihan metsään vedä.
En oo lukenu teidän väittelyitä. Luin sun viestin missä derpailit ja väitit että selkä on PÄÄLIIKUTTAJA MAVESSA DERPA DERP KATTOKAA OON JONNE JA KÄYNY ISIN KANS SALILLA
ei toi kyllä ilman statustaan vittu mitään pillua saisi. On varmaan limaisimman näkönen hiekkaneekeri mitä oon nähnyt.
no se, onko joku oma resepti jota suosittelisit?
Niinpä! Vittu tää kaverihan on ihan armoton ihramöykky. Pelkkää läskiä koko budipää.
Tässä aikalailla tärkeimmät: >treenaa nousujohteisesti ja järkevästi >syö tarpeeksi kaloreita ja proteiiniä
saa varmaan jotain korvaushoitoa tai ainakain syövän aikana annettu jotain, muistaakseni jotain decaa tms. käytetään esimerkiksi onnettomuuksissa jos joutuu pahaan kuntoon
Kuka vitun Seppo saatana? Puhutaan oikeilla nimillä. Ja onko tää siis totta jätti laskuvarjojutut kesken? Ja polven takia :D voiko olla jonnempaa tekosyytä, joka vitun kerta, intissä tai jalkareenissä noku polvi
>bodymunkkeilu: emmä viiti tulla bisselle koska sali en voi kyl syä keksiä ku sali >painojen heittely ja kolistelu, intin korvavamman jälkeen se kolina sattuu korviin >omat huonot saligeenit ja muiden hyvät, vituttaa kun se 1v treenannut kaveri on kohta samassa kunnossa kuin minä 5v treenannut >salibuumin takia aina ruuhkaa salilla >läskit jotka luulee laihtuvansa käymällä 2x viikossa tekemässä 6 hauiskääntöä sen sijaan että menisivät lenkille >sitten vituttaa myös saleilun aliarviointi, esim. tyttöystäväni ei suostu uskomaan että vain kyykkäämällä saavuttaa kauniin pepun, ei kävelemällä koiran kanssa >suomalainen epäsosiaalisuus salilla, kaikille vitun vaikeaa yrittää tehdä samalla laitteella esim vuorotellen >sitten tietysti sellainen itsekkyys että kyykkytelineeseen mennään tekemään hauista eikä suostuta väistymään vaikka ystävällisesti esittää että voisiko herra tehdä haukkoja muualla kun kyykätä ei kuitenkaan voi muualla >usean laitteen varaaminen samaan aikaan kun muutenkin on ruuhkaa
Surullista että näille meatheadeille on vaan tärkeää se lihaskehitys. Säälin teitä ihmisraunioita. Paljon mieluummin vapailla painoilla treenaan parantaen suorituskykyä tukien painoa itse. Ja kyllä noilla tukilihaksilla on iso rooli tässä vaikken niitä nimetä osaakkaan, en mikään autisti ole. Ihan syystä bodarit tekee sitä penkkiä kässäreillä, koska tukilihaksia tarvitaan enemmän ja mitä enemmän yksittäisiä lihassoluja aktivoituu, sitä suurempi kokonaisvaltainen rasitus kohdistuu jokaiseen yksittäiseen lihassoluun. Toki smith-pena soveltuu boditreeniin hyvin joka onkin meatheadien ykkösjuttu, hakea sitä pumppia jee jee ja mennä pikkarit päällä keikistelee rannalle esitellen niitä lihaksia kun mikäkin pelle.
Pumpata massaa Kerros tarkemmin miten hyvin MASSAN pumppaaminen onnistuu, jos penkkimaximi alle 70kg?
Sääliks tiete vähä häntä käy ku näyttää miltä näyttää pää ja naamakerroin ja selkä on mitä on vaikka tekee kovaa reeniä.
Trollaatko vai oletko oikeasti noin tyhmä? Pitäis olla muutaki ku oma mututuntuma
No ei tarvitse. Tollanen kaupasta ostettava antiestrogeeninen purkki riittää, ne on lähinnä tarkotettu pro horkkujen palautteluun mut ajaa asiansa myös noin miedon testolisän kanssa. Tuskin tarviit yhtään mitään, viikon voi olla vetämätön olo. Tunnustele kiveksiäs, onko surkastunu? Se on merkki mistä sen huomaat, jos on iha normaalit niin mitään ei ehtinyt tapahtua. Kivekset sitä tuottaa sitä testoa ja ne surkastuu kun oma tuotanto tyrehtyy
Mistä itse sikiät? Kun sanoin joka ikinen salilla käyvä tarkoitin niitä jotka siellä käyvät pidempään kuin 5 vuotta ja treenit koostuvat muustakin kuin pelkistä giant seteistä serratukselle.
Tämä.. Tuossa ulkoilma videossa näyttää vielä enemmän kynäniskalta kuin salivideoissa. Ihmettelen että jätkällä menee leuat ja musleupit noin kevyestä vaikka selkää ei näytä olevan ollenkaan.
Ootko sä nyt se testoboosterjonne taas? Samanlaista tekstiä ainakin tuotat. ja miksi kirjoitat näin?
No jos on ns normaali l koko niin ei vitussa ois :D
Vinkattu itsemurhaan yllyttämisestä. Nauti bilepakustasi. Syö nyt viimeiset testoboosterit koska linnassa ne NAURAA sulle jos niitä sinne viet
Miksei ne roinaajat menis sitten voittamaan tota sarjaa. Onhan esim. se Ryan Kennelly penkannu sen 489kg niin luulis että olis paljon roinaajia jotka voittais ton sarjan. Diilatkaa vaan nyt sen kanssa että nuo on natuja.
oho ekaan viestiin korjauksena että hiilaria sisältää sen gramman. Rasvaa on joitain grammoja
Luuletko ette muka huomaisi jos salikaveri olisi aloittanut roinaamaan?
Itse työskentelen laattapornoalalla, niin käyn laattaamasssa pomon päälle ja pääsen himaa
j. pulkkinen kyllä vähintään suomen toiseksi paras kerhonrakentaja savolaisen jälkeen
Itse treenaan kahdesta syystä: Sen takia, että nautin sekä siksi, että voisin joskus saavuttaa sellaisen kropan, josta olen unelmoinut. Tottakai hyvästä kropasta saa ja pitääkin olla ylpeä, ja saa sitä myös näytellä. Voimapuoli on täysin toissijainen juttu. Olen iloinen, jos sarjapainot nousevat, mutta en mä minkään penaykköset ja maveykkösten takia salilla käy.
Ite oon jakanu kädet neljään osaan. Hauis/ojenta/forkku ja neljäntenä teen noi kaikki. Itelläki jalat jäljessä, lähinnä pyöräilyt salille rasittaa niitä.
>Olen tosi tyytyväinen tuloksiini mutta haukun itseäni jo ennakkoon kuten kunnon isän_maalainen tekee niin /fit/ ei voi piikitellä mua kun haukuin jo itseäni :D Tosi komea käsi, nyt poistu laudalta ja keskity itsetuntoon
Ei penkin, vaan pystärin ja osittain vinopenan kaltaisia. Vai millon viimeksi työnsit jotain n. 90 asteen kulmassa selkä seinää / lattiaa vasten? Tämä.
Eipä onneksi tunnu mitään työntyvän sieltä esiin, eikä varsinaisia pattejakaan tunnu. Kipua tuo kokeileminen kuitenkin aiheutti. Eikä sekää, että kipu on pahentunut jatkuvasti levosta huolimatta vamman jälkeen ole mikään erityisen lupaava merkki. Muista kyllä joskus tunteeni hämärän patin tuolla nivusen seudulla. Lisäksi olen silloin tällöin kärsinyt virtsaamisvaivoista (eli pitää juosta jatkuvasti vessassa). Tuolloin meni eturauhastulehduksen piikkiin, mutta ilmeisesti voivat liittyä myös tyrään? Kiitoksia paljon jo aikaisemmista vastauksista. Lääkärihommiksi meni, eli työterveyteen heti maanantaina.
Jostain syystä Hulkkia haukuttiin ja pilkattiin ihan älyttömästi muutama vuosi sitten Suomi24:n kehonrakennus-osiossa.
totta kai timobe treewnanaron pukku halja menee houau ku hoysu
No jos kaveri kehuskelee treenanneensa saman VIIKON aikana käsiä 4 kertaa, olkapäitä 3 kertaa ja jalkojakin vielä 3 kertaa, niin kyseessä on pelkästään puheidenkin perusteella oltava roinaaja tai sitten kaveri halus vaan trollata. Miettikää nyt tuota treenimäärää natulle..
ja sut on havaittu proteiinipetteriksi joten poistu jo pieremään muualle pulverikusetusten aika meni jo
Mä puhuinkin vain ei salilla tehdystä treenistä. Mitäs helvettiä? Puhuinko mä jostain penkkituloksesta? Puhuin rintalihaksista. Ei lukeminen voi olla noin vaikeaa.
Auttaa joitakin kyykkäämään syvemmälle, joka on parempi kuin varttikyykkyjen tekeminen. En väitä, etteikö venyttely olisi vain paras ratkaisu tähän.
ukko painu nyt vittuun, tota sun vitun ulinaa ollaan kuunneltu vuodesta toiseen. Jollain noi toimii ja jollain ei. ps oli muutamat tutkimukset jossa todettiin DAA:n nostavan testotasoja
ihan niitä perus valion laktoosittomia. tarkoitin sillä että haen niitä koska en ole pitkiin pitkiin aikoihin juonut mitään että koittasin mitä vatsa siihen nykyään reagoi - AP
Se on vittu de-load. Teet täsmälleen mitä on neuvottu eikä mitään vitun oma toimistä perseilyä.
No esim. Harri Kangas, joka voitti huhtikuun lisäpainoleuanvedon SM-kisat tuloksella 86kg oman painon ollessa 66, 2kg veti 195kg maasta, mikä on kuitenkin melkein kolme kertaa yli oman painon ja jää 5kg kyseisen painoluokan Suomen ennätyksestä. Kuinkahan moni kehonrakentaja vetää kolme kertaa oman painonsa verran romua maasta?
Kyllä se melko pitkälle diettaamisen laadusta kertoo jos tulokset tippuu paljonkin, esim. liian alhaisista kaloreista
Proteiinipitoinen ruoka täyttää paljon suhteessa rasvaseen ruokaan... Eli syöt paljon verrattuna entiseen vaikka kalorit oiskin alemmat. Ei myöskään kannata liika laskea kaloreita tai dietti ei oo pitemmän päälle yhtä tehokas.
Monipuolinen treeni on se millä kasvaa, itse teen hauiksille yhden liikkeen selkätreenin päätteeksi, hauiskäännön kässäreillä tai tangolla
huomaa hyvin että et tiedä mikä oikeasti aiheuttaa sen että zyzziä ihaillaan. ei, se ei ole roina, tai fysiikka, eikä kys jäbä ollut youtube ilmiö. tälleen lyhyesti selitettynä, toi jäbä teki sen mitä jokainen hikky/erakko/nörtti haluaisi tehdä eli muuttua siitä itsesäälissä rypevästä oliosta joka vain voi haaveilla naisista ja normielämästä, täysin normaaliksi, tai kuten internetissä kutsutaan alfaksi. sen jälkeen kun oli sen tehnyt, niin rupesi opastamaan (eli käytännössä vittuili ihmisille niin paljon että ihmiset ottivat itseään niskasta kiinni rupesivat jollain tavalla muuttamaan elämäänsä, ja se jokin oli salilla käynti mikä ei ole yllätys koska ulkonäkö korreloi aika hyvin itsevarmuuden kanssa) 4chanissa ihmisiä. itse en sen kummemmin zyzziä ihaile mutta ymmärrän sen että jäbä oli internet sukupolven arnold. ja kyllähän sille jonkin näköistä arvostusta täytyy antaa että joku yksittäinen ihminen saa niin monen ihmisen muuttamaan elämäänsä paremmaksi.. t: eri
Kaveri läpsii päähän ja huutaa että pitää suuttua. Itselläni tärisi kerran pää ihan vitusti ja tein kevyesti uuden sarjaennätyksen atg possukyykyssä. Enkä ollut vetänyt kuin perus safkaa. Kerrankin vain sattui oma psyykkaus ja henkinen latautuminen hiljaa pääni sisällä onnistumaan. Yleensä oon ihan letku eikä auta vaikka mitä mantroja koittas hokea itelleen.
>Kuvan tuote alennuksessa läheisessä halpamarketissa >päätä kokeilla >sekoita minuutin reenin jälkeen >juo >vastaanota sormenpään kokoisia limapalloja suuhun >juo lisää jotta saat paremmin sekoitettua >pohjalla 2cm kerros epämääräistä tahnaa >haisee viikon likaisena lojuneelta shakerilta Tietääpähän ainakin ettei tule enään ostettua kuvan kaltaisia valmispalkkareita, tämäkin vain siksi koska herat loppu ja uudet vasta tuloillaan.
Miksi kusettaisin? 105kg näyttää nyt vaaka. Ei mikään riippumaha mutta ylimääräistä löytyy. Pitääkö sitä ottaa joku timestamp vaa-asta Ihme asioista pitää polttaa pelihousunsa.
Toimii mut pese kainalot ja anna tunti kaks kuivua muuten kirvelee ja kutittaa niin perkeleesti. Itellä palo kerran kainalot rakkuloille ton takia ja sen jälkeen viitsiny enää käyttää. Onko jotain vastaavaa mut vähän miedompaa?
http://www.mikanyyssola.fi/?p=8207#comments spoto Said, Heh eilen otin kyykyssä ihan saman setin ja atg :D Mika Said, spoto: paljo oma paino? Olis tossa isommillakin vielä mennyt, mutta säästellään nyt. Yritän nousta joka viikko joko painoissa tai toistoissa. Tavoite 220 x 6. syksyyn mennessä jos kaikki menee hyvin. spoto Said, Jos sul on nii hätä kuulla mun paino nii se on 70kg ja oisin voinu mennä painavammalaki Mika Said, spoto: mikä vitun hätä? Ei mua oikeesti vois vähempää kiinnostaa. Sori. >paina vamma laki Mika servaa kakkapyllyjä
>Neitsyet huutaa kateellisena Jotenkin tämä sopii täydellisesti sinuun. Eikö kukaan ole vielä huolinut hikipossua vällyjen väliin? HUUTONAURUA!!! :DD Ilmeeni kun mietin että muija olisi ihan täysin hiestä märkä kun painaisit sitä, mutta kyse ei olisi sen omasta hiestä vaan SUN HIESTÄ! :D HUUTONAURUA!!!
Pullamössöyhteiskunnan kasvaessa on helpompi erottua joukosta ja tuntea itsensä seksikkääksi omaamalla hyvän vartalon. Sinänsä toi ei vaikuta mitenkään tosissaan treenaavien huomioon, sillä ei ne Kattokaa käyn salilla ja omistan urheiluvaatteita!! 1 tajua siitä treenaamisesta mitään - kehitys yltää noobgainseihin asti ja sitten pysyy siinä hamaan loppuun asti. Pysyvät ainakin keskivertojonneja/jennoja paremmassa kunnossa - joka on positiivinen asia ottaen huomioon miten paljon siideripissiksiä nykyään on.
Miltäs tama nyt kuulostaisi? MA selkä TI olkapäät, hauis TO jalat, vatsat PE rinta, ojentajat t.
SS tosiaan on kyllä parempi, jos nämä aloittelevat kehonrakentajat pääsevät yli tuosta strength - sanasta. Tuohon SS:n kylkeen vielä leukoja ja dippejä + jos kiinnosta hauberia ja ojentajia treeniviikon vikalle päivälle itsetunnon parantajiksi. t :
Eli saa jauhaa mitä sattuu koska muutkin tekee niin täällä. En ole AP joten et edes puhunut mulle. Et odottanu et joku tarttuu sun ehdotukseen ja nyt en edelleenkään saa vastaukseksi muuta kun änkytystä. Uhosit ja sit kun tuli tilaisuus tehdä mitä uhkailit niin tulikin pupu pöksyyn. Pelkkää puhetta, tarkemmin sanottuna paskapuhetta kokoa poika joten eihän sua kannata ottaa tosissaan. Minä en täällä ala ketään uhkailemaan jos en aio niin myös tilaisuuden koittaessa tehdä joten meissä on se ero, teen niinkun uhoan ja pysyn sanojeni takana. Mene pois tästä ketjusta, tänne ei haluta tollasia sanansa syöviä ämmiä
No nyt kun on sopiva lanka niin liitän oman kysymykseni samaan, kuinka paljon voisi rasvaprosentin odottaa olevan - 5kg pudotuksen jälkeen, kun paino on tällä hetkellä 90kg rasvat ~19% (ylimmät palikat näkyy jo jotenkin), lihas erottuvuus on muutenkin hyvä mutta toi vitun keskivartalon vararengas... cutin tavoite alusta asti ollu toi 85kg, mutta nyt iski joku vitun epätoivo tän viimeisen viiden kilon kanssa, kun peili näyttää silti läskinä.. odottelenko turhia että pääsisin vararenkaasta irti? koska toi - 5kg on todella mitätön pudotus..
Tässä on mun ohjelma. Oon lukion tokalla. Ma: Rinta ja hauis Ti: Ojentaja ja hauis (käsi päivä Ke: Rinta ja ylätalja variaatioita (katso Gymblog, ni ymmärrät) To: Välipäivä, käyn pelaa joskus futista tai säbää Pe: Penkki ja olkapäät (kannattaa treenaa eri kulmista olat) La: Hauis ja ojentaja Su: yleensä kannattaa vetää offseosonilla jotta saa maksimaalisen kasvun. Ruokapuoli. >Aamupala - 4-kanamunaa ja aminohappoja >Päiväruoka - koulusafkaa, välttele hiilareit jos vedät bulkil, ku et tarvii niitä mihkää. <Salille <Salin jälkeen heraproteiinia shakkeriin, ja BCAA. >Iltaruoka - riippuu mitä mutsi tekee (syö EDELLEEN paljo proteiinii.) Yleensä bodarit syö hiilikuituu alle 100g päivässä. Lisäksi kannattaa syödä b-vitamiinii, c-vitamiinii, Omega 3 ja kaikkee tollasta. Se parantaa palautumista (kato lihastohtotrin blogi) Kasvanut noilla hyvin 183cm - 80kg Penkki 100kg alatalja hauiskääntö 50kg ylätaljA pushdown 70kg, vahva kuin karhu siis. d :D
Voi olla että kaverit voi vähän vittuilla sen jälkeen, jos sivarin valitset >inb4 mul ei oo valkoroska elämämkoulu kavereita Aivan varmasti jokaisessa normaalissa kaveriporukassa sivareille vittuiltaisiin
Eli Olen 170cm painan 90km (kyllä, olen burger) kuinka nopeasti rupee tuloksia näkymään (maha jamtissit häviämään) kun olen luopunut melkein kokonaan vaaleasta leivästä yms. Myös sokeri mehut ja karkit ja limsat olen jättänyt pois. Liikunn noin 3 kertaa viikossa, uin mökillä ja käyn lenkillä. Ja vielä, mihin mahasta ja tisseistä katoaa venynyt nahka jos katoaa...
>Ei dieettiä, vaan tarkkaan mietitty ruokavalio <Mistä sanasta diet tulee? >Ei ruokavaliota, vaan tarkkaan mietitty ruokavalio
Leuanveto vastaotteella 25kg lisäpainoilla: 3x5 Joskus pari kuukautta sit meni 23 leukaa vastaotteella, en oo sen jälkeen toistomaksimia testannu.
Mun ymmärtääkseni nopeuttaa palautumista ja sitä kautta saattaa parantaa gaineja. Toki varmaan liika on liika, en tiedä miten usein on maksimi ja miten kannattaa ajoittaa, ettei haittaa seuraavia treenejä. Kun penkkimies Ryan Kennelly jäi vuonna 2010 aineesta kiinni niin jenkkifoorumeilla vallitsi aika selkeä konsensus siitä, että palautumista jeesaa.
1. Jos ns polttelee kipeytyy niin silloin liikaa painoa. Vähemmän rautaa ja siistimpi tekniikka. 2. Jos säteilevä kipu niin se on perus noboilukipua mitä joillakin 1-2v treenanneilla ilmenee. Varsinkin tangolla.
ei se ole kusetusta... jos haluat olla elävä metaanigeneraattori
Läpsyttely on syy, miksi niin harvat niin sanotusti tekevät sen.
Mitä töitä nuo huippubodarit tekevät ansaitakseen elantonsa? Voisiko joku listata nimiä ja ammatteja..
Tähän vois nyt suositella mitkä ois hyvät kengät salille. t. treenaan ilman kenkiä
>suunnittele meneväsi salille >ensin pitää kuitenkin käydä kotona, sitten takaisin toiselle puolelle sitiä >älä mene salille koska laiska Vituttaa kun ei osaa ottaa itseä niskasta kiinni.
Tai sit pysäytät ja kontrolloit sen rinnalla? Ja sen jälkeen teet kässäripenkkiä. Siinä on jo ihan hyvin kuormitusta.
Sisäistä keskutelua kahden sivupersoonan kanssa. Yhden mielestä ensimmäinen hankala toisto on syytä tahdin hidastamiseen ja inisemiseen. Toinen haukkuu pystyyn minut ja sen hintin sivupersoonan. >To the pain.
>, mutta kotona En valitettavasti lue tätä pitemmälle. Mene sinne puntille rohkeasti.
meneppäs nyt siitä tekemään niitä pudotussarjojasi nii voit joku päivä saada pyöreän ja pehmeän nestehauiksen
Joku roinakuuri päälle (joku muu osaa neuvoa varmaan määrät ja varsinaiset aineet, itse en näistä tiedä) niin pitäs painon pysyä samana, jopa pudota, ja lihaksen sekä voiman kasvaa. Painoa ei tosiaan ihan älyttömästi varmaan kannata kyllä menettää, koska 182cm pitkänä 78kg ei ihan hirveästi ole.
joo siis tossa on jotain gainomaxeja tarkotin nyt 5kg proteiinijauhe pöniköitä. jenkeissä noita oli testattu ja hyvä jos oli 50% oikeasta ilmoitetusta protskusta. siellä kun fda ei puutu mitenkään noihin niin lähes joka firma blandaa noita ihan tajuttomasti ekan myyntikuukauden jälkee.
lihastohtori voi roinata niin paljon ku haluaa, mutta vinoa naamaa se ei muuta. taitaam muijallansa olla vielö vinompi naama hehe perus ryssä meno taas
20g kuitua riittää helposti sellaseen 140-150g protskun todella tehokkaaseen imeytymiseen keskiverto ihmisellä niin sen takia alleviivattu, ennekuin joku ois tullut pätemään miten noi ravintoaineet ei imeydy... Mutta siis jos vetäisi 1x juustohamppari 2h välein (16h ajan) nukut 4h sit 2 ja sitten nukut taas 4h ja alusta niin ois kyl aika ok 3000 kalorin dietti ilman lisäaineita yms :D
43 haukka, 177/83, kehon rasvat ~10% mirrers gonna mirror
>kuvittelee voimailun olevan kaiken muun yläpuolella ja käyttäytyy sen mukaan >nostaa mavessa yli 300 kiloa kumpikaan ei liity kehonrakennukseen
Ravinto, vammat ja kehonrakentajien ja kehonrakentajien mirraukset kuuluu hyvinkin kuntosali ja kehonrakennus alakategoriaan 1/5 koska vastasin
Erinyymi, ei ole hankala ymmärtää että saliharrastus on joillekin vain harrastus. Mutta op kyseli nyt niiden tehojen perään niin mistä ulina?
Eipä noilla pohkeiden kiinnityskohdilla ole muun kuin esteettisyyden kanssa tekemistä. Yhden yhteisen tekijän olen itse huomannut näiden saatanan isojen kavereiden kesken ja se on kämmenen koko.
Mikä vittu toi paino on? Miten voit painaa 66 kiloa?
Mitä väliä? Ittellä viimesen vuoden on toiminu Pirkan vesipullo. Ehkä ainoo miinus siitä vaan että pullo on vähän sellanen lötkö joten kova pullo vois ehkä olla parempi, mut eipä sillein jaksa kiinnostaa.
Pakko myös mirrata painoja joilla hän pystypunnertaa. Niskan takana.
Kahden kuukauden cutti, joista viimeiset 2 viikkoa cleniä. Problem?
>haukkuu mutant massia >käyttää itse kuvan tuotteita Haistatko sinäkin ironian?
Nyt näin sen kaverin salilla niin se sano että tribuluksessa on palauttavat samassa? Uskallanko nyt aloittaa kuurin pelkäämättä tissien kasvua?
4-jakoinen (5/3/1 kyykky, pena) Tavoite loppuvuoteen mennessä 10kg lisää kyykkymaksimiin eli sitten nousisi se 185kg. Penkkiin samanverran eli 130kg jos nousis. Oma paino pysyttelee siinä 80-85 maastossa.
messi on 165cm. 169cm on epävirallinen. vähän kuten nhl:ässä jossa jokaisen pelaajan ilmoitettuun pituuteen ja painoon lisätään senttejä ja kiloja.
Kyllä niitä kannattaa treenata erikseen. Ei ota missään kyykkyissä pohkeet paljoa osumaa, varsinkaan askelkyykyis. Teil kyl iha väärä asenne, jos joku lihas ei lähde kasvamaan kunnolla silloinhan siihen lihakseen tulee keskittyä entistä enemmän. Heikkoiksien kautta treenaaminen kannattaa. Geeneillä pohkeissa on hiukan väliä, mut sitä et onko sul huonot geenit ei voi tietää ku vasta vuosien treenauksen jälkeen. Ja vaik ois huonot geenit kyl ne silti oikealla treenillä/ruokavaliolla kasvaa, mut ei tietenkään niin nopeaa.
Surullista kyllä mutta pelkään pahoin että Hiitti vie tänäkin vuonna ellei Greene jostain syystä ole oppinut olemaan posettamatta tiettyjä lihaksiaan piiloon. Toivoisin myös Röllille ja Ramylle hyvää sijoitusta.
>Palauttelua en ole itse harrastanut ikinä siksi oletki varmaan paljon pienenpi kun monet natureenaajat
Sipsusinetti tälle, voitte lopettaa kinastelun; smile; Samalla aiheeseen liittyvä kuva
Tää lanka varmaan herättää peppukipua, mut ihan sama :D Ylilaudalla usein ulistaan siitä miten syöpää Pakkotoisto on. Listataas erot: 1) Ihminen kysyy neuvoa. Ylilaudalla henkilölle vittuillaan ja ne, jotka neuvovat alkavat riitelemään kumman neuvot ovat paremmat. Pakkotoistolla neuvotaan asiallisesti 2) Ihminen postaa kuvansa. Ylilaudalla henkilölle vittuillaan, öhö vitun läski mitkä gainsit :D en nää :D Pakkotoistossa hyvin kehittyneitä kohtia kehutaan ja kannustetaan parantamaan myös jälkeen jääneitä osia. 3) Ylilaudalla pakkotoistoa haukutaan yleisesti, pakkotoistolla ylilautaa ei haukuta yleisesti, Mike ja pari hänen perseennuolijaansa ovat poikkeus. 4) Pakkotoistolla neuvojat ovat aina tosissaan, ylilaudalla jokaista kysyvää aloittijaa yritetään kusettaa esim. ruokavalioasioissa 5) Pakkotoistolla on oikeita Phd-tason ammattilaisia vastaamassa kysymyksiin (Esim. J. Hulmi, sekä lääkäreitä.) Ylilaudalla on 18-vuotiaita velitieteilijöitä, jotka penkkaavat 4 kertaa viikossa Ainoa asia, jossa ylilauta on parempi on se, että Mike ei ole täällä. Jos Mike lähtisi pois pakkikselta, pakkis olisi 5/5. Muita asioita, joita tulee mieleen?
Sen takia pidänkin enemmän jostan halkosavotasta tai jostain muusta hyödyllisestä toiminnasta. Samoin joukkuepelit rennolla meiningillä mutta kaikki varmaan tietää kuinka tuskaa on saada isompi porukka kasaan säännöllisesti. DUH.
Minkä näkönen toi anssi manninen on? Itselläni sellainen mielikuva että näyttää ihan siltä cybermanilta :D
Motivaatiota on vaikka kuinka ja paljon, mutta en oikeasti tiedä mitä salilla tekisi, muutenkun polkee kuntopyörää tai juoksee matolla. Papua pitäisi saada hankittua, mutta kun jumalauta en tiedä mitään tekniikoita, tapoja jne...
En katsonut videota tai mitään, mutta 'power snatch' viittaa yleisesti raakatempauksen, vertaa 'power clean' = raakarive. Jos videolla tekivät kunnon tempauksia niin sitten on väärin käytetty.
Pitäisi päästä samalla kaljamahasta eroon ja samalla kasvattaa lihasta, siksi epäilen että onko bulkkaus hyvä minulle vaan onko tärkeämpää vaan turvata proteiinien saanti
>Uusi raskaasti prosessoitu tuote >Ei luotettavia todisteita ylivertaisuudesta muihin <VARMASTI PARAS ULIULIULIULI Ei varmasti paras ole, mutta tuskin on huonoinkaan. En ole paleodietillä ja käytän rypsäriä satunnaisesti. Sulla taitaa olla joku oma rypsipelto tai muuta vastaavaa, kun noin kovan peppukivun sait edellisestä viestistä.
Mitäs nyt helvettiä. Itellä aina pipo päässä salilla. Vituttaa kun joko hiukset silmillä tai hiki valuu nenää pitkin. Pipoon sitäpaitsi ihan mahtava pyyhkiä naama. Tosin sulle tuskin edes tulee hiki salilla kun kerta noin vituttaa ihmisten pukeutumiset.
Molemmat kuvat otettu jossai prematch en tiedä mitä helvettiä ne siellä tekee mutta kuitenkin ajakohta tappelijalle sama, toisessa vaan off drugs.
Juu olen kyllä samaa mieltä siitä, että kannattaa alusta asti tehdä painonnostoliikkeet kyykkyyn, jos haluaa painonnostoa harrastaa ja joskus isoja rautoja nostella.
>Saako tällaisella treenillä paljoakaan aikaan? Ei. >Terveisin nyymi, joka ei kehtaa käydä salilla Jäsenyyden hommaat jo huomenna.
Joka treenikerta penkki, mave, kyykky. Siihen sitten jotain apuliikkeittä oman harkinnan mukaan. Eli toisinsanoen Starting Strength ohjelma.
Näyttää paremmalta kuin tuntuu, pitää olla jotain mistä ottaa kiinni ei ole turhaan kokeneempien miesten hokemaa.
Miksi roina ylipäätänsä on niin tabu? Samanlaista ainettahan se on kuin tupakka, alkoholi ja huumeet. Tosin roinalla saa sentään jotain hyvääkin takaisin. Käsitykseni mukaan roina OIKEINKÄYTETTYNÄ on terveellisempi vaihtoehto kuin normaalin suomalaisen viinan ja tupakan käyttö. Miksi ihmeessä näitä asioita ei moralisoida? On se nyt vittu kumma, jos joku haluaa käyttää terveyttä tuhoavaa ainetta saaden siitä kuitenkin jotain hyvää vastineeksi. Alkoholista ja tupakasta nyt ei kauheasti mitään takaisin saa (ellei ole joku vitun vajaa, joka ei uskalla puhua ihmisille ilman, että olisi kännissä). T: En roinaa, en myöskään polta enkä ole enää pitkään aikaan juonut. Roinan aloittamista toki harkinnut vakavissani.
> lisäravinteita kun pitäisi syödä ateria menit juuri täysin punajuurekkaaksi
Sama Takaisinvetoviestit ovat aiheettomia. Kyseiset tuotteet EIVÄT SISÄLLÄ magnesiumaspartaattia ja niitä koskien EI OLE TAKAISINVETOA. IT-osastoltamme on lähetetty asiakkaille viesti, jossa ilmoitetaan takaisinvedon virheellisyydestä, mutta on käynyt ilmi, ettei tämä viesti ole tavoittanut kaikkia. Pahoittelemme todella paljon aiheettomien viestien aikaansaamaa sekaannusta! Parhain terveisin, Tiina :) Mass Nutrition Muottitie 4, 90830 HAUKIPUDAS, FINLAND +358 50 584 1080 info@mass.fi
185/85 täällä. Eläs huoli veliseni. Lyöt viikossa kyykkyyn sen 5kg lisää ja teet 5x5 joka kerralla. Pidä vaikka joka kolmas tai neljäs viikko kevyempi viikko ettei käy kuten minulla. Liian innokkaasti ylöspäin ja paskoin alaselkäni, sitten tulikin piiiiitkä kyykkytauko. Nyt taas pystynyt aloittamaan ja teen ilman vyötä koska tukilihaksistoa on pakko vahvistettava. Vyötä en käytä luultavasti nevöevö. Tänään tein kasifemmalla kympin nätisti. Ylöspäin ja iisisti! that's the mätsik.
Natuna mennään. Nukun +9yössä. Tuplatreenipäivinä treenien välissä päiväunet ja paskallakäynti on raskainta mitä päivän aikana teen. Ravinnolla hifistely nopeuttaa selkeästi palautumista.
Tai mitään "syö kilo makaronia" :D
45v tyypille täysin natuna saavutettavissa? Mikset vaan lähtisi siitä lähtökohdasta, ettei se lisä-testo ole mitään sääntöjen rikkomista.
Ei vaan se on täyttä bullshittiä. Sä et kasva 3x vetämällä 2jakosella 3x viikkoon tai 1 jakosella 3x viikkoon. Sano nyt viel et jos syö 400g proteiinia niin kasvaa tuplasti enemmän ku syömällä vaan 200g päivässä :D
Vittu mitä mahoja noilla äijillä tossa videossa jossa posettelevat selkiään. Siis kato ny vittu, hyi saatana!
Ryhtiä ylävartaloon? Tee maastavetoa ja etukyykkyä täydellisellä tekniikalla. Jos ei onnistu, opiskele netistä mitä kaikkea tarvii tehdä, jotta onnistuu. Jos nuo kaksi liikettä onnistuu hyvin, on yläkropassa jo jonkin verran voimaa ja ryhti väkisinkin hyvä.
Kaikki riippuu siitä mihin vertaa. Hyvä tulos kenelle?
Osaisitteko suositella jotain hyvää monivitamiinituotetta? En mikään himobodaaja ole, ihan vaan kohtuullisesti urheileva nuori jätkä.
Tajuatko edes miten tyhmältä näytät? Okei, ensinnäkin miksei eristäviä? Koska palautuminen. Miksei eristäviä esim ylärinnalle? Sinulla ei ole heikkoja kohtia joidenka takia riskeerata palautumista, olet siima, sinä OLET heikko kohta. Se että teet rinnalle 20 settiä ei tarkoita että kasvat, se että penkituloksesi nousee 20 kilolla tarkoittaa että kasvat, se että kasvatat käytettyä kuormaa tarkoittaa että kasvat. Se ettet tee ERIKSEEN liikettä ylärinnalle EI tarkoita sitä etteikö se ottaisi tarpeeksi, enemmän kuin tarpeeksi hittiä ihan tasapenkistä. Edelleen sinulla ei ole heikkoja kohtia mitä paikata. Toisekseen voimapohja hankitaan ensin koska hermotus, et saa massaa ilman voimaa, yritäppä nyt poju painaa tuo päähäsi. Ilman voimaa, sulla ei_ole sitä lihasta alla, tää ei toimi niin että toisella saa massaa toisella voimaa, ne tulevat käsi kädessä. Takaolkapäitä ei SS:ä treenata ja niitä kannattaa treenata, kaikkea muuta treenataan ja sinä et tee yhtään vitun sarjaa pec deckkiä koska paskot vain kehitystäsi, et saa gramman grammaa lihasta, tajuatko? Jos et tajua, jätän sinut rauhaan, mene sinne peilin eteen ja mieti kannattaako sinun vetää mitään omia johtopäätöksiä treenaamiseen liittyen, sitten kirjoita lapulle en neuvo muita, liimaat sen näyttösi yläpuolelle ja aina kun tekee mieli neuvoa, katsot sitä lappua ja muistat että oho, enhän tajua tästä vittuakaan, mitäpä minä muita neuvomaan. Capiche? t. eri
Kuvan mukaiseen kroppaan saat panostaa ihan kunnolla eikä tarvitse pelätä pään kokoisia hauiksia. Etkä tule myöskään saavuttamaan sitä tänä kesänä.
Ilmeeni kun olen tämä tyyppi. Miksi en joisi? Vai oletko le ebin trole?
Tosiaan tuohon stickyyn (jota ei ole kiitos modet) voisi pistää ettei enempi ole aina parempi (koskee käytettyä rautaa, treenipäiviä, liikkeitä, settejä, erikoistekniikoita, eristäviä, lisäravinteita, varmaan mitä tahansa muuta kuin unta) eikä omia ohjelmia tehdä ennen kuin on käyty ainakin vuosi salilla. AP tekisin itse tuossa tilanteessa koko kroppaa jollain icf 5x5 tyylisellä astetta kovemmalla volyymilla ma ja to, tai sitten ma: yläkroppa, ti:alakroppa, to: koko kroppa. Kyllähän sä lauantaisin voit tehdä vielä vaikka leukoja, punnerruksia sekä vatsoja ja käydä vaikka lenkillä jos siltä tuntuu.
joo, ei siinä oo mitään noloa että vuosikaudet roinannu vitun iso sälli ei saa maasta yli 200 kiloa. epätasapainonen kroppa on paras :D ja rintahauispelleily :D
Itsehän teen kyykyistä pelkkää syvää etukyykkyä (eipä etukyykkyä muunlaista oikein olekaan kuin ATG). Tämän lisäksi sitten SJMV, joskus hack ja koukistukset/ojennukset. Itellä syynä se ettei selkä kans tunnu tykkäävän takakyykkäilystä ja etukyykky on niin jees.
Ei kai ne ohjelmat toimi kovin kauaa, kun suurimmalla osalla ei ole mitään jaksottelua ohjelmissan, vaan ne ovat täynnä pelkästään suoria sarjoja samoilla painoilla ja samalla toistomäärällä. Painoa lisätään joskus ja progressiivisesta rasituksesta ei ole tietoakaan. Sitten vedetään kunnon sikabulkilla, että kasvaa vaikka kävisi salilla pelkästään paskalla. Jos ohjelma on kunnolla jaksoteltu, se toimii vaikka kuinka kauan.
Onhan se kun väittää että joku on kuollut vaikka ei oikeasti ole
> jenkki urheilijat >korvaus hoito En haluaisi ulista mutta ulisempa kuitenkin.
>Kysymys siis: Kuinka kauan teillä on suurinpiirtein mennyt, että ootte alkaneet saamaan varmuutta näihi nostoihin ja tekniikan kohdalleen? riven oppi parissa kuukaudessa, tosin notkeutta oli tullut aikaisemminkin harjoiteltua tempaus on vieläkin (6kkn) jälkeen tasoa: raa'alla tyylillä nousee enemmän kuin oikeaoppisella
>mave >joka kerta >aloittelija Oletko tyhmä vai tyhmä? snap city
Eiköhän tossa ollut pointtina tuo kesken sarjan? Ei mitään haittaa jos joku tulee kyselemään, mutta onko liikaa vaadittu että odottaisi sen 10sek niin, että toinen saa vedettyä sarjan rauhassa loppuun ilman keskittymisn herpaantumisia.
Vaikka onkin varmaan trollausta tai provoilua niin nyt vittu. Kuvassa tyyppi jonka tavotteena oli päästä tohon tyler durden kuntoon. Siihen pääsi dieettaamalla ja tekemällä raskaista liikkeitä. Kyykkyä, mavea ja lauanvetoja lisäpainoilla. Kaikkia ei kiinnosta olla missään michelin mies kunnossa. Jakakaa kortteja sen kanssa.
Lankaa tai linkin takana olevaa artikkelia lukematta sanokaa ettei tämä paska ole lähtenyt (ja jatkunut) palautusjuomista. Jos näin moni vielä uskoo anabolisiin ikkunoihin sun muuhun paskaan niin jätän alalaudan samointein. Ennen kuin joku alkaa näsäviisastelemaan niin joo, on hyötyä jos aiot paastota seuraavat kuusi tuntia.
Todennäköisesti saat tuolla ryyppäämisellä viikkokalorisi täyteen. Muuten ei positiivinen kehitys olisi mahdollista. Suosittelen kokeilemaan joku viikko täyttämään ne kaloritarpeet oikeella safkalla. You better call ****
>luulee että lihas kasvaa yhdessä yössä niin paljon että sen voisi peilistä havaita vaavin eka treeni
Kevennä työsarjoja ja ilman vyötä. Näin kehität sitä kehon omaa vyötä ja tulevaisuudessa se 100kg menee ilman moista selkänäytelmää. Tuot itsellesi vain pitkällä tähtäimellä, kenties lyhyelläkin, mukavat selkävaivat tuolla tyylillä. Ego pukkariin ja hillitysti eteenpäin! Kyllä se siitä.
saan syövän siitä että lähes joka langassa esiintyy näitä täysin kujalla olevia Matti-Einari vuosimallia ' 59-tyyppejä. voinevat olla myös uusiystäviä eli tuttavallisemmin jonneja
Näin typerältä näyttää kun jonkun vitun vammaisen syyn takia ei tehdä hauiskääntöä.
Voi herraisä. Tää on taas niin tätä, että kuvitellaan jokaisen roinaajan sairastuvan. Edes Mr. Olympia - kisaajien annoksilla ei välttämättä vaaranna terveyttään sen enempää kuin tupakoijat/alkoholia juovat. Jos olet kaikinpuolin terve, etkä liioittele roinan käytön kanssa, niin sinulle ei todennäköisesti tule minkäänlaisia (haitallisia) sivuvaikutuksia. Se nyt vaan on faktaa, että roina on terveellisempää kuin jatkuva tupakointi tai alkoholin juonti.
Helvetin tylsää tollanen kehonpainotreeni oli se ulkona tai sisällä. Jos menee ulkoilemaan, niin menee sitten kunnolla eli vaikka kävelemään metsäpolkuja, eikä tollasta typerää norkoilua koriskentän reunalla.
Peukalolukko, ristiote ja magnesiumia käsiin. Mave on pääliike joten en suositele remmejä siinä.
Toi takareisiheijaus smitissä on kyllä hyvä liike takareisien viimeistelyyn tavallisenkin painoharjoittelun päälle. Räjähtävästi jalat koukkuun ja hitaasti alas. Koko jalkapohja tulee pitää lattiassa, eli nilkka rentona. Muuten liike menee pohkeille ja vaikka minne muualle.
No ei AP:n kokeiselle henkilölle isot. Ei noista maalikko huomaa, että liftaa, eikös tulokset kerro jo sen?
Alfuus on asenteessa, ei siinä kellä on isoin mulkku. Tiedän metrimulkkuisia jätkiä joiden itsetunto on viemärissä.
Niihän se vitun syssikin teki ja mielestään parempi kuin alkoholi. Taisi herralle kyllä muukin maistua. Saunan ohella.
Juuh elikkäs AP on käynyt nyt kuukauden salilla mutta elokuusta lähtien olisi mahdollista käydä ainoastaan maanantaista torstaisin. Jos käyn 4 päivänä peräkkäin viikossa ja pidän 3 lepopäivää peräkkäin niin onko siitä yhtä paljoa hyötyä kun kävisi 4 kertaa viikossa mutta välipäivät olisivat treenipäivien välissä. Kiitos jo etukäteen.
Näistä itselleen treenaajista on tullut isompaa syöpää kuin aesthetic crew jonneista.
> Entäs ne haitat? Onko palautusjuomien käytöllä haittavaikutuksia? Suolistokaasu on haitallista terveydelle. > Rasittaako palautusjuomista saatu liiallinen proteiini munuaisia tai jääkö proteiinijauheeseen valmistettaessa jotain haitallista? Et sitten ollut hereillä koulussa. Terveellinen ruokavalio on monipuolista, mahdollisimman vähän prosessoituja aineksia, paljon vihanneksia ja kuituja sisältävää. - Onko palautusjuoma mitään näistä? > Onko aktiivisesti treenaavalle muita vaihtoehtoja kuin lisäravinteet? Vitun jonne, syöt ihan tavallista ruokaa. Mistä näitä taukkeja oikein riittää? Tuskin sun treeni niin aktiivista on ettet ihan tavallisesta ruasta saisi riittävästi proteiinia ja kaikkia ravinteita. Ihme spedejä ihmiset nykyään, aivan markkinoiden vietävissä...
Terveisin Läski Sami joka roinannut vuoden päivät tuloksetta ja nyt vituttaa.
No onks niistä jotain haittaa? Ei vaan pelkästään hyötyä. Sä et tarvii yksittäistä asiaa mihinkään, aina löytyy korvaaja. Lihanki voi korvata, syöt tarpeeks kananmunia niin et tarvitse lihaa MIHINKÄÄN. BCAA on kohdistettu ja KALORITON lisäravinne. Menikö jakeluun? Ja täst lähin sä sanot mua HERRAKSI onko SELVÄ?
Roinaaminen on liian laaja käsite ihmiselle kuka ei ole ikinä pikkiä perseeseen hakannut. Jos on mahdollisuus päästä nopeesti kesäkuntoon, miksi ei. Jos on mahdollisuus oikaista pari mutkaa ja voittaa voimailukisat niin miksi ei. Jos on mahdollisuus tienata 25 milliä hyvällä kondiksella, miksi ei. Mahdollisuus tarkoittaa rahaa ja roippeitten saatavuutta.
Jep. Sivarissa jos olisin, niin kestäis todennäkösesti puolet pidempään mitä armeija kestäis, mut pääsisinpä joka ikinen kerta salille. Lisäks syömisen ja levon pystyis luultavasti hoitaan paljon paremmalla tavalla sivarissa kuin intissä.
tiedän tarpeeksi 'ikkunoista' ja juon sen silloin kun parhaaksi nään.
täällä on kyllä keskivertopenkit noussu kovasti :D Mutta oli mullakin satasen penkki kun ekaa kertaa tänne eksyin ja nyt se on 140.
Mitäs vittua? Näyttäkääpäs tutkimukset missä ne EI sisällä mitä sanotaan? Kuningaskuluttajassa ainakin testattiin noita prodejuomia ja niissä kaikissa oli ainakin ne määrät mitä kyljessä luki.
okei, no ei pitäs omapaino olla ongelmana, toi käsipaino penkki auttaa aika paljon rinnaltalähdön harjotteluu, toinen vois olla että tekee leveämmällä otteella hetken. varmaan paras kun jätät penkin hetkeks ja korvaat sen vinolla ja kp-penalla. aukee ne henkisetkin lukot jos sellasia on kun hetkeen ei välitä kyseisestä liikkeestä. sitten kun muutaman viikon päästä palaat penkin pariin, otat kaverin varmistamaan ja rykäset niin paljon kuin menee 65kg:lla. ainiin yksi hyvä ohje (jos et vieläkään halua siitä penkistä luopua) minkä itse sain täältä aikanaan oli että tee lämppäriks ykkönen tai kakkonen 5-10kg isommalla painolla (ei maksimit kuitenkaan), niin ne työsarjat tuntuvat kevyemmiltä kun kerran jo kuormittanut lihasta isommilla painoilla. eli tässä tapauksessa olisi 1 (2) x70 jonka jälkeen 5x65
Onko sulla ongelma sen kanssa että mulla on iso selkä? Ootko nähny jätkää kellä on iso selkä ja itsetunto ongelmia? Lihaksikas mies on itsevarma, tarvittaessa pystyy pistämään about jokaista tadun tallaajaa turpaan ja naisten mielestä todenäkösesti paremman näkönen ja seksikkäämpi kun kukaan vastaantulija.
Paitsi, että sanoin ettei tekniikka vastaa läheskään kisatekniikkaa ja muutenkin >vastaote >myötäote Ja jos olisit langan lukenut kyse oli parista kokeilusta maksimin suhteeen. Ilmaisin alussa hieman epäselvästi... Tietysti treenejä olen tehnyt esim. 20-30kgn kanssa vaikka kuinka paljon. Eroa vissiin jo tuossa aika paljon? J
Joo hulkki on kyllä varmasti aikamoinen kaappi tosielämässä kun keskiverto 80kg 20% rasvat perisuomalaiseen laihaläskiin vertaa. Kiinnostaisi tietää paljon vastis kyykkää kun ei ole tuosta ollut koskaan pahemmin puhetta, tuskin mitään vauvapainoja kun 260 nousee jo maasta? Mahtaa nimittäin jannulla olla kovan luokan yt jos meinaa tosissaan miittaamaan lähteä.
mitä vittua onks noi jotain 2metriä pitkiä vai hä? käyn kerran viikossa puntilla, olen 178cm manlet ja näytän ihan mentulalta verrattuna noihin
Mitä vittua, tuohan oli ihan naurettavaa paskaa. Eikö Skandaali ollut joskus tuplariimiensä kanssa suomen kovimpia nimiä?
Itsehän teen kerralla yleensä kahden päivän safkat, eli 6 annosta. Ei tarvitse kuin heittää mikroon. Melkein jopa nopeampi operaatio kuin mittailla jauhoja sheikkeriin ja ravistella olkapäät hapoilla :D
Edelleenkään sitä treeniä ei ole pakko vetää ennen paaston rikkomista.
Tää sopii yleensä hyvin. Muutenkin kaikki Meshuggah, Lamb of God jne. God-tier salimusaa.
Älä luule, että sinä olet jotain. Älä luule, että olet yhtä paljon kuin /fit/. Älä luule että olet viisaampi kuin /fit/. Älä kuvittele, että olet parempi kuin /fit/. Älä luule, että tiedät enemmän kuin /fit/. Älä luule, että olet enemmän kuin /fit/. Älä luule, että sinä kelpaat johonkin. Älä naura /fit/:lle Älä luule, että /fit/ välittää sinusta. Älä luule, että voisit opettaa /fit/:lle jotakin. Älä luule, että on jotain mitä /fit/ ei jo tietäisi sinusta.
No ei välttämättä, mutta yksjakoisten dissaaminen ja viisjakosten ylistäminen vaahto suussa pää tyhjänä on aika kummallista.
No kyllä aivan tasan varmasti on. Se on totta ettei se maksimi ole sama kaikille mut väitätkö nyt että jos natuna treenaat niin seinää ei tuu koskaan vastaan? Ronnienkin massat saavutettavissa jos vaan bulkkais 30vuotta? Paskapuhetta.
Sen tahdonkin tietää. Ovatko ne tuttuja ja onko niistä kokemusta. Jos laittaisin ne tähän, saisin täysin asiatonta keskustelua aiheesta. Elän siinä toivossa, että joku olisi kokeillut niitä ja kirjoittaisi kokemuksesta. En tee mitään sellaisten mielipiteillä, jotka eivät asiaa tunne.
Tiesitkö että kaikki mitä internetissä lukee ei välttämättä ole totta? Nyyssölä voi kirjoitella blogiinsakin ihan mitä huvittaa ja ottaa kuvia ihan mistä päin nettiä tahansa. Vähän lähdekriittisyyttä peliin nyt hei.
Pääsi unohtumaan, vaikka ollaankin täällä jonneluolassa niin voi sitä silti aina koittaa pistää asiallista viestiä eikä heti ottaa vittuilevaa sävyä syyttä mukaan. Unohtui myöskin l-arginiini, ei itsessään treenitehoon tai voimantuottoon auta vitun vertaa mutta pumppia antaa joten jokin vaikutus tuollakin on, joku saattaa tykätä. Tutkimustulosta muuten vaan kehiin jos pidät sitrua vaikutuksiltaan parempana kuin kreaa tai beta-alaniinia.
Nelijakoset soveltuu myös hyvin yhden voimaliikkeen kehittämiseen kerrallaan (penkki/kyykky/mave), kun se toteutetaan fiksusti. Priorisointiahan nelijakoisella juuri haetaan aina jossain määrissä ja sen takia sitä pitää sitten vaihdella tiuhaan, jos on tarkoitus kasvaa tasapuolisesti.
>en kyykkää tarpeeksi alas >käytän hihatonta paitaa koska luulen olevani lihaksikas
Mikä vitun 9%? Kyllä alle 10% rasvoissa pitäisi pullotella suonia joka paikassa.
8kk saldo: Syväkyykky: 3x10x60kg - -> 1x5x105kg Penkki: 3x10x70kg - -> 3x5x97, 5kg Mavesta ei tietoa SJMV (alotin 2kk sitten): 3x5x80kg - -> 3x5x102, 5kg (Sais lisätä rautaa, mutta grippi ei meinaa pitää.. otettava remmit kai prkl)
>pulla, hampurilaiset, pizza Jooh eli ei nyt tarvitse sentään ihan hankkimalla hankkia sitä kakkostyypin diabetesta ja ateroskleroosia. If it fits your macros on terveyden kannalta maailman typerin sääntö.
Sinänsä harmi että iso suomalainen lafka meni, mutta kyllähän nuo nytkin toimittaa suomeen ilmaiseksi. Lisäksi Mass. fi ei hinnoiltaan pärjännyt oikein mitenkään Fitnesstukulle, niin en jää kaipaamaan Jos ilmainen toimitus loppuu, Fitnesstukulla on kaikki muutenkin halvempaa
Lihasmassaa ei menetä jos syöt oikein. Voimatasot voivat hieman laskea, mutta tulevat melko nopeasti takaisin.
>muokkailee maailman parhaimman kehonrakentajan tekemää ohjelmaa juuh elikkäs taitaa olla jonkun sortin ekspertti täällä :D
Varmaan tää. Kyllä saa muuten nauraa baareissa näille kananjalkaroopeille, niin itsevarman näköistä menoa ettei mitään rajaa: >kyykkymaksimi 50kg >haukka tangolla 50kg >v-aukkoinen paita, kokoa xs, oikea koko s/m >hihat kääritty uusiin ulottuvuuksiin asti jotta näytetään mahdollisimman massiivisilta >näkymättömät latsit-syndrooma, ei vittu et näytän isolt >ilmeenä meno vitun kova jätkä >pituutta 172cm >ego ei käytöksen perusteella mahtuisi röökikoppiin >välttelee silti katseita >epävarmuus paistaa kilometrien päähän Varmasti aika kova kolaus kun tajutaan ettei sillä haukalla ja eteenpäinkääntyneillä olkapäillä tulekkaan automaattisesti pillua :D. Ei sillä, eihän tuo rhp-jonneilu betaburgerointia automaattisesti tarkoita, mutta kyllähän se jo jotain sanoo kun salilla käydään 100% lorttojen takia tietämättä edes mitä ne ylipäätänsä miehessä hakevat.
Ehdottomasti tämä. Oma listani tuon lisäksi. Suurin osa ihan viihteen puolesta, luotettavaa infoa tulee imo lähinnä blahalta. Kaikki suosittelen käymään läpi, en kanavanimiä muista ulkoa mutta pitäisi löytyä. >Candito >Omar Isuf >Brandon Campbell >Maxx Chewning >Massthetics >DanielJon >Chris Jones
Suosittelen 3-jakoista mutta niin, että teet rinnan ja selän kahdesti viikossa mutta jalat vain kerran. Kyllä yläkehö ehtii palautua jos teet SRJSRxx
En tiennytkään, että sarkasmissa on kyse mahdollisimman huonon tekstin tuottamisesta.
Nyt ei oteta huomioon sitä että lihaskuntoharjoittelu polttaa kaloreita vielä seuraavanakin päivänä.
Miksei Messi pelaa huopatossuissa tai Usain Bolt juokse Converseissa? Samasta syystä kuin painonnostaja nostaa painonnostokengissä.
Totta tuokin, mutta silti kuulostaa uskomattomalta. Etenkin se, että noin matalissa massoissa olisi noin paljon rasvaa käsissä.
kyllä se rauta nousee mut ei vittu miten mätärin näkönen jätkä ap kuvassa :D on se vaan niin että kehonrakennus on kuningaslaji ja kyykkysiat ulisee.
Myönnän olleeni täysin väärässä ja tarjoan virtuaalisen oluen vaivannäöstä. Pitkä pää todella kiinnittyy lonkkaluuhun.
Jostain syystä Roos on myös lisännyt Nason kuvan, ja tällä kertaa merkinnyt olevansa Naso. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=642390429139728&set=a. 446476442064462.97878.100001063305353
Kuntokeidas on pieni ja tunkkainen kellarisali. Ihan hyvät laitteet. Piukoissa paikoissa kävin muutaman kuukauden mutta lopetin koska aina 2-3 laitetta rikki. Pesutilat suoraan sanottuna saastaiset. Pinttynyttä likaa seinissä ja lattioissa. Foreverillä riittää naiskauneutta kävijöissä, mutta silti saa mavettaa ja kolistella ilman sanomista tai katseita. Laitteet on hyvät ja paljon tilaa kaikkialla. Pesutilat ovat puhtaat, hienot ja isot. Pukuhuoneessa hyvät lukkoon saatavat kaapit. Auton/pyörän saa paikan viereen heti. Paljon tilaa. Ja ilmapiiri on jotenkin kauhean mukava. Itse en salilta voisi vaatia enempää. En voi kun suositella Foreveriä. Ja ei, en ole paikan työntekijä vaan todella tyytyväinen asiakas. Ja ottaa päähän kun muutto paikkakunnalta edessä ja joutuu salia vaihtamaan.
Bostin Loyd Untold truth epidose #3 Jos joku sattuis jostain muualta löytämään.
Itsekin vedän joditettua suolaa THL-pelottelun takia mutta eiköhän tästäkin saada vielä kunnon väittely, niin kuin rypsiöljystä.
Kävin jo aikasemmin, selkää ja vähän hauista. Kyl mä tiedän et sä et tule, et sä uskalla mua kasvotusten kohdata. Yllätä mut, näytä että olet mies ja tule paikalle bitch
>Kuntosali ja kehonrakennus (37 lukijaa) Hyvää mainosta tämä tuo ainakin /fit/ille :D
Mä tiiän et se sattuu ku sut on servattu. Muista sit että pitkittäin ei poikittain.
Aivan turhaa 6kk intti kyllä on, sen voin sanoa. Ainakin jos itse otat salin tosissasi niin varmasti hyödyt paljon enemmän 6kk sali käynnistä kuin intistä. t. 6kk
Tämä oli mulla kans. Sitten huomasin, kun muut mun ikäset ja nuoremmat tuli salille, ja näytti aivan helvetin typeriltä ruipeloilta hihattomissa paidoissaan, eivätkä kyykänneet alas asti. Tämän jälkeen olen joka kerta kyykännyt alas asti ja käyttänyt normaali t-paitaa, urheilupaitaa tai pitkähihasta.
>millä tavoin olet nyt hyötynyt tosta sun hienosta kropasta onha se kiva kuulla että muutki kuin äitis kehuu lihaksikkaaksi ja sanoo että hyvä pylly nin ja pillu ja elämänlaatu parempi
>Haluaa romuttaa seksikkäät jalat eikä treenata niitä lisää ei vittu jos mul ois tommoset jalat runkkaisin niille joka ilta
>milbona 500g rahka >fiiliksen mukaan fun lightia >snadisti vettä, ite laitan aika vähän, jotta koostumus on vanukasmainen >blenderillä sekaisin > juo seos Itellä tällainen jännittävyys. Ite en tykkää yhtään näistä rasvaton ja hiilariton protskuherkkumakeapannukakkumuffini - väännöksistä, mitä fitnesslikat blogeissaan väsäilevät, maistuu ällöttävän teennäisiltä. Toi mun rahkasettikin on sellainen, mitä tulee vedettyä lähinnä kiireessä, ei se fun light kovin hyvältä maistu. Silloin kun syön makeaa, se on useimmiten ihan ehtaa sokeria.
Kaikki ei tykkää voimabodauksesta. Mulle estetiikka on ykkönen. On mukavaa kun treenin tulokset näkyvät muillekin, eikä tuu mitään oho olipas tikkukädessä voimaa - efektiä. Mut varmaan ihan persoonakohtaista onko He-Man-miehiä vai Bruce Lee - miehiä.
Okei, tiedät ilmeisesti minusta enemmän kuin minä itse.
Mulla on älyttömän paska voimataso. En ole koskaan koittanut ykkösiä, enkä treenannut voimapainotteisesti, sillä mun tavotteet on puhtaasti kehonrakennuksen puolella.
>joo kyä se o nii että ennev vanhaa oli miähet rautaa ja laivap puuta ja oikeet lihakset kasvatetaan mettä töillä ja kaura puurolla salilla käynti on homoille ja nyky ajan nössö pojille ja roteiini juomat on huijausta
On se kuitenkin vähän hölmöä vittuilla kun joku ei halua sinne lastentarhaan
Kaikki jotka ovat treenanneet vähänkin pidempään tietävät, että välillä tulee niitä päiviä kun ei oikeasti kulje... Eri homma on sitten nämä joilta tätä paskaa saa kuunnella joka ikinen treenikerta.
Myötäotteella 20 kilon lisäpainolla menee 12. Itsellä painoa 82 kiloa.
Tuolla kirjoituksella ei ole mitään tekemistä sen faktan kanssa etteikö aloittelijalle olisi aina hyödyllisempää tehdä vaikka edes ensimmäiset 6kk yksi- tai kaksijakoista voimapainotteista ohjelmaa ennen brosplittejä. Ei niin mitään. Ja vielä vittuillakseen lainaus tuolta lopusta: >Mutta kun suoritustapa alkaa olla hallussa, voidaan tehdä jopa raskaita 3-5 toiston sarjoja siten, että työ kohdistuu juuri oikeaan lihakseen.
SE TYRMÄTTIIN URBAANILEGENDAKSI! Jos haluat kasvattaa lihasta ja laihtua samaan aikaan niin joudut kyllä minun sijaani jonkun muun tietolähteen löytämään, koska mä en pysty tuolle myytille keksimään mitään uskottavan kuuloista selitystä.
kunpa sä vetäisitki cleniä kaks grammaa, päästäis tollasista vitun homoista eroon
>Siis se paino työnnetään eteen, mutta vaakasuunnassa. Ja räjähtävästi, tietty. http://www.youtube.com/watch?v=DX4u6qVjuv4#t=46 >Joku hupiveikko väitti nähneensä Mika Halvarin (kuvassa) tekevän tätä 200kg. Ei sillä että kukaan tuota 200kg: tä tosissaan ottaisi, mutta tangossa 70kg
Joo pysy ihmeessä pois, ei sulla ole tietoa tarpeeksi jotta sä sillä pystyisit pätemään. Toi sun puhe rasvanpolttajista on paskaa. kofeiinia ja/tai yrttejä joo suurin osa sisältääkin mutta ei kaikki. Hyviä testobuustereita ei tukulta saa mutta muista paikoista kyllä kun tietää mitä etsii. En omista täl hetkellä kumpaakaan, testobuusteria tai rasvanpolttajaa mut mä tiedän et ne toimii. Sä luulet ja perustat mielipitees kuultuun etkä koettuun. Ihan sama oikeesti, te ootte viimesiä keltä mä kysyisin toimiiko joku ku näköjään nielette kaiken mitä teille sanotaan ilman että edes tutkitte asiaa :f acepalm :
Mitä vittua tämä nyt on? Miksi toi edes kokeili tota kun selvästi ei löytynyt edes voimaa ottaa sitä käsille :D
Joo aika perinteinen tapa heittää joku tuppukylä tapaamispaikaksi, ihme ku ei sanonu että odottelee mua pohjoiskoreassa. En ole niin tyhmä
>näytän vitusti isommalta >penkki 60kg >leukoja jaksan vetää ehkä yhden Onks tää sellai trole?
Ei ne lihakset ymmärrä millä liikkeillä, ja missä järjestyksessä niitä rasitetaan Muuan liikuntatieteiden tohtorikin (täs pitää tietää lihastohtori) puhui hormonivasteiden yhteydessä nimenomaan suurten lihasmassojen kuormituksesta, ei moninivelliikkeistä (joskin moninivelliikkeet ovat kieltämättä käteviä juurikin suurten lihasmassojen kuormittamiseen) Lopeta nyt vittu jo tuo OON KOVA ÄIJJÄ VEJÄN RASKAITA MONI NIVEL LIIKKEITÄ HINTTARIT VATKAA ERISTÄVIÄ KU EI KESTÄ EPÄ MUKA VUUTTA ja diilaa sen kanssa että kyykyn ja maven korvaamattomuudelle lihaskasvun kannalta ei ole kovinkaan paljoa päteviä tieteellisiä todisteita, vaan ainoastaan muiden kaltaistesi ulinoita siitä miten ylivoimaisia ne ovat KAIKKEEN Luitko edes hormonivastetta käsitteleviä tutkimuksia jotka linkkasin tässä? Kummassakaan tutkimuksista jotka puoltavat hormonivastetta ja sen hyötyjä ei puhuta sanallakaan moninivelliikkeistä tai maveista ja kyykyistä, vaan ainoastaan jalkojen treenaamisesta lue: suuremman kokonaislihasmassan treenaamisesta (kädet vs. kädet + jalat) Lisäksi on sitten tuo kolmas tutkimus, jonka mukaan koko homma on hölynpölyä PS. Ellet ole vielä huomannut, väittelet kahden eri henkilön kanssa. En ole mainitsemasi Mutant Mass - jonne
Se on siis viikkoa kohti, ei yhtä treeniä: ^) ja vain penkissä koska se oli ongelma. Toki voi olla eduksi tehdä jotain leveetä alataljaa siihen vastapainoksi...
Kyllä, roinalla pyritään saamaan juurikin sitä lihasmassaa, mutta faktahan on se, että jos laitetaan kaksi kaveria syömään, lepäämään ja treenaamaan täysin samalla lailla samoilla roinamäärillä, niin toinen vain kasvaa silti isommaksi.
Aika läpsyttelyä bodibilderin elämä. Kovat on treenit kyllä ja safkaa pitää saada koko ajan, mutta kaikki muu ylimääräinen rasitus pitää poissulkea, ettei vaan ole pois lihaksen kasvusta.
Vähän sekavalta ja bullshitiltä vaikuttaa, mm. pec deckit ja >hauiskääntö tangolla 4x5 80-85% >-ota viimeiseen sarjaan sen verran isot painot, ettet saa muuta kuin cheatingia avuksi käyttäen viimeiset 2-3 toistoa suoritetuksi Mutta mikäs siinä jos haluat kokeilla, kuulostele ja kommentoi vaikka tänne edistyksestä.
Juuh elikkäs otat vaan jonkun ihan perus aloittelijaohjelman tai asteen kehittyneemmille suunnatun, saat helvetisti paremmin tulosta kuin tuolla. Liikuttelet vielä kuitenkin aika vauvapainoja vaikka painoon nähden ovatkin hyvät painot
Tää. Eiköhän suurimmalla osalla ala muut tekijät (testotasot jne.) rajoittamaan kehitystä ennen kuin ollaan siinä pisteessä että kehon rakenne muodostuu ongelmaksi lihasmassan kasvatuksen kannalta.
>se tunne kun tykkäät myös hieman vanhemmasta Sellainen työelämässä seitsemän päivää viikossa puurtava akateeminen wannabe-aikuinen, josta kuitenkin oikeita naruja (en tiedä mitkä) vetämällä pääsee jälleen irti se sitsien jatkoille tissejä vilautteleva naimakone.
Juuh elikkäs 2000mg testoa per 2vko 3000mg decaa per 2vko 50mg per päivä Dianabol 2500mg Test-E per 2vko Antiestoja valintasi mukaan Istukkahormonia mikäli haluat hifistellä Myöskin kasvua 2IU per päivä Noi bulkille Sitten cutille Winstrol (stanozolol) 50mg per päivä Clomit 50mg per päivä Älä vitussa käytä ylläolevaa settiä, aineet oikeita mutta määrät vääriä. Jos ajattelit horkata tee se edes oikein äläkä kysy helvetti Ylilaudalta neuvoja! Katso nyt millaista porukkaa /fitissä liikkuu, ottaisitko heiltä lääketieteellisiä neuvoja vastaan mahdollisesti erittäin suuressa päätöksessä? Jos osaamisesi on tasoa 2vko roinaa ja off 2vko jonka jälkeen uusiksi suosittelen pysymään erossa kaikista aineista. Vittuiluahan tämä on mutta ihan terveellistä sellaista. Olen nähnyt liian monta idioottia jotka käyttävät mitä sattuu paskoilla tuloksilla perseilleen oman hormonituotannon ja kohta ollaan alle 30 vuotiaina korvaushoidossa ja ongelmissa sisäelinten kanssa. Älä ryssi kehosi hormonin tuotantoa! T. entinen käyttäjä
Osaakos nyymit kertoa mistä mahtaa johtua kun usein kesken jalkatreenin iskee semmonen heikko ja huonohko olo eikä siitä johtuen saa edes tehtyä treeniä kunnolla. Vastaavaa ei tule mitään muuta lihasryhmää tehdessä. Normaalisti en edes vaivaudu käymään tällä alalaudalla, mutta katotaan nyt tuleeko edes yhtä asiallista vastausta.
viikon ollut sama. Syönyt varmaan 400-700kcal päivässä maksimissaan. Juu emmä ihan idiootti ole. 2200kcal kulutan päivässä näillä mitoilla, olen syönyt yli reilusti yli 1000kcal vajeella viikon.
7:45 etee päi. ei tuolla kyl yhtään natua lavalla ole. voittajalla useamman gramman stacki jo selvästi, niin paljon on massaa noilla rasvoilla. >http://www.geek.com/news/how-lance-armstrong-beat-the-drug-tests-1536719/
> vähän pömpöttää ku paljon syöty > höpö höpö ihan normi vatsa > kovat treenit ja vatsa lihaksikas
No yllättäen pidemmät on helposti heikommassa kunnossa kun niille manleteille riittää lähinnä parit curlit niin tulee lihaa. Nyt puhuttiin estetiikan kuninkuudesta, johon hobiteilla ei ole asiaa vaikka olisi kuinka kovissa lihoissa muuten. Tää on vähän kuin se iänikuinen kyrvän pituus, totta kai pidempi on aina parempi, mutta ei sillä muuten paskaa kokonaisuutta korvata. Kaikki pitää olla kohdillaan, sekä lihat että pituus.
Eli et nää tossa sun toiminnassas mitään naurettavaa? Entä parannettavaa? Onko sulla ystäviä? Ihmettelen jos on, paitsi jos ne ovat samanlaisia kuin sinä.
Ööö, kerrohan missä arkipäivän asiassa tarviit paljon hauisvoimaa? Harvoin painonnostajat / voimannostajat mitään hauista eristelee.. Kyllä se enimmäkseen ulkonäköseikallinen lihas on - -> turha. M-mut leuanveto ja kulmasoutu - no joo, mutta nekin kehittyy itsessään ilman mitään hauiksen eristelyä.
Painonnostonyymi täällä! en laskisi itseäni crossfitnyymiksi mutta kyllä ajattelin kaikki open-treenit suorittaa. Mahdolliset leuat teen strictinä koska kippileuat sattuu olkapäihin. Sain tehtyä kuusi kokokierrosta ja 12 tuplahyppyä 7. kierrokselta. Yhteensä siis 282 (?). Tuplat tuli opeteltua joskus kesällä ja luulin etteivät olisi noin paljoa tökkineet enää.
No okei, you got me. Eivät ime hikeä vaan kuivuvat nopeasti. Lisäksi persehiki ei näy. Mutta pointtini oli se, että paksut kollarit jalassa perse uisi hiessä.
Kaikki noi lisät on teille hyödyttömiä. Jos et saa ravinnostasi tarvitsemaasi, on omaa tyhmyyttä syödä väärin. Tarvittavat hiilarit ja proteiinit saa 100% normaaleista terveellisistä ruokalajeista. Jos olet ammattiurheilija saattaa lisäravinteet joissain olosuhteissa olla tarpeen. Ethän osta autoosikaan F1-bensaa?
jos vedetty puhtaasti työnnön tekniikalla niin ei 3 vuotta treenanneelle hirveän kova ole.
niinnii mut mitä yrität viestittää tolla lyhyydellä? En ymmärrä miten sil on minkää kans tekemist
Jossain youtube-kommentissa taisi sanoa että 3-4 vuotta, mikä on kyllä aika vitun epätarkka aikamääre.. Mut eihän tollasella ihme karppaamisella ja superfood/fastinkusetuspaskahifistelyllä oikee kehity. Mut mikäs siinä
jos nyt oikein aletaan viisastelemaan niin voisin todeta että ihan turhaan te sitä kuravettä juotte, tai edes syötte proteiinipitoisia safkoja sillä ilman roinaa teille ei mitään merkittäviä lihasmassoja kasva.
En y'ärrä Omistan lähes samanlaisen kropan, olkapäät ehkä aavistuksen pienemmät Statseina penkistä 80kg, kyykky 100kg ja mavesta en tiedä kun en ole tehnyt, joskus harjoittelin ja tein 3x5 70kg kevyttä, ehkä 9kk sitten
Ei ole vaikka mike niin sanoikin jossain wlogissa. Eipä niillä roinamäärillä mitään ylikuntoa niin helposti tule.
Varmaa vihjailee että turha maksaa yli 100 eur/kg proteiinista...
Jos kyseessä ATG ja menee puhtaana niin olet. Tietysti muista sitten huomioida, että lähes kaikkia urheilulajeja harrastaneilla on valmiiksi etureidet treenatut. Otin suht nollatasoista tohon edelliseen viestiin.
Niin nautin, kun kyse on mavetulolsesta, ei kiinnosta vittuakaan. Aika hyvä servaus kyllä, miksi postaat koulukiusaajasi?
Meno vitun /fit/. Jos puolustat bulkkaamista, olet aina paskamahainen ihrakasakyykkysika, jos taas vastustat sitä, olet 60kg ässdetiks-jonne.
Ok aluksi tiedän että tämä ei suoranaisesti kuulu tänne mutta ajattelin että täältä saisin parhaat vastaukset tähän kysymykseen. Elikkäs auttaako tämä lankku-liike poistamaan senttejä vatsan ympäriltä? Tiedän ettei se yksinään riitä koska ruokavalio yms jne mutta jos muut osa-alueet ovat kunnossa niin saanko lankutuksella pienemmän vatsan.
> Samalla ihmetellään miksi sielä kuntosalilla pitää nostella niitä painoja, eikö voi käydä niinkuin tavalliset ihmiset. mitä? vastauksestanne riippuen joko menetän uskon Suomen salikulttuuriin tai huokaisen helpotuksesta, mutta eikö sinne salille tulla varta vasten nostelemaan eikä hissuttelemaan jollain hikisellä crosstrainerilla?
Itsellä tulee kohta vuosi täyteen salilla, jonka aikana olen tehnyt yhtä ohjelmaa. Penkin taisin aloittaa 60 kilosta nollakokemuksella ja nyt sarjapainot ovat 80 kilossa. Penkissä kävi monta kertaa niin, että jumiuduin samaan painoon viikkokausiksi. Nyt viime viikkoina kehitys on tuntunut nopeutuvan tekniikan kehittyessä. Kyykky on hikiset 70 kiloa. Muutama viikko sitten aloin tekemään sen ATG. Sitä ennen meni reilut 80 kg. Tässäkin tekniikka kehittyyy pikku hiljaa kun joutuu itse opettelemaan, siksi huonot tulokset. Omat mitat 180/83. En ole kovin rasvainen.
No jos haluat parantaa penkkitulosta niin teet tietysti penkkiä. Jos haluat parantaa etunojapunnerrustulosta niin sitte teet etunojapunnerruksia. Kerro jos jokin jäi epäselväksi niin selvennän!
Jaa-a. Varmaan lähinnä se, että ehkä niitä kippauksia voi johonkin käyttää. Ei välttämättä selän kasvattamiseen kyllä. Yleensähän porukka tyrmää heilurit suorilta käsin, että niin.
Mikset sinä sami sitten ole jo alkanut naaraamaan sitä pimppiä jos kerran se onnistuu tukan kampaamalla: D Jos tässä kuitenkin tarkoitettiin kasvojen piirteitä. Vahva leuka, lommoposket, symmetriset kasvot, nätit silmät.
Jos nostelemista harrastaa siksi, että nauttii siitä, niin ei liene merkitystä onko kyseinen juttu muotia vai ei. Toki jos vaakakupissa painaa erityisen paljon erilaiset johdannaishyödyt, kuten naisilta saatu huomio, niin treenaamisen suosion kasvu tarkottaa, että joukosta on ehkä hieman vaikeampi erottua.
Noniin elikkäs olen nyt aloittanut tuon urakan, että pistetääs koko keho uuteen uskoon. Olen 100kg reilu 170cm pullero :D ja nyt tarvisiin vinkkejä ja apua miten saada nämä läskit ympäriltä ja saada lihasta tilalle. Tässä tän hetken setit: Aamupalaksi: Puuro ja vähän jotain marjoja Lounas: pari ruisleivän puolikasta tonnikalalla ja hedelmä tjsp... Päivällinen: normi kotiruokaa vähän iltapala: maitorahka ja banaani tulee myös popsittua aamulla vitamiineja purkista ja omega3. Tähän täytyy vielä sanoa että pudjetti opiskelialla ei kauheena oo tohon ruokaan kuukaudessa laittaa, eli ei kauheena mitään mömmöjä voi syödä. Liikunnasta sen verran että jokapäivä noin 15km nopeaa pyöräilyä ja salilla 3krt/viikko. Antakaa rohkeesti vaan vinkkeja ja ehotuksia tähän projektiin.
Siinä nyt ole mitään myyttistä ja kuhan korjasin virheellisen väitteen. Ei kukaan käskenyt niin toimimaan tai sitä suositellut, kunhan tein mahdollisuuden selväksi. P. S: hienot triplat
100% tämä, 40e/h juttuseurasta (okei eipä sitä maksullisesti paljon halvemmalla saa). ja se vitun vyö joka saakelin hauiskäännössä, ei helvetti...
Mites toi Mavesta tullut vihoittelu? Onko se paikallisena selässä vaiko sätii jalkaan?
T-paita, colleget ja kengät. Kaikki muu on turhaa hifistelyä.
Onko Barbaarista jalkakuvia missään? Mirraan yläkroppaa, mutta kaveri väitti ettei tuo kuulemma juuri jalkoja treenaisi eikä äkkiseltään löytynyt yhtään kuvia joissa näkyisivät jalat.
No Supermassa ja Käsipohjahan ne siinä! Hahah, hyvä toi tippapullo tuossa. :)
>niin näyttää olevan samaa kamaa mitä Leaderin jauheet No olisko se tämä? Eli ei ole ainakaan vielä ehtinyt järjestämään kannattavampaa (eli kuluttajille edullisempaa) tuotantoa/hankintaa.
Tää ihan vitusti. Kamppailulajien itsensäkin painoluokat kertovat aika karua faktaa siitä, että koko antaa omat, puhtaasti itsestään riippuvat etulyöntiasemansa, jotka siis säilyvät ilman kokemustakin. Itsekin reilut 10 vuotta kamppailulajeja harrastaneena pienenä miehenä voin sanoa, että voitto 15 senttiä pidempää ja 40 kiloa painavampaa kovakuntoista vastusta vastaan on pitkälti silkkaa tuuripeliä, vaikkei vastuksella olisikaan sen kummempaa kokemusta. Toki voisin koittaa jotain ovelaa ninja_temppu ysitonnista, mutta jos ei onnistu niin se on vähän voi voi. Kovakuntoisella en tarkoita kävellessä hengästyvää Mentulaa, enkä tietstikään myöskään läskiä
Tämä, tosin kämppä vasta etsintävaiheessa. Se tunne kun kerääntynyt niin helvetisti rahaa säästöön töissä ollessa ja porukoilla asuessa että kämppään saa hankittua kaiken tavaran kerralla&on osittain hankittu jo eikä mistään tule tekemään tiukkaa. Mutta kysymykseen vastatakseni tällä hetkellä menee 0-50/kk.
ps. ei ihme ettei ainakaan 4kaanin fitillä koskaan suositella tuota
On ja se syvälle kyykkääminen myös pitää huolta lihastasapainosta jolloin polveen ei tule rasittavaa vetoa johonkin suuntaan ihan arkielämässä.
Ei liian lihaksikas vaan sopivasti massaa mun makuun. Ehkä vois vähän ottaa rinnasta ja laittaa vatsalihaksiin niin ois ihanne mut toikin kelpaa mut ei tule ilmaseks vaan pitää tehä kovasti duunia
Semmosia olekkaan kuin isot miehet, jotka pukkaa 200 On isoja miehiä jotka huomaa jo nuorena että rauta liikkuu ja kuurit laitetaan päälle parin vuoden sisällä, niinkuin esim Murtomäki.
Hienosti sivuutit mun pointin tossa asiassa. En mitään tollasta väittänykkää, näytin vain miten paljon tuo 50 senttiä on tilaa heilua. Alotuspostauksen videossa äijä tekee ihan yhtä paljon työtä keskivartalollaan ku toi crossfit-pelle kun mennään +15 toistoon.
>Oletko 14v? Nyt sitä alaikäbannia häh? et tainnut tajuta mitä hain takaa
Power Perfect II Voimanostovetoremmit Painonnostovetoremmit Ranneremmit Mankku Sakset Maalarinteippi Sormiteippi 2 muumipyyhettä Käsirasvoja 1, 5L vesipullo Sheikkeri
Kenelläkään ei ole tuollaisia rintalihaksia tuolla rasvaprosentilla jos ei ole koskaan treenannut
Kuten olen jo vuosia sanonut: vetäisitte tekin vain sitä piriä tai kunnen steroideja. Se että joku juttu on laillista ei tee siitä yhtään turvallisempaa käyttää. Huomaatte tämän kun alatte tekemään tutkimustyötä ja käyttämään omia aivojanne. Vitun yolot.
Juuh okei. 200 kiloo vaan tahdonvoimalla ja seuraavana päivänä vähä selkä jumissa.
parhaat kanavat: >jasonin juggernaut fitness ja ice cream fitnesin vanhat videot >rich piana >peten kanava eipä oikestaa muita fitnesjanppoja kannata joutubessa seurailla jos ei lähinnä halua kattoa jotain sirkusoravaa kertomassa google search tasosta materiaalia
Calum on Arnoldin poika confirmed. Molemmat syntyneet Itävallassa ja hiukan samaa näköä
Yleensä jonnet treenaa liikaa optimaalisen hyödyn kannalta. Melkein kannattaisi pitää treenipäivät kolmessa per viikko. Mielummin kaksi kovaa päivää ja vaikka yksi pelaten pingistä, kuin jotain neljä putkeen ylikuntoilua. JA aina se vitun lepopäivä treenien perään.
>power snatchit söi kivasti olkapäitä Haluaisin nähdä tekniikkasi ko. liikkeessä.
Faijalta leikattiin toi nivuskanavan tyrä ja laitettiin jotain verkkoa siihen vahvikkeeksi ettei uusiudu. Oli ymmärtääkseni aika pitkään kipeä ja ehkä just lähempänä vuotta, että ei hölkätessä enää tuntunut ilkeältä.
Kuulostaa enemmän kilpirauhasen häiriöltä nää sun testokriteerit. Leuka ei liity testoon vaan kasvuun.
No ei tuo tekniikka nyt täydellinen ollut, mutta on sitä paljon paskempiakin nähty.
Ai onks toi leveä? Nyyssölällä ihan helvetin kovat vatsat ja ei todellakaan levee lantio :D Okei offilla mut läskiähän se on, katso kisakuvia, suomessa ole parempaa vatsaa yhelläkään kehonrakentajalla
Kyllähän joku on tuloksiakin hommannut vain kerta viikkoon saleilulla. Vaikuttaahan siihen myös treenihistoria / taso + muut aktiviteetit. Selviää vain sillä, alkaako ne painot tippumaan. Toki siihen voi vaikuttaa sekin, että ei enää innosta syödä samalla tavalla kuin aktiivisen puntin aikana.
Mitä kehonrakennus kanavia suosittelisitte Youtubessa? Luimarcoa ja bios3trainingia seuraan, ihan ok juttua vaikka en kyl jaksa katsoa suurinta osaa videoista. Joku nickwright on täyttä paskaa sama kun Jason Blaha. Bostin Loyd ja Pete Rubish ihan ok settiä mut videot nopsaa katottu. Ei ehkä hirveesti mitkään neuvot kiinnosta mut lähinnä just sellast kanavat missä joku arvio kisaajia, tekee ehkä ennakoita isoimmista kisoista yms kilpailijoihin liittyvää.
Jos olisit seurannut fittiä paria kuukautta pidempään tietäisit että tänne on postailtu kymmeniä ja kymmeniä kroppia joita kehutaan ja joiden statseja kysytään ja joille satelee mirrauksia. AP:n kroppa vaan sattuu edustamaan päinvastaista näihin mirrattaviin kroppiin nähden, joten reaktio kanssapostaajilta on ihan aiheellinen ja odotettu. Ehkei kannata postata kroppaansa jos kunto on ihan vitun huono; haukuthan siitä saa eikä juuri muuta.
Kalorimäärän varmuudesta en tietenkään ole varma. Kertaakaan en ole myöskään lipsahtanut. Tuon vaaka jutun huomasin itsekkin yksi päivä, että matolla tulokset heitti metsään niin siirsin kovalle tasaiselle lattialle. Voin tietysti kokeilla mitenkä kaloreiden tiputtaminen auttaisi asiaan.
Hiekkamontuilla juoksuminen on kyllä paskinta paskaa, koska kegät täynnä hiekkaa ja pikkukiviä yhden vedon jälkeen. Muuten ylämäkijuoksu silloin tällöin god tier.
Täällä kysyttiin nimenomaan kuinka laihtua 8kg 2kk Tuossa aikaisemmin postaamassani viestissä vastasin mielestäni kysymykseen 5/5 arvoisesti. Olen jopa saanut gainsseja ketoosissa niitä läskittömiä gainsseja. >T: komlilainaaja Dieetti on rankka, eikä kaikki siihen kykene/ näe järkeä edes aloittaa. Ja tiedän hyvin kuinka tärkeitä hiilihydraatit on lihasten palautumisessa. Enkä suosittele näitä radikaaleja dieettejä elämäntavaksi. Toistan vain, näin varmasti laihtuu tuon 8kg 2 kk, mikäli sitä valkosta lihasta on reilusti pudotettavana.
täs pitää tietää se ettei se ristikkäistaljan pakka vastaa oikeita kilogrammoja
>hypertofiapainotteinentreeni kuitenkin ehkäisee cutin aikaista lihaskatoa tehokkaammin kuin voimapainotteinen treeni Menee juurikin toisinpäin. En jaksaa alkaa etsimään mutta jos tosiaan kiinnostaa niin mcdonald on jonkun artikkelin tuosta säveltänyt. Artikkeli tldr; tee vitosia.
jonneja oikeasti kiinnostaa robinit näin paljon. saiskohan tänne laudalle joskus sen ikärajan vaikka :D
Paljonko se sanoo tuossa olevan? 61 vai 51? Propsit Eerolle.
pompulla 5x90 ainoastaan suorin jaloin penkkiä ei tule paljon tehtyä, ehkä kerran pari kahdessa viikossa
Pojallani on ollut keskivaikea akne kasvoissa. Muualla kropassa ei ollut mitään. Toisiko roinaaminen finnit takaisin naamaan? En ole ikinä nähnyt roinafinnejä naamassa, eikö ne yleensä tule tuonne olkapäihin ja selkään? Poikani ei haluaisi aknea uudestaan naamaan, mutta ei välitä, jos muutama hassu näppylä tulisi muuhun kroppaan? Uskallanko siis antaa poikani roinata, vai tuleeko roinafinnit todennäköisesti myös naamaan?
>Mahtuuko miten treenaamaan? Todennäköisesti alkuillasta ruuhkaa kuten kaikkialla. >Uskaltaako tälläinen laihaläski käydä tuolla? Uskaltaa.
On se kyllä aika sama. Varsinkaan jalkoja et pysty treenaamaan kehonpainolla kunnolla juuri mitenkään.
Viekää tää pelle helvettiin mun silmistäni. Se, että on joku liikuntatieteen professori ei tarkoita sitä, että hänen pähkäilynsä ja selityksensä ovat totuuksia. Lisäksi haluan tietää sen tekosyyn, että miksi hän ei treenaa hauista?!
Itel varmaa maksimit toi kolme ja puolisataa kinkkua. En ole penkannut koskaan :D
Ja sama uhoaminen jatkuu. Tarjous on voimassa, voimme keskustella asiasta myös kasvotusten ja saat sanoa samat loukkaukset minulle päin naamaa ja runnoa naamani rautaputkella. Älä enää mussuta vaan tee niinkun mies äläkä ole tollanen kakara. Kaikkihan sulle nauraa, sulle annettiin tarjous olla mies mut vastaukseks olen saanu pelkkää lässytystä ja änkytystä. Epävarmuutesi oikein huokuu viesteistäsi. Vinkki sulle, älä uhoa jos susta ei ole miestä toteuttamaan sitä. Toinen vinkki, lopeta toi ihme ulina, sut on jo puhuttu pussiin ja teet itsestäsi suuremman pellen tolla epävarmalla änkyttämisellä
vittu mitä kusetuspaskaa tuollainen slingshot. Mitä vitun järkeä noissa apuvälineissä oikeasti on? Ai se että pääsee keulimaan isoilla raudoilla?
Ja se että tää pitää erikseen mainita tarkottaa että et edelleenkään ole tehnyt kotitehtäviäsi, Santeri.
Joo no jos sulla on rahan kanssa tiukkaa ni käy sukkasilles. Mitä sä ylipäätänsä teet ulkonakaa kengillä, pärjäähä sieläki ilma kenkiä ku o vaa nii vitu ÄIJÄ!!! Tietää mistä ostaa niin saa todella halvalla merkkikuteitakin. Jos ei ole varaa ja on köyhä niin treenatkoon vittu liekkiverkkareissa ja skoda lippiksessä ihan sama mulle
Olen ottanut sinkkiä ja magnesiumia purkista, paljonko minulta on nyt lähteny elinaikaa? Puhutaanko kymmenistä vuosista? Onko purkkivitamiinit verrannollisia tupakkaan? Olen huolissani.
Ei pieni 10-30g hiilari tankkaus tee ketoosille turhan paljoa damagea, kunhan ei ota liian usein. Tarvitset kuitenkin hiilihydraatteja rasvan tehokkaaseen polttamiseen vaihtelevia määriä, jolloin on hyvä välillä tankata. +50g taitaa silti olla turhaa.
A: 1XF älä syö paskaa AAAAAAA ei lepopäiviä ei tarvitse kiittää
Proteiinihan lihasten pääasiallisena rakennusaineena on pelkkää lumetta ja uunoilta rahat pois - kusetusta. Itsehän en käytä.
Anabolinen ikkuna... Good goy keep the broscience flowing t: le happy fitnesstukku merchant mika Nyysölshekelstein
Joo, en kanna huolta niinkään tuosta kyykkytelineestä, saan sen varmasti kasaan vähällä vaivalla. Enemmänkin huolettaa nuo painot ja tanko. Mitähän hintaluokkaa mahtaa olla tanko joka ei väänny mutkalle? Ja levyt jotka eivät halkea tiputettaessa ja hölsky tangossa? Pahoin pelkään että täytyy säästää pari tonnia noihin Leokon bumppereihin ja tankoon ja pölliä pienemmät painot vaikka lähisalilta.
Kyllä sut tunnistaa kauas asti, kerro nyt miksi suosit testoboostereita ja intraa? Onko niissä ne tarvittavat ravinteet proteiinisynteesiin mitä herassa ei ole?
Kokeilin äsken iltapalaks 30bananaa, meni vaa 8 ja oksettaa
En suostu uskomaan että kerran viikossa penkkaamalla penkataan se 200kg, roina tai ei. Ei täsmää salitodellisuuden kanssa useilta punttisaleilta, enkä viittaa mihinkää vitun Elixiaan nyt. Olen nähnyt ehkä sen 5-8 200kg penkkiä. ja aivan vitusti enemmän roinareita heikommilla tuloksilla.
Niin et näe koska et ole paikalla. Kyllä sä huomaat sen välittömästi jo kaukaa mitä siel on erikoista, en ole urpo ja tule paikalle ku koitat google mapsin avulla kuvailla mitä siel on. Eli taas yks jonne servattu, luuli olevansa fiksumpi mut eipö ollutkaan :D inb4 nyyh mixet tullu paikalle mut ei edes tiedä mitä siellä pihalal on muahhahaahhaah. Juon kahvia ja lähen salille, siniset lenkkarit, harmaat kollarihousut ja musta takki on tuntomerkit. About 20min joten ole siinä ovella niin näät kyllä ku tulen sisää, sellane iso bodari ison treenikassin kans
Lainaten lankaa, kysymykseni kuurittajille. Kuinka parhaiten estää/lieventää aknea joka tulee?
joo 20sec negatiivisii hauiskääntöi kans muute menee koko kropan gains pilalle. yhtä hauska kommentti kuin tuo sinun
Niin tuo sinun argumentointi kun ei vastata laisinkaan kysymykseen vaan tartutaan epäolennaisuuksiin. Vai olitko juuri vaahtoamassa ja sitten luit viestini?
<Paljos sitä voimaa sitten tullut? Jonkin verran. Kiitettävästi. Ei tietenkään tarpeeksi. Enemmän kuin silloin, kuin tein kolmijakoisella kolme treeniä viikkoon. <Itse en nää järkeväksi tehdä perus penkkiä ja kapeeta penkkiä samassa treenissä Höpö höpö. Ojentajani ovat rintaan suhteessa niin vahvat, että varsinaisen penkin jälkeen voin tehdä kapeaapenkkiä samanmittaista sarjaa vain noin kymmenen kilon pudotuksella. Viimeksi tänään penkki pärisi taas erinomaisesti, ja kapeapenkki kulki vielä 4x3 penkkisarjojen jälkeen oikein hyvin. <enkä myöskään tekisi dippejä pystärin jälkeen, koska olkapäät treenattuina on todella ikävä lähteä tekemään dippiä (siitä ei tule mitään) Pah, tuleepas. Pystäri sopivasti lämmittelee olkapäät ja dipit kulkevat. <Voima kiinnostaa mut jaloille yks liike koko kierron aikana. Ei, vaan kyykky ja mave, joista jälkimmäinen on se tärkeämpi. <Sanot et etuolat kääntyny, silti sulla on viikon 4 treenistä kolmessa etuolille rasistusta Siksi teen selälle paljon treeniä ja takavipareita. <Yks kerta riittää, ota vaikka pystysoutu tilalle Miksi tekisin sellaista iljettävää shit-tierin liikettä? Ja minkä tilalle? <Ei todellakaan hajoa paikat, pystäri ainakin itelle kivuliaampi liike. Tuskin hajoaakaan, mutta sinä =/= kaikki ihmiset. Implikoitko, että pystysoutu voisi korvata military pressin? <Ota ylätälja niskan taakse, siinä saa takaolat ja trapsit hyvin osumaa. Taljat ovat heikoille, minä vedän leukoja. <Tolla sun treenillä ei saavuteta balanssia, toi ei oo voimatreeniä nähnytkään Mistäs sinä tiedät minkä mittaisia sarjoja minä teen? Jos teen isoja liikkeitä 5x5-systeemillä tai vaikka kolmosia, niin kyllä minä sanoisin voimatreeniksi. <Leuat kahesti viikkoon omalla painolla tuskin kuuluu kenenkään muun voimaohjelmaan. Teen leukoja omalla painolla vasta treenin lopussa, pääpaino on lisäpainoleuoissa. Toistoleuanvedot ovat kuitenkin itselleni tärkeitä nekin. <Jos mun pitäis arvata miltä näytät niin törröttävät etuolat, huono ryhti, pienet kädet, jalkoja ei ole, pohkeita nyt varsinkaan, rinta ja etuolat varmaan kuosissa ja latsit ofc. Arvauksesi olisi osittain oikea. Etuolat ovat ehkä jossakin määrin ylikehittyneet suhteessa takaolkiin ja ergo ryhti ei ole paras mahdollinen, muttei kyllä huonokaan. Kädet voisivat olla toki isommatkin, mutta olen ruuminrakenteeltani muutenkin pieni, ja ranteet ovat kuin yläaste-ikäisellä tytöllä, joten aika vaikea tuohon nyt on mitään hirveitä tykkejä rakentaa. Jalat ovat nykyisenlaisella treenillä aivan sopusuhtaiset suhteessa yläkroppaan, etureidet dominoivat jonkin verran highbar atg-kyykkyjen takia. Mielestäni oikein hyvät pohkeet löytyvät, ja vieläpä hyvin pienellä eristelyllä. Rinta ei edes ole hirveän iso, koska en tee rinnalle mitään eristävää, ja selkäni ei ole hirveän leveä, koska en treenaa bodityylisesti. Selän paksuus > leveys. Näytän enemmänkin sellaiselta manlet-lihapullalta; olen 167 cm pitkä, harteikas ja rasvaprosentti on ~15. Ymmärrän minä sentään jotain, kun tulosta on kerta ainakin jonkin verran tullut. Venyttelyn kyllä aina treenien ja lenkkien jälkeen.
> Silloin, kun harjoituksen jälkeinen proteiini on laadukas ja sitä on riittävästi (>20 g), niin hiilihydraattilisä ei kiihdytä lihasproteiinisynteesiä tai edes vähennä lihasproteiinien hajotusta (esim. Koopman ym. 2007). Hiilihydraattilisä on tarpeellinen lähinnä, jos painon kasvatuksessa on ongelmia tai seuraava harjoitus tehdään niin pian, että normaaliruoan hiilihydraatit eivät tule kyseeseen. Itse siis suosittelen hiilihydraatteja lähinnä vain "normaalista" ruoasta. http://lihastohtori.wordpress.com/2012/10/29/ravintolisat-lihaskasvussa-osa-iv-roskasarja/ Hyvin harva meistä on hard gainer, jonka oikeasti tarvitsee kiskoa puhdasta sokeria lihoakseen.
ilmeeni kun reenannu reilu 9v ja 3-4 ekan vuode jälkee ei oo ku menny alaspäin liftit ja kunto pysyny täysin samana. on se natumaksimi normi salijonnelle vaan todellakin realismia.
Virallinen kesäkunto 2014 lanka! Tähän toivon nyymien postaavan omia tavoitteita ja neuvoja miten oääsee kesäkuntoon. Itse olen skinnyfat ja tänään kävin kaverinkaa ekaa kertaa salil. ihan kivalta vaikutti täö uus harrastus. ongelmana nyt kuitenki se, että löytyy vähän tota turhaa läskiä =\ mikäs olis paras ohjelma sellaseen kiinteytymiseen? pitäs olla kesäkuun eka päivä vatsalihakset näkyvis? tl dr eli mitä kantsii salil tehdä et pääsis viel kesäkuntoon 2014?
Mikäs tuossa on niin outoa? Pystypunnerrus niskantakaa, sekä hauis suoralla tangolla. Kyllä tuossa penkin jälkeen on mehut aika nätisti myös ojentajista, mitä tohon liikkeeseen myös tarvii.. Enkä oo ikään aikasemmin salilla mitään kummemmin pumppaillu, että aika aerobisen urheilijan taustoilla tähän lähteny.
Mitäs jos hannut on pohjetta paksummat? Pohje se 39, 5cm ei mielestäni mikään kovin onneton?
Onks tää nyt se Robin (EBIN :D) mikä kyselee apuja :D Miltä tuntuu omistaa Suomen levein lantio? :D
Itseäkin kiinnostaisi. Tuskin täällä fitissä ykskään jonne on yhtä tikissä kuin pitt tossa kuvassa.
Paljonko sen pitäs vetää liikkeessä mitä ei treenaa ollenkaan että se miellyttäs jotain random lasta internetissä?
No olettaen että olet normaalikasvuinen (180cm tai yli) suomalainen mies olisi tuo töttö sinua päätä lyhyempi. Ei kovin pelottavaa enää.
Ei vittu, meil samat. Bulkilla jo vuosi ja 4kk.
>alemmuuskompleksi Oli pakko oikein googlata tuo sana koska en muistanut tarkalleen mitä tuo tarkoitti, näyttää kuvaavan hyvin Suomen bodausskenen tähtinimiä (Nyyssölä, Kotipohja jne..) >Aiheen varhaiset tutkijat käyttivät Napoleonia esimerkkinä ihmisestä, joka kärsi lyhyestä pituudestaan ja kompensoi tätä suuruudenhulluilla maailmanvalloitusuunnitelmilla.
Sulla on varmaan sit ihan sairas ojentaja! Pistäs kuvaa timestampilla kun haluun mirrata
Se voitokas tunne kun progressiota tulee hyvän voimaohjelman myötä, ja minkä tahansa PR:n rikkoutumisen jälkeen tulee se lyhyt jes ja sen jälkeen noniin, ensi viikolla lisää rautaa.
Tuli tästä mieleen, että tuntuu että nuo pahimmat fitness tytyt tekee kaikkea muuta paitsi kyykkyä kehittääkseen persettään liittyy: http://instagram.com/p/lkArgVmeoD/ Sitten vielä en ymmärrä näitä hirveitä lisäravinne arsenaaleja http://instagram.com/p/lKJgFbGesm/#. Eikö tuo ala menemään jo vähän ylitse?
Ei toki, ei. Tietysti välillä siitä 10 annosta tulee nopsaan juhla-/seurusteluiltapäivänä pahimmoillaan, vaikkei amistyyliin kuin Koffia joisikaan ykkösellä 5 sekunnissa. sama
homojen hommaa jalkojen treenaus mitä vittua sä oikeesti teet lihaksikkailla jaloilla? Turhaa painoa vaan tulee
Niin no tietty sit yks vaihtoehto on ettet kuuntele sitä musiikkia sen kyykkysarjan aikana. En oikein tiedä onko monissakaan kunnon urheilushortseissa taskuja, saatika vetoketjullisia takataskuja ollenkaan, etkö kuitenkin urheilushortseja hae? Itse omistan kollarishortsit ja niissä on kyllä takatasku.
Otat jonkun valmiin ohjelman etkä tee tollasta paskaa /lanka >pystypunnerrus seitsemäntenä liikkeenä mitä helvettiä? :D
ilmeeni kun tempaan ja vedän rinnalle ilman paitaa taloyhtiön salilla.
>Olettaen, että dietissä on palaset kohdallaan. menes nyt horkka-peter vittuun siitä, täällä puhutaan natuilusta.
Tilasit siis laillista ravinnetta ja purkin sisällä olikin jotain muuta? Meet sinne ja näytät vaikka tilaushistorian et mitä oot tilannu. Tai sitte et tee mitn. Et mee kuulusteluihin. Ei ne sua kotoa hae. Puolen vuoden päästä saattaa tulla tullista lappu et hävitettiin ne ja antaa olla koko paska. Ei tullilla ja kytillä oo aikaa muutaman napin takia ajella edes takas.
Eli ja elää vielä siellä jossain jemiksessä pääsääntöisesti terveellistä elämää. Ei juuri lätrännyt viinan kanssa ja omien kertomustensa mukaan bileet huumetokkuroissa rajoittuu muutamaan kertaan vuodessa (festarit yms.) ja muuten sykittiin bodymunkin elkein. Arvostan, jättäisin itekkin viinan jossei bilehuumeisiin kuolisi. Paljon hauskempaa varmasti päristä yö pillereiden voimalla ja herätä seuraavana aamuna freesinä kuin että krapulan kynsissä. Odotan kuumeisesti päivää jolloin joku joviaali kaveri keksii aineet joilla voi reivata täysillä ilman seuraamuksia.
Tämä ahtaissa paikoissa treenaaminen kyllä ihmetyttää suuresti Crossfitissä. Painonnoston kilpailusäännöissä sanotaan erikseen ja isolla että sen lisäksi että on se 4x4m lava missä nostetaan, lavan sivuilla pitää joka suuntaan olla parin metrin verran tyhjää varulta. Juuri tuollaisten asioiden takia. Vaan ei, katotte vaikka Klokovin seminaarivideoita niin siellä nostellaan nostolinjoilla vierekkäin ja peräkkäin parin metrin välein ja vielä yhtä aikaa. http://www.youtube.com/watch?v=0M2zHfjGzHM&list=UUCc6Qk94P xc 3C-ls7QEdLJQ#t=824 Tosi turvallisen näköstä
HUUTONAURUA :D Mee nyt hälyttää modet paikalle :D Kai mä saan puoleni pitää ku tääl mun henkeä on uhattu ja kaikenmaailman koulu uhkauksia heitetty ilmoille :D nyyh äiti, iso poika kiusaa :D
Tämä. 3 kuukauden päästä ap onkin jo tekemässä lankoja mitä roinaa kannattaisi vetää ja mistä sitä saisi kun ei vieläkään näytä tarpeeksi isolta.
Onhan voittajalla nyt toki suhteellinen äijäperse, mutta se kai onkin se juttu ko. lajissa.
Kyllä ne keksii tehdä hauista ja epäkkäitä siinä kyykkyhäkissäkin. Melkoisia veijareita.
Totuushan on se, että käytettynä vehkeet on varmasti testattu ja toimiviksi todettu, vanhempi kalusto tosin on hieman karumpaa tekoa, mutta sehän ei ole se pääpointti vaan treenaus.
ItTelläni seuraavat repussa: >satunnainen vähän kuluneempi tai ei-niin-edustava t-paita >mustat collegehousut, joissa joku vitun oregon_unlmtd_xyz_kyrpäperseessälifestyle_logo, joka ei merkitse mitään >niken reikäiseksi kuluneet sali_hanskat >puolen litran kokispullo, josta etiketit hävinneet jo kauan sitten, tätä täyttelen vedellä n kertaa jumpan aikana, missä n=1... 3
hulkkikin kirjoitteli pakkikselle että veti ensimmäisinä vuosina kuulemma heittämällä yli 10kg lihasmassa. >Natuna se fakta vain on että saat maximissaan keskimäärin 2-3kg lihasta per vuosi pitkässä juoksussa. mutta tämähän se tosiaan on pitkässä juoksussa ne alun suuret massat tasoittuu juurikin tuohon suhteille kun se kasvu hidastuu. niin ja tosiaan riippuu sitten vähän tyypistäkin, että jos olet aliravittu 190cm niin oikein tekemällä helpompi saada suuri määrä massaa (joka ei tosin näy missään muualla kuin vaa'assa) kuin jos olet valmiiksi jo hyvässä massassa. t: eri
Ja palatakseni aiheeseen, niin myös etukyykyt toi kuula sylissä näyttäis olevan melko hyvää reeniä, toki jälleen pidempiä sarjoja.
Joo mä olen tässä himassa, lenkkarit on valmiina menossa jalkaan kuha sä kerrot mitä siinä pihalle on? Esport arenan pihalla. Fudisarenalle näkee googlemapsilla mut sinne arenan pihalle ei joten ala kuvailemaan poju, vai etkä olekkaan paikalla? Mikä on tekosyysi olla kuvailematta? :DDDD
Ei ole mitään järkeä alkaa cuttailemaan jos olet noin läski.
Shit, nigga, käys nyt ihmeessä siellä salilla. Olen 10cm lyhyempi ja painan 78kg suht timminä
oot sellasen 2-3päivää muutaman kilon nestepöhöllä ja sen jälkeen oot tasan siinä pisteessä missä olit ennen cheattipäivääsi.
>ei ole oleellista viestin kannalta >ei ole oleellista viestin kannalta Nämä näkee sokeakin. Taidat itse olla syöpää kun jatkat riitaa muiden lopetettua. T: erihomo
Ei vaan sä et vaan tiedä vastauksia, koska et saa mitenkään sun kehonpainospedeilyllä samaa kuormaa rintalihakselle kuin esim penkissä. Sun on turha myös alkaa selittämään jostain vitun pumppitreeneistä. Miten saat sen lihaksen kasvamaan jos et saa sille tarpeeksi isoa rasitusta? Et mitenkään, siimapetteri
No täsä on tän dietti lepopäivän setit ilman salaatteja. >instant oats :DD kyllä, olen maailman laiskin syöjä
Itellä tuli elohiiri kun nukuin huonosti ennen kuin aloin treenaamaan. Varmaa toi CNS iha fleimeis kaikesta siitä personal compuutteril istumisesta :D.
Alkuun vaikka sitten listaat mitkä kaikki on mun viestejä, jos kerta olen puhunut pahasti ristiin. En ainakaan itse viesteistäni huomannut ristiinmenoja, jos sitä epäselvästi ilmasitu lisäpainoilla ykkösten kokeilua ei oteta huomioon.
siis juujuu tottakai mutta silti 90kg kuulostaa aika paljolta ton näköselle kropalle. ehkä siinä on sitten läskiä yllättävän paljon tai jotain..
Höpö höpö. Polvesi eivät todellakaan ole kyykyssä olemisen tai kyykystä nousemisen takia paskana, vaan syy on jossakin aivan muualla. Syväkyykky on ihmiselle nimenomaan luonnollinen asento, eikä se mitään riko.
Olen menossa inttiin 1/15 ja mihin hommaan kannattaa yrittää että pääsisi parhaiten salille?
Tuossa vielä itse tuote, meinasi unohtua :) http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/mutant-mayhem-720g Ja tuosta löytyy se banneri suomen suosituimman kehonrakentajan blogista, minkä kautta kannattaa tilaus tehdä niin tuet omakustanneurheilijaa. http://www.mikanyyssola.fi/
Muistakaa tilata kreat ja veljet bannerin kautta! Ps koska gymlog 50 tulee?
Viimesin mittaus niin oli 13% rasvat. 140kiloa toivoisin olevani mut valitettavasti kakslukusissa mennään. Bulkki kunto mut voin luvata et ku laitat kuvas esille ja siinä on lihaksikkaampi mies kun The_Zyzz niin oma kuva tulee samana päivänä. Et taida pystyä siihen? Fast on syöpää mut aminot ei, yksinkertasesti yksikaan oikeasti lajista tietävä ei ole niitä koskaan dumannu ja ne pitäis kuulu treenaajan lisäravinteisiin jos on tavotteet muualla kun ens kesäks sixbäggi
itellä olis >ole aikaisin salilla ja hiljaista >joku 5/5 kroppainen rouva joogapöksyissä ja pikkutopissa alkaa juttelemaan >jossain vaiheessa esittelee kyljessä meneevää tatuointiaan > kato mihin tää tatuointi jatkuu ja vetää housua reilusti alemmas sivulta niin että puoli perseestä näkyy >deiummmm >esittelee myös puhelimesta kuumaa alusvaatekuvaa jonka ottanut pukuhuoneessa kato minkä otin tuolla >mieletön kroppa ilmeisesti tosin on joku ihan ihme huomiohuora joka tekee saman jokaiselle vähänkin ok näköiselle jäbälle salilla joten varmasti joku tunnistaa naikkosen tämänkin perusteella :D
Lahessa ainakin on näitä kaupungin saleja, mutta aukioloajat ovat sitten aivan haista-vittu-luokkaa. Tarvikkeet sekä tilat on vähän mitä sattuu ja samoin kuin sijainnitkin. Joten mielummin tälleen työttömänäkin maksan sen tietyn summan kuussa siitä että saa treenata kunnon varusteilla just sillon kun itselleen sopii.
Okei jätän siis väliin :) On tota sydämmen tykytystä jo ilmankin ja omat aeroobiset on lähinnä juoksulenkkejä koska haluan myös kasvattaa kuntoa.
Soossia ohjelmalle? Voisin ottaa kokeiluun kun tähän asti en ole sen kummemmin erikoistunut voimaan enkä massaan.
Treenaan itseäni, en muita varten. Ja olen enemmänkin introvertti, jolle ei ole tärkeää muiden huomio ja hyväksyntä. Pilluakin saisin ihan varmasti kaadettua enemmän kuin jaksaisin nussia, mutta se limainen kusirööri ei ole minulle niin henkireikä kuin näille AP:n kaltaisille rhp:lle. tldr: ap on homo pelle jonka itsetunto romahtaa jos kesän aikana ei tullutkaan pillua vaikka niin uurasti koko talven sen yhden typerän lorton eteen, eikä ymmärrä että sen olisi saanut ilman salilla käyntiäkin.
Oisko se sit tää. Aika paljon saa kyllä vääntää safkaa (lähes kokoajan). Esin. joku hyvän makuinen alle 1000kcal (onko sellaista olemassa?) blenderimättö voisi toimia normaali safkauksen päälle.
Ja kyykyt alkoivat siis tuntua siksi, koska maksimi nousi 2.5v 140kg - 200kg. Alhainen maksimi johtui juuri keskivartalon heikkoudesta. Reisien eristävät liikkeet eivät ole nousseet suhteessa juuri ollenkaan
>kuntosali ja kehonrakennus >puhuu jostain mopoista kokoajan Juuh elikkäs modet vois taas bannata tän trollinpoikasen
Okei, koitit kuitenkin uskotella hieman itsellesi että se olisi mahdollista
Alkanut pikku hiljaa kyllä epäilyttämään tuo splitti, muttamutta katsompas ton ICF cutatun version, ja mietin että miten tästä oikein jatkaisi. Huomenna taidan kuitenkin vetää sen normi ICF 5x5.
Saisi isommat/nopeemmin lihaa ja voimaa. Enkä usko että terveys siinä mitenkään menisi, koska ei mitään perinnöllisiä sairauksia sydämmessä yms. Ai 170kg kyykyllä?
NÄkyypäs muuten huonosti suonet Jeffillä? Mulla näkyy samalla lailla 18% rasvoissa... Ei tosin niin nätti fysiikka mulla geenien puolesta, taino näkee kun vedän kireeks kanssa.
Tee puntista osa elämääsi, älä vittu koko elämää.
Itseasiassa latsit on pääliikutaja mavessa. Takareidet ja selkä on lähinnä stabiloimassa liikettä
Olisitteko kenties halunneet tämän omistuskirjoituksella? > vaikka oletkin trolli, voit silti päästä ylös, treenaamaan ikuisen taivaan alle
Mitäs /fit/ on mieltä aiheesta sotilaspenkkki vs normipenkki? Olen itse ajatellut että vaihtaisin normipenkin sotilaspenkkiin. Rinta on ehdottomasti ojentajiani jäljessä, ja ajattelin että kaaren vaihto sotilastyyliin toisi hyvin kehitystä rinnalle. Olisko hyvä idea?
nyyssiksen kisapaino 79kg ja 164cm kotipohjan kisapaino 67kg ja 168kg jöö ottiha se kiinni vitun vammanen
Onneks tää treenibuumi on tullut vasta nyt kun ite olen jo ikääntyny. Ois vituttanu jos ois ollu nämä paineet jo junnuna. Nyt sai sillon mekastaa ja olla siima rauhassa, silti tuli piua ovista ja ikkunoista. Nykyisin olen itekkin hurahtanu treeniin ja ei enää jaksa edes alkoholia ottaa kun se ei sovi tähän. Monet hyvä jutut ois jääny pois ilman alkoholinhuuruisia reissuja jätkien kaa.
No vedät vaikka kahesti sen pasta aterian minkä sanoit syönees kerran niin saat siitä sen 1400-2500. Sitten siihen lisäks aamupalat, iltapalat, parit välipalat ihan vaikka protskupatukat ja sit viel pwo+intra+palkkari nii jo nyt on vittu, jos et pääse tuohon 3000-3500 kaloriin :D t
Taidatpa olla jonkin sortin juntti. T: koodaari joka kyykkää enemmän kuin kuvan tyyppi.
Samaa itsekkin miettinyt, tuntuu siltä että erittäin moni roinaa nykyään nuoristakin, yhtäkkiä monella macklemorella löytyy zyzz tason lihaksia. Eihän myyjään uskalla luottaa jos hän ei itsekkin ole käyttänyt samaa monta vuotta=tuloksia
eikös ne vois kisoissa samalla tekniikalla sitten kokeilla kuka on ollut kuurilla ja kuka ei?
Ylätalja normi tangolla tai lapiokahvalla, ylätalja v-kahvalla oikein tehtynä erittäin hyvä, leuat myötäotteella ottaa eniten toki toimii myös muillakin otteilla.. Tos jotain aika hyväksi todettuja.
Mikä vittu siinä on, että en tahdo kasvaa? Olen käynyt nyt kohta vuoden salilla josta puolet kunnon reeniä, mutta ei painot eikä lihasta tule, vaikka syön päivässä 3000+-kcal, joka laskurin mukaan on itselleni +300-500 riippuen päivästä. Pituus 179cm ja paino 72kg. Nukun öisin sen 7-8h. Penkki sarjat: 3x10 55kg Mave: 100kg 3x5 Pystäri: 35kg 3x8-10 Kyykky: 3x5: 65kg Ainoat liikkeet joissa painot kasvaneet ovat mave ja kyykky. Pystäri ja penkki junnaa samoissa, joskus saattaa tuntua kevyemmältä, mutta sitten seuraavassa reenissä tuntuu taas sopivan raskaalta eikä voi lisätä painoa, muutoin en saisi tehtyä sitä 3x8-10. Hartiatkin ovat vaivaiset 47cm leveät
Se siitä seuraa, kun poika rupee leikkimään miesten painoilla.
Liikkeet voit oikeastaan vaikka joka treeniin vaihtaa, jos siltä tuntuu. Ideana on saada noille lihaksille mahdollissiman kovaa rasitusta ja mielellään monipuolisesti eli on jopa hyväksi vaihdella liikkeitä. Aina teet jokaiselle lihakselle yhden massaliikkeen alkuun missä on isot painot esim. pystäri, kapea penkki, alapenkki jne. Ja tämän jälkeen sitten loput voi olla kevyempiä ja eristävämpiä niin saadaan ne lihakset oikeasti hapoille ja tottumaan monipuoliseen rasitukseen. Ristirasitustakin tossa tulee niin paljon, että et luultavasti jaksa tehdä muutenkaan samanlaista settiä joka treenissä, kun et ole täysin palautunut... Mutta auttaa siihenkin tuolla tavalla treenaus ja sitten penkkituloksen nostatus vaiheessa se palautuminen on jo parempaa verrattuna nykyhetkeen. Siihen 6vkon jaksolle pitäs sitten keksiä se itselle parhaiten sopiva ohjelma eli jos oot aiemmin jollain tehnyt ja toiminyt hyvin niin vaikka sillä. Jos et oo aiemmin mitään kokeillut tai tahdot uutta kokeilla niin http://exrx.net/WeightTraining/RussianSquatProgramGenerator. html tuon voi oikeastaan suoraan konvertoida penkkiin eli syötät penkkimaksimin ja katot tosta sitten sen treenin. Sen formin voi tossa samalla kattoa, kun tekee tuon 6vkon voimasetin. En kuitenkaan itse näe järkevänä ensin tehdä 2kk tekniikkaa ja sitten, jos virhe ei ole siellä niin aloittaa muuta.. Luotan AP:n tietävän tässä onko tekniikka kunnossa vai ei.
No, postatkaa lisää tyhjällä, muka miehisellä asenteella täytettyä uhoa siitä miten roinaus teki teistä tosi miehiä
Tulihan totakin joskus koitettua. Vähän turhan kova progressio tosin on kun heti ekalla tai viimeistään tokalla jäin jo jälkeen ohjelman antamasta tavoitteesta. Silloin viime vuonna tuli vedettyä aina yksi sarja päivässä niin monta toistoa kuin menee (punnerrustulosten kohottamisessa olen havainnut hyväksi). Hitaasti se kyllä tuollakin systeemillä kehittyi.
Se riittää mikä vielä voimanostossa menisi tuomariäänin 3-0 läpi. Eli ei kovin syviä kannata tehdä koskaan ellei ole painonnostaja.
Kuulostaa siltä, että joku roinaesa on puolustellut ties mitä testoboostereita ja kun joku on linkannut tutkimuksen missä nuo on todettu roskaksi niin itku kurkussa m-m-mutta mä oon isompi ku sä, sun pasteemat tutkimukset ei merkkaa mitään...; __ ;
Ite alotin pelkällä tangolla ja siinä on hyvin aikaa miettiä tekniikkaa kun painot eivät vielä oo kovinkaan ihmeelliset.
>Sori mutten tiedä mikä on pakkis pakkis on todennäköisesti pakkotoisto. com, eli tämmöinen voimailijoiden voorumi. Ei mulla muuta.
No johan on teesit. Voi vitun typerys AP. HAHA.
Noniin, eli laittakaas treeniohjelmanne näytille. Kertokaa myös tavoitteenne, paljonko teillä on treenivuosia takana sekä tyytyväisyytenne ohjelmaanne. Omat setit: Treeni A: Etukyykky 3x5 Pystypunnerrus 3x5 SJMV 3x5 Leuanveto v.o 3x5 Treeni B: Takakyykky 3x5 Penkki 3x5 Kulmasoutu 3x5 Voimapyörä 3x10 AxBxAxxBxAxB Tavoite on saada lisää voimaa ja massakin tervetullutta. Maastaveto korvattu SJMV:llä koska takareidet jälessä ja muutenkin erinomainen variaatio. Aktiivista treenausta takana 8 kuukautta, sitä ennen kotona tullu vedettyä leukoja ja penkkailtua yms. RHP settiä koko nuoruus. Ohjelmaa tarkoitus jatkaa vielä kuukausi jolloin pitäisi etukyykky ja penkki olla tasoissa, 3x5x100kg. Erittäin hyvin tullut kehitystä ja yllättävää, että hauis ja ojentaja kasvanut hyvin vaikken eristävää ole tehnyt niille.
Vähän sääliksi käy, ihan tosi ei se pituus nyt noin tuomitseva tekijä ole, sun pitää jotain tuolle itsetunnolle tehdä. Kyllä sinä itsekin tiedät että kauneusihanteet pitävät sisällään pitkän, komean miehen. http://en.wikipedia.org/wiki/Physical_attractiveness#cite_note-Glassenberg10-14 >Height in men is associated with status or wealth in many cultures (in particular those where malnutrition is common), [69] which is beneficial to women romantically involved with them. >One study conducted of women's personal ads support the existence of this preference; the study found that in ads requesting height in a mate, 80% requested a height of 6.00 feet (1.83 m) or taller. [69] The online dating Website eHarmony only matches women with taller men, because of complaints from women matched with shorter men. [70] toisaalta sitten jossain tapauksissa liian pitkä saattaa olla liikaa eli >In a double-blind study by Graziano et al., it was found that, in person, using a sample of women of normal size, they were on average most attracted to men who were of medium height (5'9 - 5'11) and less attracted to both men of shorter height (5'5 - 5'7) and men of tallest height (6'2 - 6'4). [74] Missään kohtaa ei kuitenkaan preferoitu 170cm pitkää miestä, lähteet ovat siellä jos et wikipediaan usko ja googlesta löydät lukemattomia artikkeleita joissa pitkä mies on poikkeuksetta ihanteellinen vaihtoehto. Ei sitä tarvitse itseensä ottaa jos olet tuota lyhyempi.
Mitä mieltä nyymit on "Hulkista"? Mieshän tunnetaan ehtymättömänä tietolähteenä mitä tulee kehonrakennukseen, sekä myös askeettisen bodymunkkielämän noudattamisesta. Upotteessa mainio ruokavinkki Utin toimesta
ei kenelläkään niin paskat geenit ole etteivät tuosta kasvaisi, nyt vittu
Vuoden päästä ois viralliset, mistä koitan maximit saada. Alotin nyt vasta treenaamaan sinne. Joku tässä langassa niitä tuloksia kyseli
Pyrkiköön rauhassa ensinnäkin sillä ei todellakaan oo varaa sellasiin droppeihin (useita kymmeniä tuhansia per vuos) ja tuskin geenitkään on läheskään samaa luokkaa.
Mitä neitejä tänne oikein eksyy? Se palkkari juodaan alas kuitenkin parissa sekunnissa, eikä jäädä maiskuttelemaan ja lukemaan cosmopolitania poikaystävän kanssa. Jos oikeasti tarvitset siihen jotain makeutusta saadaksesi sen alas, niin lopeta se nirsoilu ja heitä ne sun kokispullot ikkunasta äläkä käske sitä äitiä tekemään sulle aina kanaa kermakastikkeella valkosipuliperunoiden kanssa.. Voi luoja näitä nirso-niiloja -, -
Ammattilaiskärkiä kaivataan! Miten saan kinkkumaisia ulkoreisiä surkastettua/pienemmiksi/sopusuhtaisemmiksi? Vartalo mallia epäsopusuhtainen päärynä. Sisäreisistä ylimääräistä on varmaan suhteellisen helppo saada pois, mutta tuntuu että ulkoreisissä tuo koostuisi ennemmin lihaksesta. Paha sanoa. Kävin aiemmin aktiivisesti salilla, mutta siitä ei tuntunut olevan juuri apua ongelmaan ja nykyään harrastan enää joogaa ja rullaluistelua. Kuva liittyy.
Tästä jätkästä tulisi hyvä mainosmies. Tai sitten tämä jätkä on hyvän mainosmiehen uhri, hyvä tässä nyt koittaa selvittää ketä on kusetettu. Ihme tosiaan kun ne olympiatason voimistelijatkin vain vetää salitreeniä, sprinttereiden, keihäänheittäjien, korkeushyppääjien, hiihtäjien, jalkapalloilijoiden sun muiden ammattifrisbeegolffaajien kanssa kun kehonpainotreenillä saataisiin niin älyttömän monipuolisesti treenattua. Hermopäätteetkin kuntoon voi juku :D. Ai eikö kehonpainotreenistä olekkaan yhtä paljoa hyötyä urheilu_vitun_lajeihin? Ei vissiin bodaukseenkaan kelpaa, eikä formuloihin? Ai kehonpainotreenistä onkin enemmän hyötyä vain jos harrastat kehonpainotreeniä? Ja silti sitä pitää puolustella jopa ylivertaisena vaihtoehtona kuin muslimi koraania. Vittu nyt taas, kehonpainotreeniä tehdään vain jos sattuu tykkäämään siitä enemmän, ei siihen mitään muuta syytä ole jollet halua kerätä kehuja pistoolikyykyilläsi lähimarketin vihanneshyllyllä. Ja nyt se lanka lukkoon.
Kyllä kolmijakoinen on hyvä jos sen toteuttaa oikein ja käy salilla sen 5-6x viikossa
Joo tän jälkeen nostetaan aina Maken kans uudet enkat :D t. viljami penkistä 5x65kg mut viimeses toistos make vähä autto
Olen nähnyt vesipulloina 1, 5-litraisen kotikaljapullon ja Tapio tmv. viinapullon. Itse en käyttäisi alkoholipulloja, mutta jokaisen oma asia toki. Limsa- tai kivennäisvesipulloihin kukaan tuskin kiinnittää pahemmin huomiota.
Aika monessa suklaaherassa se maku tulee kaakaosta mikä on parempi kuin joku lisäainehelvetti banaani tjsp
No se nyt taas riippuu keräätkö massaa vai haluatko pysyä kireänä. - 500kcal/+500-1000kcal 30/30/30 tms. Elä ressaa hiilareista, niitä voi kyllä syödä.
Miksi käyttäisin trippiäsi? >melkein 2014 >haluaa esittää retardia ttett
Aika vaikea kasata mitään treeniä, koska treenitaustaa jne. ei ole tiedossa. Jos olet aloittelija niin suosittelisin käyttämään jotain valmista ja hyväksi todettua yksi/kaksijakoista. Tosin, jos jalat treenaa kunnolla (ei pienillä painoilla puoliunessa vemputtamista) niin yksikin jalkatreeni viikkoon on riittävästi. A) Kyykky etureisipainotteisesti 3x8-10 + lämmittelyt Prässi etureisipainotteisesti 3x12 Reiden ojennus yhdellä jalalla 3x15 B) Prässi takareisipainotteisesti 4x8-10 + lämmittelyt SJMV 3x12 Reiden koukistus 3x15
Itsekin just katoin kyseisen videon Ei tosiaankaan voi muuta sanoo ku hattua nostaa jätkälle
Noniin /kuntosali/. Voiko mielestänne näistä neljästä liikkeestää vääntää kunnon ohjelman, ja jos voi, vääntäkää mieluusti nyt ja tähän lankaan. Mitä mieltä ylipäänsä olette näistä neljästä liikkeestä pääliikkeinä? (ei penkkiä?!?!? tai pysty_punnerrusta?!!)
Elikkäs painoa on kertynyt liikaa ja tavoitteena olisi saada 20-30kg poissa että pääsisi normaaleihin mittoihin. Aloitan melkeen nollasta eli liikuntaa en ole missään muodossa harrastanut vuosiin. Haluaisin painoa poissa mahdollisimman nopeaa että voisi kesällä kulkea hyvillämielin t-paidassa ja shorteissa. Olen nyt alkanut liikkumaan noin 1-2h päivässä (kävely ja pyöräily) ja lisäksi jokatoinen päivä kuntosalilla. Herkut olen jättänyt pois ja syönyt säännöllisesti 3-4h välein pieniä annoksia kevyesti. mm: aamulla puuro välipalana maitorahka ja kevyttä kotiruokaa ja illalla taas maitorahka. Tippuuko siis paino näillä eväillä nopeaa? ruoka ja liikunta vinkit ovat tervettulleita!
Siis mitä ihmettä, tääl ku lukee porukan juttuja ni vois luulla et kaikilla on vähintää 50cm hanska :o Itsellä 40cm ja suoraan sanottuna vituttaa about joka päivä kuinka narut ne on. Ei kasva ei sit millään
Luetteleppas nyt vaikka sitten kymmenen ainutlaatuista ja upeaa kokemusta sun inssiajoilta? Pitäis olla helppoa kun niitä kerran on kymmeniä
Joo tai sit ostat tollaki rahalla lisää ruokaa. Noi ei ole hintansa arvoset ennenku sä tosiaan kyykkäät enemmän ku 150kiloa ja oikeesti kyykkäät usein
Lulz, miten jos itse kirjottaisit vaikka Youtuben hakuun Elliot Hulse steroids ja BOOOM sulla on ne videot siinä naamas edessä. En muista missä se puhuu mitä se aikanaan veti.
Tämä niin vitusti, mutta kohta tulee zyzz-jonne-fanien paskamyrsy niskaasi, sinuna lähtisin pois. Inb4: >Hä mitä vittua oot vaa kade ku oot pienempi ku zyzz vitun siimabeta-petteri! >No hei lähetä itestäs kuva jos oot kerran isopmi kun zyzz! Zyzz brah 4eva fuckint bitch cunt! >Mitä hä ei zyzz roinannu, se vaa reenas lihas ryhän kerran viikkon ja näytti tolta parin vuoden jälkeen; _; <Totuus: Jos Vastizz vetäisi yhtä paljon steroideja kuin Zyzz, olisi hän aivan vitusti isompi. Vastizz treenaa optimaalisesti toisin kuin Zyzz treenasi. Tiivistettynä zyzz on paskaa. Miksi vitussa kukaan haluaisi katsoa zyzzia esikuvana? Mitä vittua ihmiset?
hirveetä vitun selittelyä, tee ne liikkeet oikein ja postaa sitte tulokset vitun daiju
Zyzzis hienoo ei ollu vaan sen uskomaton fysiikka (admit it) ja sen kurinalainen treenifilosofia, vaa myös sen elämänasenne. Zyzz osas tehä muutaki ku keskustella joka päivä vaa penkkituloksist ja laskee kaloreit ja miettii kandeeks ostaa fitnesstukun vai Fastin prodee ja kysellä tyhmii foorumeil päiväst toisee, kuten et kannattaaks mun alkaa bodaa hei ku mun isoisäl oli levee lantio ja velipuolel on lättäjalat ni vaikuttaaks se mun geeneihin yms. Zyzz teki treenaamisest hauskaa ja mielenkiintost ja ennen kaikkee rentoo ja toi sen meiän sukupolvelle. Vaik kuinka vihaisit Zyzzii, ni kukaa ei voi kieltää sitä mitä se teki bodybuilding scenelle. Ennen Zyzzii oli vaa omis oloissaa treenaavii muskelikasoi, kunnes Zyzz esitteli maailmalle estetiikat
ota parin viikko loma thaimaaseen ja käy ostaa apteekista sielt. sanot vaa tarkasti mitä haluat niin tulee kyllä prikulleen ja hyvää tavaraa.
Kultaisessa kuusikossa on olkapään kannalta kaikki päin vittua. - Treenataan penkkiä joka kerta, mikä kiristää pikku hiljaa rinnan kireäksi ja olkapäät kääntyvät eteen - Ei treenata yläselälle yhtäkään soutuliikettä, joka vahvistaisi yläselän lihaksia jotka pitävät lapaluuta neutraaliasennossa - Joka treenissä hauiskääntö, jotta hauiksen pitkänpään jänne voi ylirasittua ja tulehtua olkapään kiinnityskohdastaan. Mielestäni yksinkertasin tapa korjata G6 on tehdä alkuperäinen ohjelma vain keskiviikkona. Ma ja Pe tehdään pystärin tilalla joku kulmasoutuvariaatio tai alatalja. AP:n toki kannattaa pitää taukoa punnerrusliikkeistä niin kauan, että kivut ovat hävinneet. Sitä odotellessa hyvää aikaa treenailla jalkoja ja yläselkää.
Lisäisin vielä joitain eristäviä liikkeitä pakaroille. Kyykyt ja mavet riittää mainiosti jaloille.
Imo tää ois kyl paras ainakin itselle, koska kehonpainoilu on hauskaa ja sitten maveilla ja kyykyillä saisi sitä raakaa voimaa plus lihasta alakroppaan.
Tämä. Syö vaikka puolet vähemmän jauhelihaa per päivä ja korvaa menetetty energiamäärä jollain hyvällä hiilarilla, niin pumppu ja kukkaro kiittää.
Luulisi, että saisi asiakkaitakin erittäin hyvin. On kai nyyssis raksallakin ollut, kun siitä on kuvakin sieltä ilman paitaa.
<i-ite oot varmaanki just tällai ja myöski itkettääks!! >2011 >suuttuu netissä Jätkähän ei osaa edes lukea ja taas kerran argumentit tasoa peruskoulu sekä hormoonimyrsky :D fit ei petä koskaan. Kuva liittyy, siinä ilmeeni.
Eli poseeraukset ja siihen liittyvä kehonhallinta ei vaadi yhtään taitoa? Ei ne lihakset myöskään kasva jos siellä salilla suorittaa päin vittua, ja treenaamisen laatu korostuu mitä pidemmälle mennään. Ihan totta kyllä että bodaus on enemmän pitkää pinnaa ja kurinalaisuutta kuin taitoa vaativa laji, mutta ei sitä voi missikisoihin verrata muutakuin sen osalta että siinäkin esitetään kroppaa yleisölle
syödyt kalorit vaikuttavat siihen että laihdutko vai lihotko. eli jos syöt vähemmän kuin kulutuksesi on = laihdut ja jos syöt enemmän kuin kulutuksesi on = lihot ja peruskulutus sun kokosella on varmaan jotain 2200-2400 kcal päivässä
Käynyt 3v salilla ja 181/81 seteillä saan sen 50 tehtyä, pointtihan noissa roskaohjelmissa on mahdollisimman räpiköiden, jotka sitten lasketaan tehdyiksi seteiksi. Totuushan on että negatiiviset vievät isoimman osan voimista, joita minä ainoastaan suoritan. Negatiiviset taas riippuu pitkälti ihmisen omasta käsityksestä suorittaa liike hyväksytyllä tavalla. Nimimerkki yks punnerrus kestää 10s. Lasku siis 9s, nosta 1s. Yhteenvetona, tee mitä lystäät.
Osaisiko joku nyymi kertoa ammattilaisjuomarahoja että mitä vittua tuolla kuulalla kannattaisi tehdä. Olen 2 lapsen yksinhuoltaja isä, joten ei hirveämmin ole aikaa taikka mahdollisuuksia käydä salilla joten ajattelin että tuon kuulan kanssa heiluminen onnistuisi iltaisin kotonakin. Ei vain ole juurikaan käryä että miten tuota pitäisi heilutella että siitä olisi jotain hyötyäkin.
AP on ylimielinen homo, joka luulee tietävänsä kaiken kaikesta. Ei, et saa lisäravinteista hyötyä, jos ravintopuoli on kunnossa. Vaikka ravintopuoli olisi päin vittua, olisi hyödyt siltikin minimaalisia. Ja väitit vielä Jason Blahaa läskiksi betaksi? Kannataisiko ottaa asioista vähän selvää ennen kuin kommentoi? Olit vielä äsken tulossa paikan päälle tapaamiseeni ja väitit ämmksi ja jänistäjäksi. Annoin osoitteen minne tulla, ja sitten nettivinkkasit. Voiko mies menettää enempää omasta miehuudestaan? Haukut toisia ämmiksi, mutta et tajua että olet itse pahin ämmä. Poliisia tuskin kiinnostaa meidän keskustelu, ja jos kiinnostaa, olen valmis selostamaan tilanteen poliisille. Ja edelleenkään en anna yksityiskohtaisia tietoja itsestäni netissä. Voit toki antaa oman sähköpostiosoitteesi netissä, niin jatketaan keskustelua sähköpostitse? Minä en anna, en ole idiootti. Olet yksi ylpeimmistä ja tyhmimmistä ihmisistä, kenen kanssa olen ikinä keskustellut, oli se sitten netin kautta tai kasvotusten. Kummasti muuttuivat mielipiteesi tapaamisesta, kun annoin osoitteen mihin tulla. Taisi loputkin miehuudesta lähteä? Mielipiteesi muuttuvat nopeammin kuin naisilla. Missä vitussa modet on? /Lanka
Nauti taivaissa pomppivista estrogeeni tasoistasi. Soijarouhetta ei syö kukaan bodari ja ihan syystä, paskaahan se on. Jos sä tissit haluat niin jatka vain, muuten en koskis No katoit väärin
Voi vittu näitä pakko reenata kotona koska salilla on muita ihmisiä. Jos et salille jaksa mennä niin et ikinä pääse kuntoon.
Kyllä itekki oon kisapenkillä tehnyt ja teenkin usein rautojen takia. Ei huvita jättää jotain 140kg vaikka rinnalle tietenkään. Ja varmistajaa käytän silti usein tankoa antamaan ja auttamaan tarvittaessa... Mutta on ne loukkaantumisvaarat ihan eriluokkaa silti, olkapäät voi pettää jne. Ja sama koskee kyykkyä+mavea... Kyllä niihinkin varmistusta saa ja varmisturautoja, mutta kyllä riskit loukkaantua kasvaa huomattavasti aina, kun raudat kasvaa.
http://games.crossfit.com/workouts/the-open >15 raakatempausta >hyväksytään mikä tahansa suorite mikä alkaa lattialta ja päättyy suorille käsille pään päälle >miesten suorituspaino vajaa 35kg Tuli vähä oksenusta suuhun
Miksi vitussa olet ottanut tuollaisen ruman ja typerän leiman tissiisi?
jos olis tarkoitus tuottaa/ylläpitää sitä testoa/insuliinia/kasvuhormonia niin saatananmoisia määriä niin kroppa tekis sen itse.
>etureidet >selkä (koska vaikeasti aktivoituva osa-alue henk. koht.) >rinta (koska - //-) <takareidet (koska istuminen) <nivuset (-//-) <kädet (koska jatkuva nipistys)
No kestää siinä silti ihan saatanasti, jos tekee vaikka kolme penkkiä viikossa niin se on 15-17 sarjaa per treeni :D Useammin jos rupee raskaita vitosia tekemään niin on aikamoisen tukossa pian. On kyllä tolla tahdilla muutenkin.
Paskaahan se oli kun meni poistamaankin. Pysyi seinä ehjänä tällä kertaa.
>mikellä isompi hanska ku peterillä No varmasti on isompi hanska. Varmasti jollain 150kg läskillä kuka ei ole ikinä käynyt salilla on isompi hanska kuin Zyzzillä. En nyt sano etteikö Mike ois käynyt ikinä salilla mutta Wileniuksella on ehkä vähän kireempi kunto kuin Mikellä. Mikellä on sellainen pullataikina käsi missä ei edes letkut pullota pahimmassakin pumpissa.
ei ne krampit mistää magnesiumista johdu. se saattaa korkeintaan aiheuttaa niit ku ei noi pillerit imeydy ja päinvastoin ne aiheuttaa nesteen imeytymisongelmia. liian kova reeni (yli 90%max painoilla jatkuvasti), nestehukka / suolaepätasapaino / d-vitamiini / kalsium-pillerit yleisimmät ramppien aiheuttajat. lopetat iha ekaks kaikki vitamiinit jne. jos nyt oot niin tyhmä että niitä vedät. toi ny yleensä poistaa tehokkaimmin kaikenlaiset rampit normi salijampalta. itellä myös tulee elohiirii silmiin kans tolkuttomasti, jos teen viikonpäivät penkissä ykkösiä ja kakkosia tyyliin joka päivä kun hermosto ei tykkää oikee
Mites peterin se toinen lapsi? tapaileeko hän edes sitä?
Jos on noin isot reidet niin miksi haluaisit niihin massaa enää. Paksut reidet joissa on suuren lihaskoon kanssa paljon rasvaa näyttää ihan vitun tyhmältä.
Saa tiukkaa teinilihaa vitusti, tosin ku sinä UMAD?
Et vitussa, jos et halua menettää vitusti lihasmassaa samalla. Nyt kun alotat niin kerkeät hyvin 4-8 kiloa pudottamaan kesään mennessä.
>/fit/:n taso Annan anteeksi, ettet tunnistanut Milko Tokolaa, ehkä nuo aurinkolasit hämäsivät.
ei ole mahdollista jo yksi alkoholiannos tuhoaa 10 vuoden hurrigainssit ja sekoittaa uwebollin täysin
samit. tärkeintä ennen salille lähtemistä on valita joku aloittelijoille tehty saliohjelma. ei väliä minkä niistä valitset, kunhan se vain on yleisesti internetsistä hyväksytty ja toimivaksi todettu. tutustu saliohjelman liikkeisiin youtubessa, tee sillä samalla ohjelmalla vähintään 3kk ja älä lisää tai poista liikkeitä ohjelmasta (itse sorruin tähän kun aloitin, eli lisäsin turhia liikkeitä ohjelmaani jotka hidastivat kehitystä)
Vaidat vaan ton rasvattoman maidon punaiseen maitoon niin malmi saa kyytiä!
vähän sama asia kun mies rupeisi vetelemään estrogeenejä ja alkaisi shemaleksi
Tekosyynne ettette omista yhtä esteettistä leukaa kuin Ridge Forrester?
http://www.iltalehti.fi/ruoka/2014060418369775_ru.shtml Mitä mieltä /fit/ on? inb4 ulinaa iltapaskasta tiedän itsekkin että on paska sivu
Vedät suoraan plussalla, että saat sitä lihasmassaa ja sen päätyttyä alat pudottamaan rasvoja miinuskaloreilla.
Nro 70 unohtanu treenata :) Tuossa sarjassa oli 2 bodaria ja loput olis kuulunu cbb.
Jaahas ja siimabänniä sulle sit, coleman kerto et toi on noi ja vittu luuleksä et nii iso jätkä kusettas eikä tietäs mitä tekee hä? Isompi ku 100 prossaa fitistä ja natuki vielä.
Niin mut suurin osa hilluu niissä hilvitkuttimissa, vapaita painoja yleensä käyttää vaan ne vakiokörmyt / fiksusti aloittavat. Ja mikään ei estä kysymästä: Saanko tehdä välissä?.
Missä vaiheessa se kehitys hidastuu? Aina kuulee, että sanotaan kehittymisen muuttuvan vaikeammaksi mitä pidemmälle mennään, mutta missä vaiheessa se tapahtuu? Jos otetaan esimerkiksi penkki, niin olen tahkonut 3x10 oikeastaan alusta lähtien niin, että teen aina 2 kertaa samoilla painolla ja sitten nostan 2, 5kg. Väliin on loukkaantumisten ja muiden repsahdusten takia tullut alamäkiä minkä takia kehitys ei missään puolessa vuodessa ole tullut, mutta aina kun on treenannut niin tätä vauhtia on menty. Tällä siis kehitytty 50kg->120kg enkä ole havainnut minkäänlaista hidastumista tuloskasvussa. En edes syö aina plussilla, pidän vain huolen että proteiinia tulee vähintään 120g päivässä. Rasvaa on kyllä jonkin verran kertynyt, mutta lähinnä niiltä ajoilta kun en salilla ole käynyt. Mitat nyt 182/87. Olenko voittanut geenilotossa vai teenkö jotain ratkaisevasti paremmin kuin kaverit jotka eivät tunnu kehittyvän millään?
kunnianloukkauksesta joutuu pahimmillaan maksaa parin sadan sakot joten se siitä. on niitä vähän pahempiakin kunnianloukkaksiakin ollu kun nää bodymaailman jutut.
tuossa ajassa tiputat ekat pari viikkoa lähinnä nesteitä. kohtuu vähät rasvat on myös suhteellinen käsite. jos sulla ei ole mitään lihasta niin ei sulla näy päkkiä vaikka oisit 6% rasvoissa. jos sulla taas oikeasti ois lihasta niin tietäisit nostelusta ja cuttaamisesta sen verran, ettet kyselisi tuollaisia jos olet yhtään epävarma, niin cuttaaminen pitäisi aloittaa nyt. myöskin cuttaaminen pitkällä aikatähtäimellä tulee varmemmin pitämään ne vähäisetkin lihaksesi tallella itsellä alkoi hiljattainen cutti alkoi vuoden vaihteessa (joo, on fläsää)
nyymillä testissä tällaset. oliko uunolta rahat pois vai muuten vaan paska ostos?
Personal trainer, jotain malli kuvauksiaki zyzz tehny, ehkä jotain sponsorijuttuja yms. Kyllä zyzz sitä massia on saanut, kun kerta oli julkisuuttakin. Australiassa kuulemma koko ajan porukka halus kuviin sen kanssa (mikä tais vähän ruveta vituttamaan zyzziäkin kun kauppaankaan ei voi mennä rauhassa).
oon ite kysyny muutamalta kookkaan ja fiksun näköseltä ja kaikki ovat sanoneet joo emmä tiiä iha ookoo, ei se ole aivan yksinkertaista kun esimerkiksi lantion rakenne vaikuttaa alaselän ulkonäköön aika paljon. eikä se selän suorana pysyminen/pysymättömyys oo ainoa selkäkipuihin vaikuttava asia.
Classickia kehuu kaikki. Varmaan hyvä ihan kaikille. Mun mielestä hyvä sali on sellanen jossa riittävästi painoja ja pieni hinta. Classickilla on kaikki laitteet ja jos keksit mitä sinne tarvitsee niin hankkiivat. Nää tosiaan ihan mutua, mitä oon kuullu ko. salista.
No mä lyön vetoa että on enemmän ku ainakin sulla ja saat multa 50e tililles samantien ku postaat itsestäs kuvan missä olet lihaksikkaampi ku Situation. Timestampilla ofc. 50e joten odotan sun tekosyytä olla postaamatta luisevaa kroppakuvaas ketjuun
Aika yksipuoliselta vaikuttaa tuon heebon treenit. Tuollainen tuntumabodaus aiheuttaa hyvin metabolista kuormitusta, joka tosin on vain yksi monista lihaskasvuun vaikuttavista mekanismeista. Suosittelisin kaveria tutustumaan vaikka tähän katsaukseen, jossa kerrotaan lihaskasvun eri mekanismeista http://www.lookgreatnaked.com/articles/mechanisms_of_muscle_hypertrophy.pdf
>Tee muodonmuutos. >Tajua että se ei parantanut ainoatakaan ongelmaa elämässä. >Opettele venäjää. >Tai tee jotain muuta. >Vittuako se minulle kuuluu.
itse kun olin vhh dieetillä niin vedin viina+maustettu kivennäisvesi niin ei tullut hiilareita ebin :D muisti kyllä lähti helposti mutten syytä siitä hiilaritonta vaan ihan tuota viinaa
Joo tän kuvan perusteellahan onkin ihan vitun jäätävät latsit!
>ilmeeni kun luen tuloksia >ite jäätävä läskisami joka alkoi käymään salilla vasta viikko sitten >ei koskaa harrastanut salia >omat kyykky tulokset 3x15x140kg >mitä vittua jäbät
Ei ole siis oma kehoni :D mutta suunnilleen tuossa kondiksessa se on, vähän pienempi rinta ja isompi rasva% Ja tossa olis soossit kyseisen kehon kantajalle: http://instagram.com/aboynamedjon T :
nyt ruvetaan olemaan jo maximum betatierissä jos rauta rupee hyppimään silmille :---DD
Juu samit. Natukkana kyykyt ja mavet helvetin tärkeitä. Koita hommata natuna isot reidet reidenojennuksella ja - koukistuksella...
En. 130kg on natulle hyvä tulos IMO. Sitä vaan ihmettelen kun täällä on niin paljon noita vähä reilu vuos reenii takan ja 140kg penkki vaikka kuitenkaan salilla ei näe kuin harvoin että tehdään penkkiä edes yli 120kg painolla. Pari kertaa nähnyt kun 130-140kg punnerruksia mutta nekin roinan voimalla
2-viikkoa on ja sitten palautellaan 2vk. Tuohon 4-viikkoon menee sellanen 200e alottelijalla.
>täs pitäblahl bal blal bala lbaaba hbalalbal glgl gglg pglöglöglöglgö gaaaa ugugugu g k
Niin mutta montako sarjaa, montako toistoa, montako kertaa viikossa?
En halua kuulostaa kliseiseltä, mutta se on vaan sitä vanhaa kunnon kateutta. Kukaan ei tykkää, jos joku yrittää olla jotain tai tietää jostain enemmän. Pitää oppia ammentamaan tsemppiä itsestään ja omasta kehityksestä, eikä odottaa kehuja. Kehuja tulee vasta sitten, kun olet saanut hitosti lihasta/laihtunut hemmetisti/voittanut palkinnon/saanut jotain mainetta jne. Näin se vaan menee, ei kukaan oikeen kehu pienestä ja ihmisillä on järjetön tarve päteä. Kannattaa oikeesti ottaa vaan se toisesta korvasta sisään, toisesta ulos - asenne ja opetella motivoimaan itse itseään. Sulla on vielä vähän toi muiden pitäis huomata, miksei kukaan kehu - asenne, otahan se pois.
Elite Classic Gymiä ollaan juusi suurenetamassa, eli voi olla kohta ihan hyvän kokonen paikka. Hyviä saleja Hämeenlinnassa ovat ainakin Kuntokeidas, jossa tosin suuri osa laitteista aika vanhoja. Forever, joka tosin omasta mielestä vähän turhankin hieno ja tulee mieleen joku naisten jumppapaikka. Piukat Paikat on iso ja laitteet ihan hyviä. Kantolassa kanssa ihan ok salit, mutta matka menee liian pitkäksi. Sinuna kävisin ensin katsomassa ECG:n ja Piukat paikat ja jos kumpikaan ei miellytä niin sitten ehkä tuo Kuntokeidas.
Mikä on tekosyysi katsoa youtubea joillakin tunnuksilla sisäänkirjautuneena / miksi et poista selaushistoriaasi?
Juu totta monella ehkä menee se idea vähän ohi. En itsekkään alkuun tajunnut ettei se idea ole vain nostaa niitä jalkoja ilmaan koska kukaan ei koskaan_missään_ikinä sano tuosta mitään. Henkilökohtaisesti tykkään kyllä perus rutistuksista ja lankuista.
Hassua, koska toi before kunto on oikeasti yleisin salillakävijöiden kunto, vaikka olisit käyny vuoden tai pari. Tolta sä vaan näytät kun ei oo lihakset pumpissa ja pieni bulkkikuntopäällä, vaikka penkistä meneekin 150 ja kyykyssä 200. Toi keskimmäinen alkaa olee sellanen kunto mihin harva pääsee, ja vaatii monen vuoden duunia. Vika onkin roinaajan kunto, joka myös vaatii duunia. Mut ei natu näytä tolta arkena, korkeintaan joku CBB - bodari lavakunnossa.
mä. kotoo löytyy renkaat, pienet nojapuut, leuanvetotanko, voimapyörä ja painoliivit. Näillä saanut ihan hyvän kuosin 179/82 bf n10%. Jalat käyn kyllä reenaan salilla.
>omaa hitaita lihassoluja >älä treenaa penkkipainotteisesti >kehity silti < joo treenaat aivan päin vittua tapa ittes homo mul sentää pena 110kg!!!!
Ite treenaan 5x viikossa 3-jakosella ilman roinaa ja hyvin menee. Taitaa olla kuudes viikko menossa.
jos sää luulet että sulla nousee 50kg penkki ja lihasmassa 5-10kg joka kuurilla nii kaikki olis ronnie colemanin kokosia. vittu sää olet tyhmä. miksi monet sm-tason bodarit ovat vuodesta toiseen samassa painossa vaikka vetävät kuuria ja kaikki mennää bodauksen ehdoilla...
kyllä ne on ne juurikin ne sisäelimet jotka turpoavat, mutta eine ne ihan sillä kreatiinilla ala turpoamaan ne on just noi aineet (roina) jotka saa turpoamaan. Se nyt vaan näin menee. Pikkasen eri juttu sisäelimien turpoaminen ja vatsakontrolli ei niillä ole mitään tekemistä toistensa kanssa.
>mun masu meni sekasin herast nii se on iha täyttä paskaa ja siit on enemmän haittaa ku hyötyä HUUTONAURUA!!!
Onko Skanssin salilla paljon tilaa perinteiselle kyykkysikailulle ja maveähkimiselle?
On kyllä halpa ja hyvän oloinen mesta. Mites toi wfc, onko kokemuksia? Paljon kalliimpi mutta sijainniltaan huomattavasti parempi
Et tankkaa hiilaria ennen treeniä ja tankkaat hiilaria treenin aikana niin saat verensokerit korkealle treenin loppuun sitten isket pikainsut samalla, kun juot protskujuomat (ei hiilaria) ja sitten 30min treenin jälkeen nopeita hiilareita ja lisää insua. Hypo riski semi iso, jos MITÄÄN aerobista alla päivällä edes duunia, mutta noin se periaatteessa toimii diabeetikolla. Ja sit tietty perus safka mist hiilaria+protskua sen 75-105min treenin jälkeen... ja kyllä itellä menee 20 yksikköön humalogia vaan tosin 200-250g hiilaria, mutta silti. Terveellä ihmisellä menee enemmän, kun keho alkaa tuottamaan omaakin insua ja glukakoni tuotanto iskee liian isolla viiveellä... t se ketä lainasit
Itselläni 300kg koulun salilla ekaa kertaa kokeilin penkkiä, olen siis 14-v tyttö, omapaino 40kg ja kivessyöpähoito todettiin myös jonkun aikaa sitten joten vähän heikkona kemoterapiasta ja kipulääkkeistä. Tässä pitää myös tietää että punnersin yhdellä kädellä koska toinen käsi kipsissä.
Kovinkaan havainnollistavaa kuvaa ei tähän hätään löydy eikä mikään mittakaan oikein fiksusti ilmaise kehitystä, mutta 11x130kg penkistä melko lyhyellä treenihistorialla antanee jotain osviittaa koostakin, sillä lihas ei ihan kamalasti perusvoimaa kerää kasvamatta samalla mikäli treenin edellytykset ovat kondiksessa. Ja niin, unohdin viestissäni mainitakin että vinopenkki vapaalla tangolla on luonnollisesti parempi kuin smithissä ja samoin nuo käsipainoilla tehtävät penkkityyppiset liikkeet ovat myös loistavia ja generaalisti suosittuja eritoten kehonrakennuspuolella. Laiteliikkeistä itse kokenut rintaprässin parhaaksi joka sopii hyvin eritoten viimeistelyyn, muuten turha laitteita lisäillä jos hyvin toimii vapailla painoilla. Mikäli muut kasvun edellytykset ovat kondiksessa niin noilla liikkeillä rintalihat varmasti lähtevät kasvuun kun vain treenimäärät pysyvät sopivina. Omaan treenirutiiniini eivät kuulu vain koska voima ihan eri tasolla kuin em. liikkeissä vaadittu tasapaino ja täten ei saa tarpeeksi rautaa laitettua että tuntuisi missään. Treenin sivussa tulee kokeiltua ja lisäiltyä pikkuhiljaa rautaa, jos vielä jossain vaiheessa saisi kunnolla mukaan treeneihin.
Laitas videota, kun käyt kokeilemassa... Haluun nähä ku vedät +30 toistoa noilla säännöillä
Eiköhän se aktiivinen urheilu (3x-5x viikossa) alenna myös sitä riskiä sairastua diabetekseen, vai kuinka?
Luuletko, että siinä sun tuplasuklaaspermacreamissa olisi tippaakaan suklaata? nauraa
tässäkin ongelma että missä menee raja kestävyyden/koon/ käytännöllisyyden kanssa. Jumalauta kun epäkkäät kärsi verhoja ja lamppuja laittaessa kun piti käsiä nostella ja kannatella verhon painoa. Olankohautuksia menee kevyesti 150 kilolla :D
Teet niillä SS-kirjassa opetetuilla tekniikoilla etkä anna selän pyöristyä niin oot ihan hyvin turvassa. Suosittelen lukemaan sen kirjan ja vaikka practical programmingin myös niin saat syitä tehdä voimatreeniä aloittelevalle kehonrakentajalle. Jos kehitys ei ollut valtavaa, YNDTP. http://www.mediafire.com/view/7r4f8n3taws2yr9/Starting_Strength_-_Rippetoe, _Mark. pdf http://www.mediafire.com/view/z3l6x0kb88re067/Practical_Programming_for_Strength_Training, _3e_-_M. _Rippetoe_ (2014). pdf
Maanantaina alkaa uus ohjelma koska voimaa pitäis saada enemmän, nyt on vaan pulma että kummalla ohjelmalla: SL 5x5 vai Greyskull LP? Tämänhetkiset statsit: penkki 80, kyykky about 80-90 maximi jos ihan low-barina vetää niinkuin olen ajatellutkin ja mavea en ole tehnyt että siinä varmaan jollain 40-50kg vois aloitella. Toi greyskull kiinnostaisi ehkä enemmän koska voi aloittaa isommilla aloituspainoilla - > ei tarvii hinkata yli kuukautta päästäkseen nykyisiin sarjapainoihin esim. penkissä
Tää se ois. Eli heraa ja maltoa vaan HETI treenin jälkeen naamariin niin gainsseja tulee ovista ja ikkunoista
Miten särkyivät? Rypsärin yliannostus ojentajalihaksessa vai innostuiko vain repimään turhan kovia rautoja?
Minkä ikäinen olet (suunnilleen)? Vaikuttaa myös uskottavuuteesi.
video pätkäisee juuri sillä kohdalla mutta osui jonnekin lapaluiden ja niskan väliselle alueelle, ei siis suoraan niskan päälle. Tanko siis pomppasi lattialla olevista painoista hemmon selkään
en tiedä kehen keski-ikä sedillä viittaat mutta sanon silti että tuskinpa vaan
Alat bulkkaamaan ilman että reenaat samalla. Koska keho saa niin paljon energiaa se muuntaa n. puolet läskiksi ja puolet lihakseksi. Parin kuukauden bulkin päästä olet paljon voimakkaampi ja lihaksikkaampi vaikka et ole reenannutkaan ollenkaan. Tämän lisäksi vaikka rasvaa on tullut hieman, niin myös lihasta on tullut todella paljon jolloin rasvaprosentti pysyy samana, mutta näytät paljon lihaksikkaammalta.
Niin niitä vitamiineja ei ookkaan siellä kropassa sen treenin jälkeen. Et taida olla se fiksuin kaveri. Näkkileipääkö pitäis sit treenin jälkeen syödä? Todista nyt väitteesi että miksi hera ei imeytyisi? Äläkä selitä mitään >m-mu-mutku s-se e-ei si-sisällä vi-vitamiineja; __; Ps tulee kyllä reenin aikana nautittua b6 vitamiinia ja treenin jälkeen c-vitamiinia, myös maidossa on varmasti niitä kaipaamiasi vitamiineja, sekoitan useasti herani siihen Ppss kopioitu jostain fitnesstukun herasta >Star Nutritionin Whey-100 sisältää luonnollisia maidon vitamiineja ja mineraaleja, kuten B-vitamiineja, kalsiumia ja D-vitamiinia, joka vahvistaa luustoa.
tää on oikeesti aika huvittavaa miten yks jäbä saa tollasella paskalla trollailulla provottua näin vitusti porukkaa. tietty asiaa auttaa varmaan se, että /fit/istä löytyy laudan heikoimmilla itsetunnoilla varustetut henkilöt. >Inb4 santeri
Olet onnistuneesti esittänyt tietämättömyytesi nyyssölästä sekä kehonrakennuksesta. maastaveto on erittäin tehokas ja monipuolinen liike joksin aloittelijat välttävävät liikettä koska se on hyvin raskas. n00b sinut on tarjoiltu
Ei se meteli ketään haittaa jos et nyt ihan tuntikausia aio aamuyöllä niitä painojasi paukutella. t. rakennusprojektini ovat viimeaikoina vaatineet mm. auton kompuraa, iskuporakonetta ja muita kivoja hiljaisia työvälineitä. Asun neljännessä kerroksessa.
Ja mikä tässä on uusihomoa? Ei vittu onko testoboosteriäijä taas päässy vapaaksi?
>cheat day - huijaus päivä >kaksoisleuka >+1000kcal sikabulkki >10 kiloa vesipainoa >hupparit koska läski koita niistä nyt kehittää jotain
Ole ystävällinen ja postaa kroppasi niin nähdään kuinka lihaksikkaita nämä himassa treenaajat yleensä ovat. Pistä samalla noiden voimistelijoiden esteettisistä jaloista kuvaa.
Soijarouhe. 2, 5e / 500g, ja on 55g proteiinia / 100g. Godtier kamaa.
doping testit on ihan yhtä tyhjän kanssa. lance armstrong oli maailman testatuin urheilija useiden vuosien ajan ja kaveri veti testoa, hgh: ta, epoa, verensiirrot jne. eikä koskaan kärynny. ja pyöräilyssä on yleisesti maailman parhaat testit, eli ihan vitun tarkemmat ja kalliimmat ne testit ku jossai voimailulajeissa tai jossai vitu cbb: s missä kustaan purkkii ja katotaan suunnillee siitä väristä että onko puhdas mies. niitä aineita pystyy peittämää muilla aineilla ja jotain testoa voi vetää vuoden ympäri niin että se ei näy koskaan testeissä. mutta näissä voimailulajeissa testit on niin paskoja että kukaan tuskin edes käyttää oikeaa dopinglääkäriä kun ei ole tarvetta semmoiselle.
taitaa olla klassinen vasta-alkaja kuka kyselee. Alussa tulokset nousee kohinalla ja olet silti siima. Nosta vaan sitä punttia niin perkeleesti. Tulokset seuraa kovaa työtä ja kärsivällisyyttä
mulla sama ongelma, mutta eikö ongelma nimenomaan oo syvissä niskalihaksissa eikä kaulan lihaksissa? kaulan lihakset vaan vetää rintalihakset jumiin ja ahistaa henkeä jos jotain?
>venyttely & parit liikkeet himassa/liikuntasuorituksen yhteydessä pääasiassa ongelma se lonkankoukistajat kiristyy istuessa ja liian heikko perse/takareidet venyttely: - lonkankoukistajat auki aamuin illoin - latsit auki - alaselkä lihastreenit: - lankkuja syville - pakaroille valitettavasti ainoo liike omalla painolla on suht homohtava mut eikai se haittaa: http://www.youtube.com/watch?v=8bbE64NuDTU - takareisille voit kans ottaa jonkun, esim. http://www.youtube.com/watch?v=Vh5N-wsjxaY kokeile noilla jos lähtis
Silloin kun olin pena-joni, mun vatsalihakset oli kamalan huonossa kunnossa. Kyykkyjen myötä niihin on tullu tajuttomasti kokoa, vasta nyt ne alkaa olla kunnon kokoiset. Kyykky kehittää yläkropasta: 1. vatsoja 2. vinoja vatsoja 3. Hieman selkää ja epäkkäitä Maastaveto treenaa: 1. vatsoja 2. vinoja vatsoja 3. Selkää 4. Epäkkäitä paljon
No eipä sitä pakkotoistoakaan kannata lukea jos tietoa haluaa etsiä..
Itse sanoisin että ennemminkin Peter rupeis miettii et vittu tä muija on tyhmä :D
Kannattaa venytellä säännöllisesti. Varaat vaikka päivästä sen 30min venyttelyyn. Aika varma että olet niin jäykkä minkä takia paikat kipeytyy.
Hei ihan hienoo jos sun ekan neljän kuukauden gainssit oli hyvät kun tiesit mitä tehdä. Tule sitten viiden vuoden treenin jälkeen postaamaan samoja gainsseja niin katotaan sitten.
On muuten kp pena mukavaa vaihtelua tankopenkille, mielestäni kovempi venytys ja parempi tuntuma. Pakko tehdä nyt vaan tangolla taas ja hakea sieltä sitä voimaa niin saa ottaa ykkösiä kun niitä aina kysytään :p perjantaisin salin tyhjyys illalla<3
Oletko sä viikon dieetillä ja viikon cutilla kun kokoajan vaihtelee? Sun olis kannattanu kirjottaa suunnittelemastasi trollista joku muistilappu ittelles ettet puhuis ihan mitä sattuu Ps. Tänään sama paikka sama aika, valkoinen audi a4, pallo on nyt sinulla, uskallatko tulla vai et?
Niin tuo pastahan on kopioitu vähähihyisen ruokavalion puolestapuhuja Antti Heikkilän blogista. Kaveri osaa ilmeisesti hoitaa diabetesta, mutta noi rasvaväitteet on ihan mielenkiintoisia. Väittää, että ihminen ei pysty hyödyntämään alfalinoleenihappoa (ALA: ta), mihin ei ainakaan tietääkseni tarjoa mitään pitävää näyttöä. Nuo rypsiöljyn c18-rasvat ovat siis niille jotka ei tiedä juuri ALA: ta. Jos uskoisi tuota väitettä, että ihminen ei ALA: ta pysty hyödyntämään, niin kaikkien rasvojen paitsi monotyydyttymättömien, DHAn, EPAn ja tyydyttyneiden rasvojen syöminen olisi turhaa. Eli lähes kaikki kasvirasvat paitsi se oliiviöljy ja lisäksi kookosöljy. No, hänen suosittelemansa ruokavalio sitten kyllä noudattaa juuri tätä logiikkaa, joten mene ja tiedä näistä...
Tämä, entisenä iHerbin asiakkaana voin todeta että vitacost on parempi kauppa, paljon enemmän lisäravinteita erittäin kilpailukykyiseen hintaan. Muutama esimerkki: >Animal-pak ~17 (ftukussa 34) (iherb 30) >Driven Sport Craze ~28 (ftukussa 40) (ei löydy iherbistä) >Opti-men ~15 (ftukussa 43) (iherb 22) Lisäksi toimitus on nopeaa (4), kaikki tilaamani tuotteet ovat tulleet noin viikossa. Jos olet uusiystäväasiakas, tee tunnukset alapuolella olevasta linkistä niin saat vielä 10$ pois ensimmäisestä tilauksestasi. https://www.vitacostrewards.com/i9asJRa
Eipähän tarvitse odotella että saa sen haluamansa käsipainon sieltä?
Tarvii paksuutta ja aika vitu äkäsee, toi levii hyvin mut ottais Mikalta mallia miltä näyttää paksu ja leveä selkä
ite reenasin pitkää 5-jakosel mut kesän alus vaihoin tälläseen: reeni 1: Selkä/rinta - selkää suht kunnolla ja rintaa vaan vinopenkki ja pecdec lepo (lepo), riippuu jos oikein kipeenä paikat reeni 2: jalat (kyykkäilen aika paljon ja vuoroviikoin enemmän etureisii tai takareisii) reeni 3: Rinta/selkä (Rintaa enemmän ja selkää leuanvetoo lisäpainol+ylätaljaa+ jnt hifistelyy) reeni 4: Olkapää/ojentaja/epäkkäät lepo Lepopäivinä tulee käytyy lenkillä yms niin sen takii en jalkoja reenaa kahta kertaa viikkoon. Hannut tulee fiiliksen mukaan jonakin päivänä mutta yleensä Rinta/selkä - reenin yhteydessä :D tolla ohjelmalla ainakin selkä levinny ja pystäri kehittyny aika hyvin
Hymähdin ajatteluketjullesi, että nimenomaan lisensiaatti tai tohtori on se riittävän korkea jatkotutkinnon nimitys, jotta esittäjän väitteet ovat uskottavia. t. semisti peppukipeä maisteri
Komppaan tätä. Mikä vittu tämä ulina on aina näistä leuanvetojen puhtauksista tai kyykkytekniikoista? Ap toi esille lajin, jossa on määritelty reunaehdot toistojen suorittamiselle ja sääntöjen puittessa toimittaessa tuollainen heiluminen on edullista. Se kuuluu lajiin. Varmaan kinostaa ihan vitusti kisoissa kun menette häviämään ja ilmoitatte muille että minäpä teinkin puhtaampia leukoja kuin te.
1. Kokeile. Jos ei mitään ongelmaa, jatka. Ei tälläistä kukaan muu voi tietää. 2. Voi toimia, tosin en tajua mikä progressiosi idea on. Tekisin ohjelman itse ohjelman mukaista. 3. Facepullhan ottaa ihan eri paikkaan joten, miksi korvaisit viparit sillä? Mutta ihan vitun samahan tuo on. Tee mitä haluat. 4. sama kuin 1
Jepejep tuntuma se on tärkeintä ei sillä mitään väliä mitä rautoja siellä nostellaan. Kohta varmaan kerrotte että saitte niin helvetin kovat domssit eilisen pitkitetyistä negatiivisista että pakostihan ne toimivat? En edes tiedä miksi yritän takoa teihin järkeä kun porukka kuuntelee ilmeisesti lähinnä seidin tapaisia velitieteilijöitä jotka kasvavat roinalla tekivät mitä tahansa.
Kyllä mä nyt sen arvasin, kunhan saivartelin. Mutta kyllähän tuo vodka melkein pelkkää etanolia ja vettä on.
negroilla luonnostaan keskimäärin 20% enemmän testoa kuin meillä godtier arjalaisilla
Yksinkertaiset ohjelmat, progressiivinen kehitys ja toistot vajaiksi eli älä tee failureen saakka palautuaksesi nopeammin.
Lues nyt lanka arvon hermanni. 10 annosta kerran 2-4kk aikana ei ole joka vkl. Kyse nimenomaan ollut tuollaisesta käytöstä eikä mistään joka viikkoisesta.
Sulle ei kukaa vastais ku oot asiallinen ja puhut asiaa nii mää vastaan :3 ja hyvät triplatki vielä sait!
Kokeile huviksesi jotain tämmöstä laskuria http://www.laskurini.fi/terveys/kalorilaskuri 1h Kävely, 4, 5 - 5, 1 km/h, kohtalainen vauhti: 30v 180cm/80kg - 259 kcal 30v 180cm/85kg - 266 kcal 30v 180cm/90kg - 274 kcal 30v 180cm/95kg - 281 kcal En tiedä kuinka tarkkoja arvioita nuo ovat, mutta muillakin laskureilla samansuuntaisia vaatimattomia lisäyksiä kulutukseen. Oma mielipiteeni on, että pienillä lisäpainoilla ei saa juuri yhtään kulutusta suuremmaksi ja vastaavasti taas suuremmilla painoilla kasvattaa riskiä erilaisille polvien kulumille ym. Parempi tapa lisätä kulutusta voisi olla esimerkiksi mennä kävelemään maastoon tai todella mäkiselle lenkkipolulle.
Haluan kuulla ylilaudan ylijumalien mielipiteitä siitä, kumpi näistä jaoista kuulostaa paremmalta? En halua kuulla 1-, 2- tai 4-jakoisista mitään, sillä nyt haluan keskustelua vain näiden kahden välille. Oma mielipide: 3-jakoinen kahdesti viikkoon: +lihat tulee tehtyä kahdesti viikkoon +jos sattuu jokin este (sairaus, matka, työt jne.) niin yhden tekemättömän treenin merkitys pieni +voi tehdä kahta eri variaatiota viikon sisällä (esim. ekassa treenissä voimapainotteinen, toinen volyymi) - tottunut tekemään lihakset kerralla loppuun, joten täytyy opetella säästämään vähän voimavaroja, jotta lihakset ehtii palautuun seuraavaan treeniin - aikaa saattaa mennä salilla melko kauan, jos tauko sarjojen välissä venyy vähänkin liian pitkäksi - ei pysty keskittymään niin hyvin tiettyyn lihakseen, kun joutuu treenaamaan useamman lihaksen saman treenin aikana 5-jakoinen +lähes jokainen lihasryhmä saa oman treeninsä +lihat saadaan tuhottua kunnolla +treeniin ei mene niin kauaa aikaa - lihat vain kerran viikkoon - voimatasot ei nouse samaan tahtiin kuin useammin tehtynä - jokin este (esim sairaus) aiheuttaa sen, että jotakin lihasta ei voi treenata ehkäpä yli viikkoon. Tässä omat setit. Jompaa kumpaa haluaisin tehdä, mutta en tiedä kumpaa.
Joo ei kyl pääse. Vaikka oisit helvetin hyvin valmistautunut ja tekisit kaiken oikein kokoajan niin kyllä sinne 30 vuoden pintaan sitä kehitystä tulee (VAIKKAKIN VÄHÄN VIIMEISINÄ VUOSINA!), riippumatta siitä aloitatko 16 vai 25 vuotiaana. Mutta joo.
Niin. Hypotalamus laskee sen. Ei nollaa. Ja nollaamisesta ei ole muuta kuin haittaa, tai no hyötyä jos haluat kasvattaa tissit. (Nais tissit). Edelleenkään dokaamisesta ei ole mitään hyötyä koko prosessiin, koska elimistösi tekee kaiken ellet ole kallu tai muut aktiviteettisi ole päin vittua. Hypotalamuksesi ei päästä sen enempää kiveksistäsi läpi, vaikka kuinka dokaisit. Dokaamisellasi vain kuset testotuottosi. Kiveksien toimivuutta et ryyppäämällä paranna. Kivekset saavuttaa rajansa jossain vaiheessa eivätkä vain tuota enää testoa. Tähän et voi dokaamalla vaikuttaa, mutta sustalla voit nostaa testoa. Voithan toki dokata 20 vuotta putkeen ja säästää pallejasi ja sitten toivoa, että ne lähtee vielä pelittämään 20 vuotiaan tasolla, kun niitä viinalla säästelit vuosikymmenet. Mutuilua sinulta. Mutta hei. Voit tehdä jotain konkreettista ja postata kuvan tuloksistasi.
>3x7sek venytys per lihas 1s palautuksella. Tutkimustieto suosittelee vähän toista: >The greatest change in ROM with a static stretch occurs between 15 and 30 seconds; most authors suggest that 10 to 30 seconds is sufficient for increasing flexibility. In addition, no increase in muscle elongation occurs after 2 to 4 repetitions. Elikkäs 2-4 x 15-30 sek. Joillakin vanhuksilla voi sitten ~minuutin pidot olla tehokkaampia. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3273886/
Koska alaselälle korostuu tuollaisella varvaskaarella penkatessa se tangon paino moninkertaisena. Jos varsinkin sulla on yliliikkuva selkä tai jotain muuta vikaa, kuten paskat syvät lihakset tai liikahtaa vain nikama, niin avot. Lisäksi se, että tuollainen varvashomoilu ei ole edes sallittua raw kisoissa, niin miksi moista opetella.
Ihan hyvää kehitystä kahdessa vuodessa: kyykkypainot nousseet 45:stä 5-kymppiin ja liikerata pidentynyt 1/4 kyykystä puolikyykkyyn. Ei voi muuta sanoo ku et hattua nostaa!
Oon luuseri, joten en ole edes kokeillut etukyykkyä. Takakyykky on jo tarpeeksi vittumainen mulle.
Mikä hyisaatana? Tossa on riisiä, kesäkurpitsaa, kidneypapuja, vihreitä papuja, porkkanaa, tofua, valkosipulia, perunaa, tomaattia ja tomaattimurskaa sekä maustehässäkkä. Ei lisättyä rasvaa ja suolaa vain perunoiden keitinvedessä. Alussa vetelin samanlaisia settejä erikseen mutta kun huomasin että sörsselöimällä ne yhteen saa paremman makuista kaviscurryn kaltaista sörsseliä. Eihän toi kaunista ole mutta pirun hyvää ja täyttävää. En syö kananmunaa, ruokavalio on täysin kasvispohjainen. Nyt kun leuat on kahdessakympissä niin voisi laittaa roikkupainot. Millä olisi hyvä aloittaa?
kesäisin tulee harrastettua tuota ja kiipeilyä ihan pelleilymielessä. Muscleuppeja menee 6 ja omapaino 87kg
Mitä haittaa pituudesta on? Ei yhtään mitään ennen ku mennään ääripäihin. Miks se sitten on joillekkin niin kova pala olla kullinmitan verran keskimitan alla? Mitä ihmeen väliä sillä on? Naisetkin pärjää tässä maailmassa ihan hyvin vaikka ne on vielä suuremmalta osin manletteja :--D t: manlet
Onko olemassa hyvänmakuisia lisäravinneproteiineja? Kuvassa AP:n setit, jotka muuten maistuu ihan paskalta.
Suosittelen sullekkin ettet tuhlaa rahojasi kaikkeen toimimattomaan ja turhaan paskaan.
Tässä on kyllä 5/5 shoppaus, ette pysty todistamaan vääräksi
ei sitä läskiä lihakseksi muuteta. bulkilla syödään varmuuden vuoksi liikaa plussakalorien eli maksimaalisten gainssien takaamiseksi.
Siis todellako nyt implikoit että toikin nostaa natikkana ton 400kg? Roinalla varmaan sitten 600kg
Miksi penkistä on tullut ylävartalon voiman mittari, kun pystysoutu on liikkeenä vaativampi ja edistystä on vaikeampi tehdä? Miksi voimanostossa on yhtenä nostona penkkipunnerrus pystysoudun sijaan? Pystysoutu on muutenkin luonnollisempi liike ihmiskeholle kuin isojen rautojen nosto rinnan päältä. Yleinen penkki vs pystäri- lanka siis
>Selitä nyt fysiologisesti, miten se vatsa supistettaessa supistuu vain syvien vatsojen osalta siten, että rectus abdominis ei käytännössä tee duunia, sillä se suorittaa alaselän koukistamista mutta sun päällä oleva paino ja lihasten kireydet tekevät sitä jo. se supistuu kyllä, mutta se ei kerro työstä mitään. transversus abdominis taas kiertää selänkin puolelle ja sen roolina on enemmänkin keskikropan tukevana pitäminen, mikä kyykyssä voidaan nähdän tämän alaselän koukistamisen estämisenä. miksi laitoit syvät vatsat (transversus abdominis) lainausmerkkeihin? luuletko ettei niitä ole olemassa? >Ihan kivat vatsat olympia painonnostajilla on vaikka eivät todellakaan hukkaa aikaa mihinkää vatsarutistuksiin mä ainakin oon nähny vaikka kuinka monen koklyaevin tekevän kaikennäköisiä vatsaliikkeitä. miten sä edes päättelet niiden vatsojen kunnon? ulkonäön perusteella? ei kovin tarkkaa hommaa.
Ja ennen kuin joku aspergeroituu kuvan nimestä, niin en imbligoi olevani bearmode.. vielä. Se on pienimuotoinen projekti
Okei, no kerroppas sitten miksi on ihan sama että vetääkö kaseiinia vai heraa treenin jälkeen?
Alppilan Pro-Amille pääsee kortilla sisälle 24/7. Hyvä sali voimanostoon.
niinja raudat ovat atm vielä suht heikot, ja sarjoja mavessa on 1x5 ja kyykyssä/penkissä n. 3x5 (vähän vaihtelee)
>after show parties >homosexual prostitution mahtaa olla pirskeet mr olympian jälkeen
Miksi naiset bulkkaavat niin harvoin? Suurin osa kaikista fitnessblogaajatytyistäkin on äärettömän laihoja siimakäsiä. Tuli vaan mieleen kun katselin salin ainoaa sopivan pehmoista naisbulkkaajaa, joka veteli mavea satasella. Sycks.
Liian vähäinen käyttäjäkunta - > liian helppo profiloida ja liian pieni oletettu kuulijakunta jolle purkaa sydäntään. Sit kans tää >tfw gf
Toki jos jollakulla on ehdottaa jotain vuorenvarmoja vinkkejä millä tuota toistomaksimia sais nostettua 10 - --> 20 suht lyhyessä ajassa (2-4 kk) niin antaa tulla vaan...
Tuskin oot montaa tollasta nähnyt, vai meinaatko että olet kattonut jotain youtubevideoita
AHAHHAHAHAHA HUUTONAURUA, pakko keksiä kokoajan jotain kun ei uskalla tulla vain juttelemaan, sovitaan tapaaminen, näytät olevan himassa niin vaikka 30min kuluttua siinä esportilla
Tekosyysi, ettet ole jo tehnyt kyykkyjä tänään? Itse vasta herännyt, mutta olisi tarkoitus myöhemmin käydä vetäisemässä setit.
Kerro mihin aikaan sinä sen aerobisen teet. Muuten on vähän paha sanoa, onko mitään järkeä miettiä mitään aerobisen päivän aamupaloja erikseen.
no et muuten varmasti ole ellei oo ollu vahvemmat aineet kierrossa :D
omalla salilla melkein kaikki nämä "fitness" huomio huorat istuu laitteissa ja näprää puhelinta. sitten taas nämä ketkä "miesten" käyvät aina vähintään 25v mammat on todella ilo silmälle kun huomaa että sitä lihasta sielä pakaroissa oikeasti on kun kyykyssä 80kg :O
ja mitähän ihmeellistä nyt taas löydätte 94+60kg leuan vetelyksestä... ihan perus setit salilla käyvälle
Hyvinhän niillä Minnan taljapakarapotkuilla kuntopiiriharjoitteluineen näyttää pärjäävän brasilialaisten perinteisemmille raskaille kyykyille, prässeille ja romanialaisille maastavedoille.
jonnet ei taas oo oikeen perillä. se että lihakset palautuu onkin ihan toinen juttu, hormoonitoiminta ei todellakaan tykkää hyvää jostai aivan vitun autistisesta 4on1off jaosta. Utti ei todellakaan ole mikään hyvä esimerkki, sehän on itseasiassa kehittyny iha vitun huonosti tässä vuosien mittaan, jengi treenaa 3 osan ja menee jo siitä ohi
Täällä on taas ylilaudan maailman parhaat leuanvetäjät vauhdissa. Kun kyseessä on urheilulaji, on sääntöjen oltava mahdollisimman yksitulkintaiset ja yksinkertaiset, jotta lajin harrastettavuus pysyisi helppona ja jotta lajin harrastajamäärät kasvaisivat. Nykyisissä toistoleuanvedon säännöissä on viisi (5) ydinkohtaa: 1) Veto lähtee tuomarin merkistä kyynärnivelet täysin oienneina ja silminnähden pysähtyneinä ylös-alas-suunnassa 2) Leuankärjen tulee ylittää tanko pysty- ja sivuttaissuunnassa 3) Päälaen on osuttava jokaisella toistolla tangon yläpuolella olevaan merkkistoppariin (20cm) 4) Jalkojen tulee olla koko suorituksen ajan ristissä nilkkojen kohdalta 5) Tangon etupuolella 47, 5cm:n etäisyydellä on pleksilevy, johon jalat saavat osua, mutta veto ei saa muuttaa pleksin takia suuntaa Kyseisten ydinkohtien sisällä suoritustekniikka on täysin vapaa. Ja urheilijan näkökulmasta olisi aivan saatanan typerää olla käyttämättä kaikkea mahdollista voimaa, jota kehosta voi tuottaa suoritukseen sääntöjen puitteissa. Tästä on kyse jokaikisessä suorituskykyä mittaavassa urheilulajissa. Urheilussa on aina kysymys suoritustekniikasta (tässä tapauksessa mahdollisimman taloudellinen) sekä urheilijan suorituskyvystä. Säännöt ovat edelleen kaikille samat.
Vaikka on sammumiseen astikkin vetänyt, niin hyvin voi seuraavana päivänä treenata. Tiesitkös kuule että alkoholi vaikuttaa ihmisiin erilailla? Miten sitten oikein pitäisi juoda, jos kerta sitä väärin teen?
>sarja kestää 60sek ja näitä tehään niin vitun monta putkeen >ei maratoonitreeniä
Juu kyllä ärsyttää niin vietävästi kun jollakin on ollut varaa ja kiinnostusta panostaa se 80 kyt kymppii tms painonnostokenkiin. Ja noista vaatteista, käytännöllisyyden puolesta ei tietenkään ostosta voi perustella mutta lyön niin maan helvetisti vetoa siitä että jokainen näistä salikulttuuriurpoista vetelee kaupungilla kolmenkympin muotibokserit jalassa. Tää salikulttuurihonori on laudalla aivan helvetin naurettavaa kun tietää että treenipohjaa on keskimäärin helposti alle 2 vuotta, lompakossa kiiltelee jokin luokkaa elixian kausikortti ja sitten itketään miten mun netistä opittu salikulttuuri on kuollut. t. sellanen ei ananastukka
Ollut 7 vuotta galleriassa, siispä bodannut 7 vuotta Huomaa että saapunut jälleen /fitiin. Siis kuinka vitun tyhmä olet? En edes tiedä mitä tähän kirjoittaisi
Hungry on IMO noilta kahelta paras, eikä ole niin perkeleesti autotune/koneshit joka noiden biisejä ikävästi paskantaa.
Joku ehtikin jo ennen minua sen kertomaan täällä. Eli aikaslailla juurikin noin. Ja sitten ihan F=ma kaavasta voi miettiä miten massa suoraan vaikuttaa kiihtyvyyteen.
Kylläpäs taas ihmisten rusinoita rasautellaan. Mitä väliä, vaikka Elliotilla olisikin tuo hullumpi, e xp ressiivinen puoli. Jos muut ihmiset pukisivat ahdistuksensa sanoiksi ja teoiksi, tuollaiselta se monella näyttäisi. Ei kukaan menetä mitään siinä, että Elliot flippaa videolla. Tähän suomi_mies_makkara_olut_sekä_2800_kuukaudessa_muut_on_kusipääporvareita- kulttuuriin mahtuisi useampi Elliot mun puolesta. Se on sellasta joskus
Tää paikka oo modeja nähnykkään, jos ois nii sä et postailis tänne
Kyseessä on siis tämä voimanoston alkuperäinen muoto, jossa maastavedon tilalla on hauiskääntö.
jos tähän mennään niin kyllä istumaannousutkin voi tehdä niin, että tekee ensin rutistuksen ja nousee sitten istumaan ja näin saada hyvän vatsatreenin. jalannostot kuitenkin 99% ihmisistä tekee pelkästään jalannostona. joo, ihan hyvä liike jos tietää mitä tekee, mutta mun mielestä esim. L-istunnoilla paljon helpompi toteuttaa vatsojen kannalta sama liike. ei niiden jännittäminen kerro mitään. sun logiikalla pystäri kehittää etureisiä.
eiks toi monnari nyt ole opiskelijalle ihan vitun edullinen (lue euron kaks kerta)?
Mä ainakin oon kiinnostunu painonnostosta :3 Sitähä mä sanoin jo kauan aikaa sit et kuulostaa just gymlogiaestheticsjne. pelleilyltä tää homma.
vaikka kehonrakentajat ovatkin aika persoonia niin kyl toi vähän meni ehkä ylilyönniks, vaikka onkin nuori 28v ja kaikkee pitää kokeilla :D
Ihan yksilöllistä, ei tuosta voi mitään lukuja sanoa.
No onko toi perusbulkki kun kaverilla enemmän läskiä kun lihasta kehossa? Ihraporsas siellä itkee oliiviöljypullo kädessä. Haaahhha. Kato tää kuva>>28009272
Hanki suosiolla kunnon valmentaja tai menet perse edellä puuhun. Näin minullekin toitotettiin laudalla, mutta en jaksanut vaan yritin katsoa tekniikkavideoita, hinkkasin liikkeitä usein ja itsekseni, ja postasin videoita rimpuilustani nettiin. Vasta parin vuoden päästä sattui joku senioreiden Suomen mestari tms samalle salille ja sanoi heti, että tekniikka kusee vahvasti vaikka luulin tekeväni ainakin kohtalaisen puhtaasti. Sitten uskoin, että kyllä se valmentaja olisi ollut paikallaan. Kaikenlaisia pikku loukkaantumisia tuli tietty kans silloin tällöin. Näistäkään ei olisi niin paljoa joutunut kärsimään jos joku osaavampi olisi neuvonut olemaan tekemättä. <parhaat setit tempaus 70 työntö 92.5 rive 100
Siis kysyttiin et oisko muuten kellään keittiöalan koulutusta :DD? Vähän pelisilmää olis voinut käyttää. Ei kenelläkään siellä ole aikaa tai jaksamista lähteä tarkistamaan sadan nakke nakuttajan koulutusta oikeesti mistään.
Itsellä taas halut nousee kuurin aikana, vähän kuin olisi piiskaa nokittanut. Nukuttua on saanut lähes normaalisti kun on ottanut melatoniinia, ehkä hieman heräillyt normaalia enemmän.
Ei saatana mite pahan näköstä; __; eikö tolla muijallakaa oo yhtää itsesuojeluvaistoo?
kts. sulla alkoi kyykky tuntumaan reisissä vasta kahden ja puolen vuoden keskikropan treenauksen jälkeen? ja samana aikana eristävät ei noussut ollenkaan? treenaat kyllä mielenkiintoisesti. enkä vieläkään jaksa uskoa että keskikroppa rajottaa sun kyykkyä, kerro nyt mitä siinä käytännössä käy?
>IV päivä: JALAT >-Reisihauis 3x8-12 >Reisihauis >Reisi vitun hauis
Roinarit hoi, mistä/miten saitte hommattua ensimmäisen kuurinne? Tiedän muutaman roinaajan nimeltä, mutta en ole koskaan heidän kanssaan mitään jutellut. Kuulostais varmaan vitun hyvältä jos menisin heti ensimmäisenä kysymyksenäni kysymään, että voisitteko vippaa sitä roinaa mullekin. Kaikenlisäks nää kaverit tuskin itsekään tietää, että mitä se heidän roinansa todellisuudessa on, joten mieluummin hankkisin roinani muuta kautta jos vain mahdollista :D
Sehän näyttää ihan milkonautilta, lajityypilliset piirteet: >huutaa perkeleen kovaa >nauraa punnerrettuaan paino ylös >SIITÄ MALLIA >puhe sekavaa kiroilua >pyörtyilee nostojen jälkeen ja vetää nyrkkeilysäkkiä turpaan
Totta, ylijäämä tavaraa mutta et voi kieltää etteikö se ole ihan ehtaa tavaraa ja toimivaa? Jos sä keksit treenin jälkeen vedettäväks jotain parempaa niin ilmottele.
Jaa. Jos näin onkin niin tuskin tämä seikka tekee insuliinista yhtään sen anabolisempaa kuin kehon tuottama insuliini. Samaa kamaa ne bakteerit tuottaa.
Tuonko sulle tuttipullon kanssa? HUUTONAURUA!!! Olet siinä pihalla nyt 13:40, tai kaikki voimme nauraa kuinka sinulla meni TAAS pupu pöksyyn! HUUTONAURUA!!!
Miksi vertaat jotain vitun ntpunnerrusta penkkiin? Kannattaisi verrata jotain kunnon liikettä kuten pystypunnerrusta.
Jee, postatkaa lisää pirinarkkia joka kuoli sydäriin alle 25-vuotiaana koska piri ja hormonit!
Hups, jäikin sanomatta että kaikki treeni tapahtuu aamusta ja kyseessä on noin 30-40min ennen treeniä tapahtuva syöminen.
>loukkaantuu mitä muut tekee salilla Oletteko käynyt salilla enemmän kuin 1kk? Vitun jonnet
luuletko vammainen että tuo kehittyy tuosta natuna enää paljoakaan. onko Utti hietala kehittynyt yhtää enää vuoden 2004-2005?
Pituus 190 ja ikää 20. Ensinnäkään en ole ikinä treenannut voimapainotteisesti, enkä ole ikinä panostanut vain maksimaalisiin treenipainoihin. Penkki on kapea penkki (kädet karhennusten reunoilla), kyykky hieman yli 90 asteen ja maastaveto suorin jaloin räkiltä, polvilumpion alapuolelta (ilman pomppua räkiltä). Teen kaikissa hitaan negatiivisen ja pyrin käyttämään parasta mahdollista body-tyylistä formia.
Tähän mainioon ohjelmaan voit apuliikkeeksi ottaa pari sarjaa etsi kirjoitusvirhettä. Koska olet aloittelija, annan vihjeen: liittyy ääkkösiin.
Tykkään servailla poikasia, nautin ku ne menee hiljasiks ja alkaa agroomaa xD
saa olla kyllä vitun tumpelo jos jää roinaamisesta kiinni jos kisaa :D mä meen nyt tähän mens physiquee ku oon suomen zyzz ja äiti sano et oon tosi komee. Vuoden kuurit ja kisaamaa physiquee ni voisit päästäkki pidemmälle siinä ku joku 8 sija.
Tosiaan kunnon bulkki tonne kevääseen asti ainakin ja sit pikkudieetillä kesäkuntoon
Eihän tossa oo mitään järkeä. Lihakset on kipeinä sen kaks päivää ja sen jälkeen kaikki domssit on poissa. järkevämpi vetää 5-jakosta siten että >maanantai aamu >maanantai ilta >tiistai aamu >tiistai ilta >keskiviikko aamu >keskiviikko ilta LEPO Ja sitten torstaina taas alusta lauantai aamuun jonka jälkeen sunnuntaina alkaa taas alusta jne. Tätä siis vedellään semmosia 1h-1.5h reenejä kerralla, käytettävillä painoilla ei niinkään oo väliä vaan ihan tuntumalla mennään. Pakkotoistoja ja pudotussarjoja mukaan mahdollisimman paljon. Tahti voi vaikuttaa rankalta mutta kun vetelää hyvät palkkarit ja aminohappoja reenin aikana niin kyllä niistä selviää. Ellei ala viikon jälkeen lihaksissa yhtään tuntumaan kipuja niin jotain on kyllä tehty väärin =)
Noniin kehonpainospedeilijä. Taitaa sua vaan harmittaa kun hera pisti sut haisemaan etkä saanut taaskaan naista. Ei se silti tarkoita että kaikilla näin olisi, katos kun sitä heraakin saa vähälaktoosisena
Kannattaa ehkä varmistaa että se on sitten magnesiumia. Jos paketissa lukee pelkästään chalk niin sisältö voi olla jotain muutakin.
Toimiiko VitaePro oikeasti? Saako enemmän naisia sitä syömällä vai onko se kusetusta?
Treenaa selkää jos haluat leveän ylävartalon. Ja paras rintaliike on penkkipunnerrus.
Implikoi ettei rintaa voi aktivoida täydellisesti muulla ku tankopenkillä, miljoonal eri oteleveydel.. xD >Siirrä käsiä sentti tangolla, ihan totaalisen eri lopputulos... :D
Itse yritin tuota joskus. Muistaakseni muutaman viikon jälkeen kehitys pysähtyi, enkä pystynyt enää etenemään ohjelman mukaan. Jonnekin 30 ehkä pääsin. Sama juttu kävi 20 leukaa - ohjelman kanssa. Näpräsin kyllä noihin aikoihin muidenkin painojen kanssa. Olisiko siitä johtunut, että kehitys tyssäsi. Etenkin kun en ruokavalioon kiinnittänyt huomiota.
Sen verran mitä tiedän voimanostosta niin Blahan total ilmeisesti 1300lbs eli ~ 590kg.
Nyt tarvii apua painon suhteen. Mitat siis 178/65 eli siis skinny Salilla käyn 4 kertaa viikossa ja aina salin jälkeen vedän protskut naamariin. Painoa ei silti kerry millään ja tiedän kyllä miksi. En syö tarpeeksi, koska ruoka ei yksinkertaisesti mene alas. Harvoin tulee syötyä paljon ruokaa, koska ei se ruoka väkisin mene yksinkertaisesti alas. Oisko mitään vinkkejä millä tuota massaa silti sais enemmin tai jotain helppoa keinoa millä painoa tulisi ilman että oikeasti tunkeen ne ruoat suuhun ja melkein oksentaa ne ulos?
Ilmeeni kun karjun ja piereskelen salilla liikkeitä tehdessäni koska se antaa enemmän suorityskykyä liikkeisiin. Suosittelen teillekkin.
melko hifistely tuote, eli jos muuten ruokavalio ja unenmäärä, ei oo kunnos ei oo mitää hyötyä. Tärkeimmät ainesosat sinkki ja DAA. Sinkkiä tulis saada sen 15-30mg päiväs, mut hyvällä ruokavaliolla sen kyl saa. Jos haluaa sinkkiä enempi käy hakemas lähimmästä kaupasta erillisen purkin sinkkii. DAA on muutamissa tutkimuksis antanu viitteitä et parantaa testoarvoja. Mut edelleen sama juttu, et jos ruokavalio ja unimäärä ei oo kunnos, nii ei hyötyä.
> aivan jonneja juttuja mitä helvetin kasiluokkalaisten ohjeita täällä jaetaan? painukaa helvettiin, takaisin sinne satunnaiseen mistä tulittekin, sikiöt! Pari viikkoa ei ole paha. Jos treenaat kuukausien jaksoissa, olet vitun kujalla koko jonne. Ja jonne. Treenaat siksi että se on kivaa, ja tarkastat kerran vuodessa onko mikä kunto. Kaikki muu on heikolla itsetunnolla varustetuille miesbarbeille ja jonneille. Älä ole vitun barbie joka huoraa mediakorporaation ohjeille.
Kyykky levytangolla harjottaisi alaselkää, ei yläselkää. Et kuitenkaan tee kuin kehonpainokyykkyä jossa painopiste on ihan erilainen eikä alaselälle tule yhtään ojennusta tai staattista pitoa. Ja sun lankku ei sulle mitään selkää kehitä. >Postaa langan siitä miten saada lihasta, vaikka sanookin kehittävänsä vain peruskuntoa hänen paskalla ohjelmallaan >Rupeaa väittämään että kehittääkin lihasta jumppa ohjelmallaan >Luulee että hämähäkkikävelyllä saadaan lihasta ja että kehonpaino riittää vastukseksi noissa jumppaliikkeissä
Postaa hauiksesi, noilla seteillä et oo saanu siihen yhtään lihaa
ei negatiivista osuutta, ei varsinaista dynaamista rasitusta (rivessä ei kuulu tarkoituksellisesti kohauttaa), pieni tut. paska liike vaikka sulla kuinka tulee DOMSit niistä.
Juurihan sanoit itsekin että se sali ei ole mikään muotinäytös, niin mitä vitun väliä niiden kenkien merkillä yhtäkkiä onkin, jos ne ajaa saman asian kuin 50e halvemmat kengät? t: jotkut adidaksen 70-80 puntaa maksavat tasapohjaiset kengät, joita ei edes ostettu alunperin salia varten
ottaisin leveän lantion milloin vain mielummin kuin oman setin >rasvat kertyvät heti ensimmäisenä kasvoihin >bulkatessa naama turpoaa heti aivan vitun läskiksi >voin olla suht hyvissä rasvoissa ja vatsapalat näkyä mutta silti näyttää naamasta vitun läskiltä
Ei sinun kysymykseen voi vastata kun parametrit ovat vajaat. >Koko/paino. >Lihotus/laihotus menossa? >Nykyinen ohjelma. >Haluatko penkin vai rinnan kehityksen. Veikkaamalla vastaan, että ehkä ei ehkä juu.
Laita kuva niin on helpompi sanoa jotain aikaa missä kerkeet kireeks.
Taidat nyt AP olla aika autisti, kun et osaa vastata asialliseen kysymykseen. Lasketaas tuo sun pasta aterias nyt vaikka ihan oikein vaihteen vuoks. >100-150g pastaa <n. 300-500kcal riippuen pastasta >Kastiketta (400g 10% jauhelihaa koko kastike ja tästä syöt puolet?) sekä kastike ainekset. <Aineksista riippuen n. 400-800kcal >Total <700-1300 kcal Ja ihan selvästihän tuo toinen kysyi että paljon syöt lihaa, jotta olisi tuon saman laskun sulle voinut tehdä.
Miks se ois sen luonnollisempaa olla 90 asteen kulmassa 150kg kuorma kyyissä? :D
Miks nuin ihana tyty on kynäniskan kanssa. MIkä toi jäbän YT?
<nyt tuli kyllä tyhmään kysymykseen tyhmä vastaus.. pitää nestetasapainon kunnossa ettet, pyörry., saa lämpöhalvausta tai vastaavaa kun hikoilet kuitenkin niin paljon. ja hikoilu on taas elimistön lämmönsäätelyä koska ihminen on tasalämpöinen otus + että suurin osa ihmisen painosta on vettä (mm. ne lihakset). ps. se limukin on vettä. pps. jos ei trolli niin koita käydä se ala-aste loppuun ennen kuin lähdet salille. ppps. tyhmät kysymykset on stickynä.. vittu vastasin 1/5
Pahin mitä voi tapahtua on että hauiksesi kasvavat aivan vitun maksimaalisiksi käyttessäsi noita purnukoita tavallisen safkan ohella lisäravinteena!!!! BUUUUUUUUUUURRRRNNNN Missä sulla näitä on jos haluat jakaa pois?
En ole missään videossa nähnyt tälläistä tekniikkaa. Eihän sitä selkää käytetään nostossa melkein yhtään.
Push/pull/legs/rest/repeat. Toimi bulkilla ainakin mulla todella hyvin, kun sai treenata koko kropan kahesti melkein viikkoon (8pv). Myös cutilla tuntuu toimivan, paino tippuu jo 3000 kalorilla sen 0.5-0.75kg viikkoon ilman cardiota ja 184/95kg mitoilla. Tein aina alkuun pääliikkeet 3x5 ja siihen päälle muutamat eristävät 3x10-12. Maven ja kyykyn tein kerran viikossa mutta penkkiä, pystäriä ja soutua/leukoja pysty hyvin tekemään joka neljäs päivä ja painoa lisäsin 2.5kg aina kun tuli täydet sarjat.
ei saatana, ihan vitun 5/5! nuo kuvatkin helvetin hienosti tehty, mentula ja hulkki varsinkin
Ai maitorahkan? No minkä vittu muunkaan kuin MAITOrahkan.
Olenko muka ainut, kenen mielestä AP:n kuvan kaltainen ylhäältä alaspäin roikkuva ylävartalo näyttää erittäin epämiellyttävältä?
Maveta koskettamatta lattiaa, niin ei tarvitse niin isoja painoja ja ei kuulu ääntä
Kerroppas miten saan penkin nousemaan 120kg->140kg mahdollisimman nopeasti? (en aijo roinata) :D
Saat vatsalihakset näkyville vain, jos sun rasvaprossa on tarpeeks pieni. Bulkilla unohdat ne helvetin istumaannousut ja keskityt kyykkyyn yms. raskaisiin perusliikkeisiin. Cutilla teet vatsalihasliikkeitä pari kertaa viikossa treenin päätteeksi.
Aina pitää päteä se on suomi juntin tarina. Älä edes jaksa puuttua näihin kehitysvammaisten tasolla oleviin keskusteluihin :D
Kannattaa niitä kenkiä vaikka kokeilla jos on mahdollista esimerkiksi kaverilta lainata. Itselläni sen verran huono venyvyys pohkeissa (en tiedä onko akillesjänne vai itse lihas) että vaikka aloinkin joku vuosi sitten venyttelemään noita treenin yhteydessä (ennen venyttelin paljon enemmän kuin nykyään tosin) niin painonnostokengillä kyykkääminen on vain sellaista herkkua verrattuna sukkiin ettei enää takaisin ole vaihtamista. Hiukan ylellisyyskamaahan nuo ovat jos ei kilpaile.
Aina naurattaa tää taistelu paska syövästä selvinneiltä. Tuoki vaan makaa tuolla peiton alla vuoden kaks ja sitten kohdellaan kuin sankaria.
Kyllä se brosplitti voi toimia, ohjelma toimii jos sarjapainosi nousevat, se ei kumminkaan välttämättä ole paras tapa. Googlaile noita splittejä ja ota sellainen jota haluat tehdä. Esim tuo ylempänä linkkaamani layne nortonin ohjelma mukailee hiukan brosplittejä, saat tehdä niitä käsipäiviäsi ja kroppa treenataan silti kahdesti viikkoon, mielestäni ihan kiinnostava konsepti. Itse pysyttelisin pääliike+max 1 apuliike kombossa, enempi=/ =p arempi, varsinkin kun cuttaat ja palautuminen on mitä on. Cutti - 500-800kcal peruskulutuksesta joka päivä, reilusti proteiinia (2g/painokilo jos haluat olla varma) mitä pienemmät rasvat sitä korkeampi proteiinintarve, kerran viikkoon-kahteen hiilaritankkausta/cheatmeal jolloin vedät hiilareilla kalorit reilusti yli peruskulutuksesi, rasvaa sen 1g/painokilo. Mittaa paino viikottain, joinain viikkoina ei välttämättä tipu koska nestetasapaino, toisina voi tippua enemmänkin. Puhdas ruoka on yleensä täyttävämpää. Ei ole rakettitiedettä tuo painonpudotus.
Jos kaupallinen ala kiinnostaa niin mikset hae vaikka kauppakorkeakouluun?
Mitä noita Ogarin videoita katselee, niin tempaukset laskeutuu yliojennettuun selkään ja mavet vedetään pyöreällä selällä. Keskikropan hallinnasta ei ole nähty edes unta.
Siis mitäs nyt selität tässä. Kyllä nuo kafeiini-beta-alaniini-yohimbine-mitälie koktailit on ihan turvallisia, kyse on siitä ONKO noissa paskoissa miten usein muuta kuin mitä väitetään
Itse vielä nautin nyyssis- ja wileniuslangoista. Molemmat huomiohuoraa ja käyttäytyy vähän miten sattuu internetissä (nyyssis ja mike lähinnä). Täältä aina saa lukea uusimmat kommellukset. Ikinä ei mielestäni voi näistä hommista liikaa tietää ja erilaiset ruokavalioon keskittyvätkin keskustelut ovat usein iha hyviä, eli en nää miksei kannattaisi lukea välillä jopa stickyä. Kaikki oma keho- (saavat 4-5 kuvaa keskivertona sadasta postauksesta), lisäravinne- ja internetihastuslangat ovat kyllä sitä suurinta syöpää tällä hetkellä.
ja toimii vähän melkein samanlailla kuin amfetamiini eli virtaa on...
Joo, kaikki testobuusterit ja rasvanpolttajat on paskaa. Tai sitten ei, tietää mitä etsii niin niistä löytyy toimivia versioita ja perustan tän käyttäjien kokemuksiin ja lääkärissä tehtyihin testosteroni testien tuloksiin. Vituttaa nää Vittu paskaa ja ei osaa edes perustella vaan tehny päätöksen koska NO VITTU SE SANO NII
määritäppä oikea urheilija arvon kesälomajonne? samahan se on lajissa kuin lajissa kun oot huipulla, tai sinne pyrkimässä. vai meinaatko ettei änäri tähdet tai futispelaajat, vedä samalla tavalla douppia, syö, nuku ja treenaa? t: bödybuildingjonne joka ei ole yhtä naivi.. >ja PS. musiikki on vain musiikkia, ei sen tarvitse tarkoittaa mitää jos siitä tykkää. tai jos se sopii tilanteeseen.
Joo ja lääkäreiltähän on turha ottaa neuvoja keuhkosyövän suhteen kun eihän niilkää oo keuhkosyöpää? Kyl se potilas sit varmaa tietää paremmin? Kyllä mä ton ajatusmallin sinällään tajuan, ja sen että miksi porukka ajattelee noin mutta tajua sä se ettei siinä ole paskan vertaa järkeä. Isoksi voi kasvaa tekemällä kaiken päin vittuakin, piikkiä perseeseen tai jopa törkeän hyvät geenit niin isotkin virheet kumoutuu samointein.
AP on epätoivoinen läski ja tahtoisi kuulla nyymien kokemuksia ns. velocity dietistä. (Päivittäiset kalorit saadaan päivän aikana nautittavista proteiinidrinkeistä) Toimiiko tämä oikeasti niin hyvin kuin väitetään? Kiitos vastauksista etukäteen.
>Olen miettiny että voisko tulla hyvään kuntoon jos ei kävis salilla ollenkaan ja tekis lihaskunto harjotuksia kotona? Kyllä. Calisthenics aka. plastinen voimistelu? (leuat, punnerrukset, vatsat, kyykyt) on erinomainen tapa päästä kuntoon. >tuleeko salilla muka niin paljon parempia tuloksia että kannattaa jättää koti harjoittelun pois? Jos massaa ja voimaa haluaa, niin progressiivinen vastus on aika must. Lihaskunto ja lihasmassahan ei ole sama asia ja kuntoahan tässä haettiin.
Ensinnäkin esimerkkinä käytetty Kevin Ogar kuuluu katerogiaan ammattiurheilijat. Lisäksi pari postaajaa täällä hyvää vauhtia implikoi, että Crossfitissä lyödään heti överiraudat tankoon... Kyllä siinäkin kuule perusteista aloitetaan, ihan kuten mäkihypyssä ja kaikissa muissakin lajeissa. Heilauttaa vähän väärin sitä tankoa ja naks... Tarviiko tästä edes sanoa mitään? :D
Se riippuu paljo kulutat. Syö 2000kcal päiväs nii varmaa laihdut Sage
Aika hölmöä kun ei oteta suorilta käsiltä. Ei kai tuo sentään virallinen ollut?
itse aloitan heransheikin juomisen noin puolessa välissä treeniä, antaa mulavasti hieman lisäenergiaa ja alussa treenatut lihakset saavat nopeammin proteiinia. mielestäni on myös helpompaa juoda sheikkiä se 30min kuin vetää treenin jälkeen pukkarissa ykkösellä alas
Jos treenissä on mukana kyykky, askelkyykky ja maastaveto, riittääkö niistä tuleva epäsuora rasitus pohkeille, vai olisiko syytä jokaisen jalkatreenin yhteydessä vielä treenata pohkeet erikseen? Erityisesti tangon kanssa ja kunnon painoilla tehtävän askelkyykyn olettaisi rasittavan pohkeita ihan mukavasti. Onko jollain tästä asiasta parempaa tietoa?
Se on sitä 'liike lähtee lantiosta' soutua sillä sinun 40kg painoilla :DD
Yleinen kuntosali-lanka, eli puhutaan omista saleista tai kokemuksia joistain saleista yms. Oma sali jäi nyt vammaisesti kuukaudeksi kesälomalle ja ajattelin tuota Pirkkolan liikuntapuiston salia. Onkos hyvä? Mites tuo Pirkkolan liikuntapuiston kenttien kuntosali ja Pirkkolan liikuntapuiston kenttien voimailusali eroavat toisistaan? Kumpaa suosittelisitte?
Muistaakseni 3x150kg oli ensimmäiset mavet, jotkin mehtä miäs geenit varmaan.
vähän offtopic, mutta vaihtelun vuoksi vaihdoin takakyykyn etukyykyksi ja suorin jaloin maastavedon normaaliksi versioksi. jääkö tässä nyt takareidet liian vähälle?
et voi olettaa et suuttuisin neljä vuotta vanhast kuvast. Mut silti: jestas mikä beta
Kyllä muakin vituttais jos olisin tehnyt paljon työtä ihan turhan takia. Kannattaa vain myöntää se itselle ja aloittaa puhtaalta pöydältä
tyypillinen idiootti joka luulee tietävänsä, ja vaikka eteen tuodaan tieteellinen tutkimus, idiootti löytää tutkimuksesta vain omat luulonsa sä taisit tulla servatuksi joskus kauan sitten, kun synnyit lueppa vähän tarkemmin toisekseen, mietippä miten luotettava lähde on blogi jollaisen kuka tahansa voi luoda, ja johon voi sitten surutta linkittää mitä vain? jospa viittaat ihan tieteellisiin julkaisuihin, mr servantti ja niin, nyt kun päästiin aiheeseen niin mitäs se noissa tutkimuksissa selvisikään, nyyppä? selvisi esim. että ruokaa pihdattiin että saadaan roteiinivasteet selville, no kyllähän se nälässä olevalle aminohappolisä toimii, mutta vittuako se hyödyttää jo ravinnostaan 2 tuntia ennen treenejä aminohapot saaneelle, kerroppa älyn hukkakerroin tässä meille se? (selvisi myös ettet tajua vittuakaan mitä linkität) haluatko tietää lisää siitä mitä on tulla servatuksi, nyyppä? no minäpä kerron vähän lisää palautusjuomaa koskevissa väitteissä vertauskohteena oli harjoitus + hiilihydraatti - aika yllättävää että ravinnon tai aminohappojen proteiini auttoi! juu, ihan kuule lukee adequate amounts of dietary protein, tietääkö nyyppä mitä se on suomeksi? vinkki: ei ole suomeksi heralisä on tarpeen no alkaako tuntua servaalilta? kerrotaampa lisää totuuksia näistä Hienon Tiede Ukon Blogi Postin Linkeistä lueppa vähän niistä ajoituksista. outoa että aminohapoilla kestää tunteja liikkua synteesiketjuun eikös se olekkaan sen palautusjuoman aminohapot mitkä päätyvät sinne lihaksiin? no eipä ole ei, vaan edellisen aterian. palautusjuomasi päätyy todennäköisesti energianlähteeksi, eli voisit (taas) juoda vaikka koka-vitun-nyyppä-kolaa alkaa jo väsyttää teidän nyyppien kanssa pulaaminen kun joka vitun asian joutuu vääntämään erikseen kuin suomen seksirikoslakeja lestadiolaiselle että nyyppä ota se beebasta se kuuppa ulos ja lässytä lisäaineista vähemmän
Muuten noobtier-kyssäri yleisesti näihin ravintohommiin: Ovatko nämä grammamäärät yleensä raaoista ja valmistamattomista aineksista punnittu, vai nimenomaan esim keitetystä riisistä ja kypsennetystä jauhelihasta?
En ole enkä sitä tarkoittanutkaan. Luulin sun tietävän. Eipä niistä kapseleista paljon energiaa saa sitä salia varten, mutta jos sinne menet läpsyttelemään niin kai ne sit toimii.
Biltemasta saa. Sieltä saa myös levytankoja ja lisäpainoja. Sitten on vatsarullaa ja punnerruskahvoja. Hyviä on.
Läski kertyy kyllä joka puolelle, jonnekkin sitä kertyy vain enemmän. Esim sinulla ei oikein erotu lihakset missään vaan pelkkää läskiä näkyy joka puolella. Vatsan seudulla sitä on vain eniten. Lenkkeilyllä ja vähentämällä ruuan määrää saat sen kaljamahas pois, bonuksena se läski lähtee myös muualta pois. Vai miten se oli?
Pointtini oli lähinnä että miten joku voi sanoa esim. Että koko yläselkä saa olla yhtä finniä, ei vitunkaan väliä.. Itseäni haittaisi ainakin vitusti moinen, toki vähemmän kuin naamassa. Ja jos paha akne on ohimenevä jää siitä silti ikävät jäljet. Tavote kuitenkin näyttää hyvältä..
Itel kans vitun ohuet ranteet ja pienet kädet, ei tuu mitään jos tekee esim penkkiä vähän paksummalla tangolla
>leuat vastaotteella homoa Koska et saa yhtäkään vitun läskisami / siimasami?
DC:n sämpylät vittuun mun salilta. Nii juu ja Ap kans! T: sali miäs
Mene ja tiedä, tuo oli ensimmäinen viestini tähän naruun.
Jokainen Stimppa-pimppa on jollain tavalla hullu, joten en pitäisi ihmeenä. Muita syöpiä ovat ainejärjestöjen pörssi ja dumppi jäsenet.
Voi olla, että jännitän toista. Cutti olis paikallaan mutta en välitä. En ole käynyt lähes kahteen vuoteen ulkona muutenkuin töien puolesta. Miksi cutata jos kukaan ei ole näkemässä.
Kai AP otit sen kaksi pussia kreaa yhden hinnalla tarjouksen?
>Why I Dislike Bodybuilding Tuo Blahahan on viimeisen päälle wnb-bodari. Käyttää perinteistä v-taper-bodaria logonaan eli jaksaa vieläkin haaveilla vaikka oma ura ei mennyt ihan putkeen. Samat setit sulla btw :D
mistä päin tää jäbä on? oon meinaan turussa nyt pari kertaa nähnyt aika saman näköisen tyypin
keep it simple stupid kevyt viikko on kevyt viikko, tehe kevyesti. se on sen tarkoitus.
>roinaa >esitä natua >ole fastin huora (saat videoista vastineeksi vähän maltoa ja proteiiniajauhetta kerran kuussa). kyllä kannattaa! >puhu ihan mitä sattuu noissa videoissa ja puolustele sponsorisi lisäravinteita tuon tuostakin erilaisissa mainosvideoissa nyyssöläkin tuntuu fiksummalta tyypiltä ku hulkki
Tämä. Taidetaan nyt puhua taas saman BCAA jonnen kanssa joka ebin trollasi tossa stickyssä viime yönä
tää kali on kyllä uskomaton jäbä >treenaa salilla ja vedä vitusti roinaa >juuh eli kattokaa näin kehonpainotreenillä pääsette tähän kuntoon :D
rasvat ehkä nollis mut missä isot vatsa lihakset saatikka rinta lihakset? jersey shores jäi kyllä äijä useesti ilman sitä pilluaki.
vastaan joka IKINEN kerta 'joo kai mä pari kertaa oon salilla käynyt:'D' ja ihmiset nauraa ja juttu jatkuu elämä on niin helppoa :)
se olis tää, ei se kuitenkaa oo mitää raketti tiedettä
Ihan osuva sinäänsä, et en tosiaan tee paljon muuta kun käsitreeniä et saa kunnon haban ja naiset tykkää. Oon kuitenki lukenu että treeni kannattais olla monipuolist ja erilaist joka päivä et saa maksimi gainssit, ni en kyl tee käsipainoilla ku yhtenä päivänä. Sit nostan penkist tankoa ja kaikkii sellasii tankoi mis on painoi etc. Yhten päivän tietty teen käsien lisäks vähän vatsaa ku muijat tykkää sikspäkistä. Vinkkejä miten sais sikspäkin ja ehkä vähä enemmän käsiäkin, aina treenin jälkeen juon selllasta proteiinijauhetta ja syön ruoaks just paljon liharuokii kuten kebab tuplalihalla, hamppari tai joku meatlover pitsa. Oon nyt neljä kuulautta treenannu eikä vieläkään tunnu sikspäk näkyvän. Pitäskö juoda enemmän proteiinia tai enemmän lihaa? Ja lepopäivät oon muuten just jakanu viikonlopulle, mielummin sit lepään kunnol kolme päivää ku pidän jotain paskoja päivän taukoja pari.
Ne jotka haluavat gainsseja, ei ne siihen läpsyttelyyn auta.
Mistä tämä isot painot - käsityksesi on lähtenyt liikkeelle? Et sinä SS-ohjelmaa aloita mistään isoista painoista, vaan ne painot kasvavat ohjelman edetessä. Kyllähän siinä noin kolmen kuukauden kohdalla varmaan tulee ainakin kyykyssä vastaan seinä, mutta ei se ensimmäinen epäonnistuminen tarkoita mitään välitöntä paikkojen paskoontumista. Riittävällä harjoittelumäärällä toistoja kehitetään sitä varmuutta painojen liikutteluun ja sitten niitä lähemmäs maksimirautojakin voi käsitellä turvallisesti. Kyykyssä ja penkissä voi käyttää varmistusrautoja. Imo aloittelijalle ss on parempi, kuin suoraan johonkin bodytyylin treeniin siirtyminen vailla mitään pohjaa. Aloittelijoilla eristävät liikkeet saattavat mennä täysin harakoille, koska kehonhallinta 609, eikä oikein ymmärretä omaa kroppaa tai liikeratoja.
En tunnista tosta muuta kun Roellyn ojentajan mut ihan miten vaan. Kiva että seuraatte mun tekemisiä, te mirraatte mua niin helvetisti siel ruutujen takana. Ulisette kuvaa jotta voisitte laittaa sen taustakuvaks ja kaikki mun antamat vinkit on löytäny teiän lisäravinne varastoon. Melkeen liikutuin ku toi yksikin haukku aminot täysin turhaks rahastukseks mut sit meni sen väittelyn jälkeen ostamaan itselleen purkin. Olen siis onnistunut
Onhan Mike nyt tehnyt aivan ilmiömäistä hommaa bodyskenen puolesta. Hyvä, Mike!
Paljon mavea, taka- ja/tai etukyykkyä, pystäriä seisaaltaan ja kulmasoutua. Jos on mahdollisuuksia, niin farmikannot ja muut vahvamiesliikkeet olisivat myös varmaan aika kova sana. Riveä, voimapyörää ja jullea vielä päälle niin avot.
Pitäsköhän aun lopettaa toi mutuilu joka langassa ja oikeasti käydä siellä salilla
No nyt löyty hyvin paljon omaa rintavakoa vastaava kuva. Kyllähän tostakin näkee, kuinka lihasmassan kasvaessa se vako pienenee. Toki vako on ja pysyy, mutta lihasmassan lisääntyessä se muuttuu huomaamattomammaksi.
Nää kyykkyjäbät on just perus eh haluan olla arvostettu, haluan että minua ei haukuta RHPksi niin teen jalkoja niin vitusti jotta salin isoimmat ei katsoisi kieroon hihi Mitä VITTUA te teette isoilla reisillä? Shortsit peittää kesälläkin ja voimakkaat reidet ei auta yhtään arkipäivisissä jutuissa. Niin joo teette just siks ettei salimaukat kattois teitä kieroon, haluutte kuulua massaan. Se kuka oikeesti uskaltaa myöntää ettei tee jalkoja koska ei vittu kiinnosta ansaitsee mun respectit. Siel salilla ollaan kehittämässä itseään ITSENSÄ TAKIA EI MUIDEN MIELIPITEIDEn.....
Pistä nyt kuvaa ittestäs timestampilla tekee tiukkaa mahtuu cbb kisoihin - tyyppi. Meillähän on täällä jätkä joka yhtä kovassa kunnossa kuin Utti Hietala! Miring!
Missä rinnalleveto? Paras koko kehoa rasittava liike, minkä tangolla voi tehdä. Harmi vaan että tekniikaltaan myös yksi vaikeimmista tankoliikkeistä, joten suurin osa salijonneista ei sen opettelemiseen viitsi uhrata aikaa.
Miksi jaloissa kestäis sen kauempaa kasvaa? ei ymmärrä. Kai tiedät että niitä pitää treenata enemmän kuin muita lihaksia? Eihän ne kasva jos hakkaa jotain 4-5jakoista, jossa jalat kerta/vkoon. Ja ei cbb ukoilla mitään isoja jalkoja ole.
Kehittyy vähän aikaa, eikä todennäköisesti tasapainoisesti. Ap, mene salille.
tyrosiini + kalium + magnesium = ei kramppeja Eikä sitä kuuria ole pakko vetää millään 120mcg alkuun heti kun ne ekat krampit loppuu, jos on niin hassu kaveri, että luulee hermostuneisuuden korreloivan rasvanpalamisen kanssa. Imo aika yksilöllisiä noi sivarit. Jos ap meinaa napata, niin kannattaa varautua siihen, että lainaamani kaverin setit käy toteen. Lisänä voi iskeä päänsäryt ja monet ovat kertoneet päräyttävistä unista (kellään kokemuksia näistä?). Tuloksia tulee hyvin, kunhan cuttaa ihan normaalisti. Nyrkkisääntönä vois tarjoilla, että 0, 5kg:n teoreettisen vajeen sijasta lähtee 1kg viikossa (Eli nostaa kulutusta sen verran). Puntilla riittää virtaa, pidemmissä sarjoissa saattaa esiintyä enemmän väsymystä. Lisäksi hikoilu saattaa tuntua ikävän pistelevältä ja kutiavalta. Jos ei pelkää mahdollisia haittavaikutuksia, kuten sydämen hypertrofia ja maksan kyttyrän tökkäys, niin hinta-laatu-suhteeltaan päihittää kyllä kaiken maailan CLA: t, vihreät teet ja kofeiinit. Kandee välttää kofeiinia kuurin aikana, ensinnäkin tärinöiden takia, toiseksi rasvanpolton vuoksi (kofeiini ja klemput käyttää samoja reseptoreja, joten teknisesti ottaen vie tilaa). Ei muuta kuin onnea kevään cuttauksiin, ja toivottavasti pääset rantakuntoon ja panemaan 5/5 muijia.
ap röllää ilmeeni kun mavetan neljä kiekkoa x 4 ja kaikki jätkät salilla mirraa
Tämä... Eli ottakaas nyt ne hameet helvettiin ja lopettakaa se marmatus! Vai vituttaako kun esteettiset superurheilijayli-ihmiset viä teidän naiset?
pakko olla trolli, siis 3 ateriaa päivässä? 6 desiä maitoa? itsehän syön yleensä noin 7 ateriaa ja maitoa menee 2-3l.
Koska tajusit olevasi homo? Itse tajusin kun katsoin kun salikaveri kyykkäs... ensin ihan vaan tekniikkaa, sitten silmät lipsui sinne ihanien etureisien väliin katsomaan salikasta pullistumaa... ja se peppu. Kyllä crossfit pimut jää toiseksi kun persettä verrataan oikein kunnon kyykkypakaroihin. Nyt pitäisi uskaltaa kertoa salikamulle että haluan nuolla sen persettä ja imeä kiveksiä. Sekin on takuulla homo, ollaanhan me tässä salilla käyty niin paljon gymppailemassa. Eihän siltä voi välttyä, niin ihana testosteronin katku ollut ympärillä vuosien mittaan. Nyt kun itse hoksasin niin veikkaan kaikkien meidän olevan tosi homoja joten tämä on se paikka kysyä. Kaikkihan meistä munaa tahtoo, se on varma. Miten sinä lähestyit saliystävääsi loppuverryttely silmäkulmassa?
Voishan sitä joo kokeilla. Ajattelin siis vaan tuon rinta, olkapäät, ojentajat - treenin jakaa kahteen osaan, jossa aamulla tekisin rinnan ja illalla olat/ojentajat.
noni nyt alettu juomaan mehua jossa on c-vitamiinia gainz, i'm coming
harvoin ovat heikoin osa joo, sen takia ite en suosittelis vipareita eteen. sen ajan voi käyttää hyödyllisemmin sivu- ja takaosaan.
Uushomo ei tiedä että Santeri lurkkaa aktiivisesti ja on timestampillakin postannut kuvansa tänne.
Veikkaan et hyvin. Tytär löytäny hyvän miehen ja lapsiki tuloillaan, ei kannata stressaa kun ei sun elämää mitenkään hetkauta :) No ei ole, paskaa pakotus trollia.
voi vittu että on sitten jäätävässä miinassa toi Mika. Odotan kyllä innolla jatkoa, kun ei ole pitkään aikaan tullut katsottua näitä sen aikasemman turhan perseilyn takia.
Tämän takia olet siima. Hiilarit ovat välttämättömiä hyviin gainsseihin. Tunnen pari jätkää jotka ottaa tosissaan tuon VHH-paskan, ilmeisesti katellu liikaa nyyssölän ja miken videoita. Nämä jannut eivät ole kehittyneet viimeiseen vuoteen oikeen mihinkään vaikka ovat vielä aloittelija-tasoa.
Tuli tehtyä ensimmäinen kerta G6: ta, olo on hyvä.
Juu unohit tuon pec-deckin... Mene nyt bodyjonne helvettiin siitä.
http://www.youtube.com/watch?v=x_plvjGxSHY http://www.youtube.com/watch?v =c n6X0s-dbbA http://www.youtube.com/watch?v=3MUGA xp I0Bc http://www.youtube.com/watch?v=3YC3-2Al3Kk http://www.youtube.com/watch?v=V2IeHIG_6d4 http://www.youtube.com/watch?v=l8QXGv0Z0BM Jos ei näitä kuuntelemalla ala äijä kasvamaan niin ei sitten millään
Voi nyt vittu taas. Lenkki tyhjällä vatsalla: Keho käyttää kehon energiavarastoja (mm. rasvaa) työn suorittamiseen Lenkki ei-tyhjällä vatsalla: Keho käyttää ravinteita, joita se on viimeisimmästä ateriasta saanut ja vasta niiden loputtua kehon omaa varastoa. Eli ellet vedä monen tunnin lenkkiä pienen aamupalan jälkeen, niin kulutat lähes 100% pelkästään ateriasta saamaasi energiaa. Ainoa miinus tyhjällä vatsalla lenkkeilystä on sen olemattoman pieni katabolinen vaikutus ja se, että keto-aineita energiana käytettäessä on aika hapottavaa juosta.
Nyymit hoi Olen tässä miettinyt josko aloittaisin crossfittaamisen ja kokeilisi lajia talven ajan. Juoksen pari kertaa viikossa ~5km lenkkejä ja heiluttelen 10kg kahvakuulaa kotona, mutta siihen jääkin koko liikunnallinen historiani kokonaisuudessaan. Kaipaisin jotain vaihtelua ja kylmillä keleillä tuskin tulee enää edes juostua. En siis osaa tai jaksa yhtään mitään, mutta jänskättää ihan vitusti että pitäisi laihaläski kroppani raahata muiden nähtäväksi (en jaksa edes puolikasta leuanvetoa). Lisäksi paikallisen cf-salin aloituskurssi on aivan vitun suolaisen hintainen (250e muistaakseni). Parempia ideoita? Tahtoisin vain olla vahva ja hyvässä kunnossa, osata vaikka käsilläseisontaa ja muuta jännää.. ps. en tahdo salille
no en kyl menis mihkää personal trainerii luottaa, se käskee johonki laitteesee ja sanoo joo tee tossa nyt, sit seuraavaa laitteesee ja siinä joo tee tos vaik joku 15 toistoo
luultavasti testoboosterjonne/kehonpainospedeilijä (voi olla myös sama henkilö) on keksinyt uuden tavan trollata
Suomalaiset nyt pahoittavat mielensä mistä tahansa. Ja sit jos jotain vähänkin poikkeavaa tapahtuu niin heti täytyy ottaa todistusaineistaa tai ruveta kuvaamaan.
>40 >55 >60 >75 ja sitten tuli selkä kipeäksi ja jäi mave siihen kuumotuksien takia.
ilmeeni kun aloitin teston mutta pukkasi niin paljon rytmihäiriötä että lopetin aika sääli etten voi siis koskaan näyttää siltä miltä haluaisin mutta mielummin olen terve kynäniska kuin saunajäbä
Jooh ei kyl todellakaan oo isot jalat verrattuna yläkroppaan. Vaikka yläkroppa peitelty salamalla niin ihan normaalilta suhteelta näyttää.
Se ei nyt oikein käy koska syyt. Mieluiten treenaan kotona
No tajuutko että saat sekottaa kilon tota mutantmaasii veteen että saat 4000kcal? Juo sit ämpärillinen tota paskaa ja osta uusi pussi 7 päivän välein.
Huhuh esimerkillistä trollaamista. Usein saa troolarit haaviin äkkiä, mut sun kans meni monta päivää.
>Implikoi että viitsisin viettää iltaa hakien jollekin ääliölle läjäpäin tietoa näin itsestään selvästä asiasta TTETT Ja hetkonen, ei negatiivista vaihetta? Elä sano että oot sellane metelihomo joka räimisi painot lattialle rinnalta? Kokeilepa laskea se paino hallitusti sieltä rinnalta, jospa sitten ottaisi epäkkääsee se negatiivinenkin osuus :) Sit vois supersetittää ja pitää dynaamisesti ja ottaa kuvaa IG: he mite tuntuu pumppi. Eiks ni? :D
Vedoissa ohutpohjaiset kengät (painitossut esim.), tai ei kenkiä. Kyykyissä ja muissa vastaavissa painonnostokengät, tai jos ei tarvitse korkoa niin menee ne ohutpohjaisetkin, tai ilman kenkiä. Käsipäivänä ihan sama, vaikka olis aamutohvelit.
joo no suomenkielisillä tekstityksillä itse sisästäisin elokuvan asiat parhaiten: / mutta kyl nuo englannin tekstitki menee
Kuinka saan kalorit sinne 3000-3500 päivää kohti? Tuntuu mahdottomalta tehtävältä. Olen tänään käynyt salilla ja nyt klo 16:30 mennessä syönyt: Banaani - 70 kcal Spaghetti & jauhelihakastike - max. 350kcal Palautusjuoma - 200 kcal 1, 5 maito - 705 kcal Mysli - 350 kcal Eli yhteensä 1675 kcal. Vielä pitäisi repiä toinen puolikas jostain, mieluusti vähän yli. Tuntuu jo nyt, että on aika täynnä, eikä tuolla keittiössä jaksa muutenkaan kokata koko päivää. Mistä jengi oikeen vetää noi kalorimäärät? Mahdollisimman halvalla (opiskelija) pitäisi vielä saada.
Höpöhöpö. Smitti nimenomaan ei päästä niitä nivelkulmia ihan päin vittua. Sä selität ihan väärinpäin näitä asioita. Laitteissa on aina pienempi vaara joutua virheasentoon just siks koska se liikerata on kiintee. Se on totta että koska se smitin liikerata on erilainen se saattaa ottaa eri lihaksiin samalla otteella kun peruspena mut vittu ei se nyt luonnottomiin kulmiin sitä päästä tai teet sen aivan päin vittua. Voimantuottoon se vaikuttaa siten et smitistä nostaa aina enemmän ku vapaasta. Selitäppä se.
Terve, Olen tälläinen Pläski Mies, Mitat 175 ja painoa 110 kg, Leveät hartiat ja läski jakautunut kaikkialle tasaisesti. Ja olen nyt pitkään miettinyt että aloittaisin salilla käynnin. Joten miten voin voittaa näillä korteilla? Paino tippuisi normaaliksi ja saisin lihasmassaa, voimaa ja kestävyyttä.
Vitun idiootti. Voinkoha mennä salille ku mun gäppi on nii ruma et parempi olla siima
Minusta pää tai naama ei varsinaisesti ollut erikoinen, vaikka aika hurja kaksoisleuka olikin. Sen sijaan läskin jakautuminen ruumiiseen oli mielestäni harvinaisen omenamallinen naiselle.
Mikel helvetin pienet hanskat verrattuna nykyseen, naama taas ku possulla tossa kuvassa
Koska voimatreenillä ei kasva lihasmassa niin hyvin utin natulihoissa.
Hei nykyään on salit missä voi treenata, ei tarvi treenata enää siellä hiekassa. Tuu pois sieltä, pikkutytötkin nauraa sulle siellä rannalla.
En usko :D Totaki on niin mahdoton ite huomata ku ei tiiä onko liha isomman näköstä vai oikeesti isompaa, entäs raudan nousu sitte? Itellä ainaki vaa laskee cutilla tulokset, aika vähän tosin ja tulee heti takas.
Mitä vittua. Miten sen painon saat menemään alaselälle? Itselläni se on latseilla.
Mitenkähän Jarin treenit menee, ei ole kuulunut mitään vähän aikaan. Vieläkö on mahdollisuuksia huipulle. Kuva liittyy.
Olen kyllä suht siima vielä, olen keskittynyt voiman hankkimiseen. 180/71 penkki 105kg kireä kroppa massa ei oikein tartu kunnolla ellen syö kokoajan ja sitten kun bulkin lopettaa niin ei kauaa mene kun kaikki ylimääräset on tippunu pois. Olis kiva saada sitä massaa nopeasti ja muutenkin pieni kickstartti bodaamiseen
Ei helkkari tuota kireyttä... Onneksi kukaan ei pakota tuohon kuntoon 363pv/vuosi eikä taida Oguskaan pitää itseään siinä.
Ja mitenhän sä idiootti reenaat 1/4 osaa lihasta? Curls for the peaks are the best jne? t. erihomo
Eikö se ole helpompi vaan sanoa että laatta lensi vaikka se ei lentänytkään oikeasti? Vai ajattelitko ottaa siitä videon ja näyttää pomolle todisteeksi?
No sitten vähärasvaista kamaa ja hiilaria sen verran että taju ei lähde kuitenkaan. Semmonen 160gr proteiinia niin ei liian vähäksi käy ainakaan. +hedelmiä ja kasviksia vitusti. Jos tulee nälkä niin joku omena paikkaamaan+vettä päälle.
No voitkos sitten yksinkertaisesti näyttää millaiset tiukat muskelit olet tällä treenillä saavuttanut? Ennen sitä kuva liittyy
Tuli äsken puhelu tullista että teille osoitettu paketti sisälsi dopingainetta. Tilasin siis kehuttua rasvanpolttajaa jonka ei pitäny olla laitonta. Joo tälle tuotteelle ei ole suomessa luokitusta joten sen tilaaminen on ok, mutta se että siel ei ollukaan kyseistä tuotetta vaan stanzolia et viitteisiks tulla käymään. Onko muita joutunu samaan tilanteeseen?
Ei oo paha. Tee ihan mitä ite huvittaa.
Mistä helkkarista teitä bodaukseen viha-rakkaus-suhteella suhtautuvia sikiää? Omasta epäonnistumisesta ja sen käsittelemisestä? Lienee ikuisuuskysymys.
Joo samat ketään ei voi enää vittuakaan kiinnostaa aivokääpiö pirinarkki joka tuhosi kehonsa, terveytensä ja elämänsä hormoneilla ja pirillä!
Kuvan selkäävoisi käyttää kuva-arvoituksena. Silti Nysä on kyllä kova. Arvostan jätkää ja tykkään gymlogeista.
Meinasinkin, että kyllä on paitoja käytellyt vaikka ei tota sponssia olekkaan.
No sä et pärjää elämässä etkä näköjään punttisalillakaan joten luovuta ihmeessä, turhaan kidutat itseäsi. Olen sua menestyneempi kaikessa missä haluan olla joten end of discussion
Kenenkään ei pitäisi lahnana penkata yli 100 kilon painoilla. Kyllä säkin alat tekniikkaan panostamaan kun rupeaa rauta painamaan. Syyt huomaat ja ymmärrät varmaan parin vuoden päästä viimeistään.
Joo roinalla saa kokoa oli rasvat mitä tahansa. Ei ollu karvojakaan mutta se nyt oli sellainen vertauskuva vain.
Lihas on pienemmässä tilassa kuin läski ja painaa enemmän. 190cm varteen saa aika vitusti piiloon tavaraa ja 90kg ei ole tuolle paha. Melkeinpä saisi pistää itsensä trukilla punnittavien klubiin.
Niin no juuri sellaiset peruskoulussa pärisseet ongelmakansalaiset ovat näitä, joille tavanomaisten käsitteistöjen hallinta tuottaa ongelmia. Syväkyykyssä kyykätään yksiselitteisesti alle 90 asteen kulmaan, koska kulmalla viitataan joko säären ja reiden väliseen kulmaan tai reiden ja luotisuoran väliseen kulmaan.
Syö paljon niin leukalihakset voimistuu ja kasvaa, jolloin naaman rasvaprosentti laskee :D
Joo sinänsä ihan hauska ilmiö, että nuoret naiset on ruvenneet treenaamaan pyllyä ja pitämään blogeja yms. vaikkei oikeasti edes kunnolla treenailisi. Mitä sitten? Keneltä se oikeasti on pois? Voiko olla tyhmempää asiaa kuin ottaa nokkiinsa moisesta käytöksestä? Mielestäni ihan vitun jees, saliltani löytyy ruuhka-aikaan 5-10 hyvännäköistä fitnessmimmiä pyllistelemässä.
>200 mave iha mahollinen roinaamatta >100 rive ei tunnu missää jos on mave >200 DYEL
Kuinkahan moni täälläkin tekee pystypunnerruksen smithissä eikä vapailla painoilla... Just saying.
Johan se jollain alle 200kg lämmittelyllä tossa videossa jo joutu turvautumaan varmistajaan :D Smultti taasen on hieno mies vaikka syöttöporsaalta näyttääkin.
Myöskään juuri ennen suoritusta ei kannata mitään pitkiä staattisia venytyksiä tehdä, vaan mieluummin dynaamista venyttelyä (askelkyykyt näin yhtenä esimerkkinä)
Tää. Ei muuten saatanassa ole alle 20% rasvat. Jos on tuollainen kymmenen sentin läskimakkara navan alla ja täysin nolla erottuvuus niin kyllä ne on reippaasti yli 20.
Onko teillä heittää mitään ammattilaisjuomarahoja venyttelystä/venyttely liikkeistä t. lapsuudesta lähtien jäykkä tikku
No en oo ite mikään isoin pec deckin ystävä, en oo siis ikinä tehnyt salilla henkilökohtaisesti, mutta en mä sitä ala tuomitsemaankaan liiemmin.. Kyllä silläkin siis joo, tosiaan kuten sanoinkin, ni saa rintaan voimaa :) Sekin on sitten vaan yksi liikesuunta, että älkää käsittäkö, että joku pec deck ois mun mielestä kaiken kattava rintaliike.. :D Ja kun puhun, että lihas ei tiedä mitä liikettä se tekee, niin siis pätee vaan, jos ne ovat liikesuunnaltaan ja vastukseltaan lähellä toisiaan/samanlaiset, todellisuudessa eri liikkeissä näin ei välttämättä ole.
Näitä tullu etittyä liikkeistä, kun ei uskalla tilata ilman kokeilematta. Oulumuumit, löytyykö oulusta näitä tai muita malleja myyviä kauppoja?
Itsehän tunnen yhden äijän kuka treenaa pelkästään kehon painolla ja ihan kovassa kunnossahan kyseinen jannu on. Toisaalta, pitkä kaveri niin riittää sitä painoakin liikkeisiin. Ei hänellä valtavat lihakset ole, mutta kuitenkin mirrattavassa kunnossa. Aloin tässä muutama viikko takaperin reenaamaan kehonpainolla ja huomasin, että tuo on ihan mukavaa touhua. En tavoittele jättimäisiä gainsseja, haluan vain hiukan timmimmän kropan. Silti, miten kaikki voivat olla näin idiootteja /fit/issä? Luuletteko, että kaikki kehonpainoäijjät vetää vain 50-sarjoissa punnerruksia? Kyllä kehonpainollakin löytyy liikkeitä, jotka ovat oikeasti rankkoja ja joilla saa sen tissilihaksen kasvamaan.
aika naurettavaa ostaa noita jutkujen pulvereita ku viereisellä hyllyllä kuitenki kananmunia, kanaa, riisiä ja jauhelihaa.
A: - kyykky 100x100 - mave 609x609 - etukyykky 1337x100 - askelkyykky 715517x10 - romanialainen mave 100x100 - pohjenosto 100000x1000000 - Pispalan portaat 10x ylös alas - maraton 10000x AAAAAAx Sano päivää gainseillesi.
Riippuu niin monesta asiasta tuo, mutta generaalisti mitä pienempi gäppi sen parempi. Jos rintalihakset muuten hyvän muotoiset ja - kokoiset niin en kuitenkaan ottaisi stressiä.
Tää se on, aika vitun yksinkertainen ihminen saa olla jos ei faktoja tunnusta koska ne tulevat mieheltä jonka rasvaprosentti on yli 15. Kivahan se on kun looginen ajattelukyky on 16-vuotiaan lissublondin tasolla.
Siinä on vaan se ettei niissä sun haluamissa venyvissä urheilushortseissa ole mitään vetoketjullisia takataskuja. Harvoin näkee yhtään missään housuissa vetoketjullisia takataskuja.
No tuossa kertoi omasta treenistään että miten se meni, ei sanottu mitään tekikö failureen vai ei, paitsi tuosta pääsarjasta. Itse olen ymmärtänyt että toistot yleensä kasvaisivat painon pudotessa.
Hauis 43cm ja nuin kevyessä kunnossa. Onko sinulla jalkoja?
>tekis mieli ottaa pieni kuuri roinaa >pieni kuuri roinaa >kuuri Älä koske niihin ellet halua käyttää koko loppuelämääsi. Ei millään pienellä kuurilla todellakaan saavuteta mitään. Kyllähän ne tasot palautuu mutta se vie aikaa.
Itseasiassa kyllä saa jos hermottuu kädet helposti ja leuoissa voit tehdä eri otteilla mikä ottaa hauiksiin enemmän, sekä myös kapeella otteella penkkiä ja dippejä millä kyllä ojentatkin kasvaa.
Itselleni ainakin oli aikanaan suuri apu intervallijuoksusta. Paransi etenkin ottelukuntoa todella paljon kun hapenottokyky parani ja keho oli tottunut työskentelemään anaerobisesti.
Vähän turhan raskaat painot sulla tommoseen liikeeseen, siinä ite mavessa voit vetää kyllä millasia sarjoja vaa, mutta en suosittelis suorin jaloin vetämään millään runnomistekniikalla vaan enemmänkin halliten ja pienemmillä painoilla kun kuitenkin tuo on vaa apuliike.
Jos olisit lurkannut kauemmin niin tietäisit että ganjahousujäbä on todistanut 170kg penkkiykkösen, video varmaan edelleen youtubessa, tosin en muista millä nimellä löytyi vai oliko jopa vain linkin saaneille
ei ylös vaan taakse. Jos vedät olkapäät korviin niin sitten myönnän että se raakarive muuttuukin epäkäsliikkeeksi
Varmaan fiksuin viesti asian teemoilta koko /fitistä. Lisäravinteet ovat lähtökohtaisesti juurikin LISÄ, eivät mikään itseisarvo. Voin lyödä vaikka pääni pantiksi, että 50% jotain ravinteita käyttävistä eivät oikeasti niitä tarvitsisi, jos vaivautuisivat vain laittamaan ruokavalion muuten kuosiin. Itsekin luulin pitkään, että tarvitsisin jotakin palkkareita, mutta laskin sitten huvikseni omat makrot viikon ajalta ja proteiinia tulee ~200g (yli 2g/painokilo) ja hiilaria aivan riittävästi, että jaksaa. Kyllähän nuo drinkit tietenkin helpottavat sitä tiettyjen makrojen tavoittelua, mutta useimmiten porukka ei edes vaivaudu selvittämään, että tarvitseeko oikeasti niitä lisäprotskuja/hiilareita ruokavalioonsa. Ymmärrän siis toki juuri nämä tapaukset, jotka eivät oikeasti ehdi tekemään ruokiaan vaikka töiden jälkeen ennen treeniä, mutta 90% omasta kaveripiiristä voisi lopettaa noiden ostamisen. Syömiset ovat muuten kunnossa ja tulosta tulee, ainoa mitä silloin yleensä lisäravinteilla saavutetaan on pikkaisen enemmän läskiä, kun kaloreita tuleekin yllättäen yhden aterian edestä lisää.
>itse saan parhaimman tuntuvan tekemällä ylätaljaa niskan taakse lapiokahvalla Hupaisa viittaus, mutta ei kukaan usko trollailuasi enää todeksi.
Hienoa asianvierestä argumentoitia veli. Ei ne vedot liiemmin kasvata tota ylintä osaa noihin sikamittoihin. Saat tehä kohautuksia niitä varten.
Natuja ollaan ja juuri tuo liian harvoin treenaaminen 5-jakoisessa pelottaa.
>kärrrrpäsiä :D t sama :3 ps suomenkielenopettajani kertoi että molemmat käy koska kyse vakiintumattomasta jargonista
jooh, tässä pitää tietää et jäbä on suomenmestari penkissä 4 vuotta peräkkäin :D muistaakseni myös paidan mm-pronssia, kaaressa ei oo mitään vikaa jos nostamisesta tiedät mitään niin se on vaan oma etu, perseen nousemisen osalta ei puhdas nosto mut 150 puhtaasta on joku vanhempi video ainakin, kisoissa tuorein tulos taitaa olla 156, sinänsä alisuoritus
Kolmijakoinen on hyvä jos kerkiää puntille 5-6 kertaa viikossa, mutta jos salikertoja on 1-4 viikkoon niin 1- tai 2-jakoinen olisi järkevämpi.
Viimeksi tänään näin salilla vastaavia suorituksia. Aikuisia, 40+ ukkoja.
nyt ei vittu. >1kg riisiä 1,59e >0.4kg jauheliha 2,49e >01.kg sipuli 0,15e = 4660 kcal hinta 4,23e Teet jauhelista vaikka lihapullia ja syöt. Riisiä ei tarvitse koko pakettia syödä kerrallaan jos tajusit.
jos kuolee 75 vuotiaana niin onko enää mitään vitun väliä mihin kuolee?
Tähän lankaan kaikki keskustelu Suomen ja ulkomaiden bodybuilding-skenestä (pl. kilpailut), yksittäisistä bodaajista tai voimanostajista. Edellinen Siis esim. >Nyyssölä >Wilenius >Vapojäbä >Mentula >Allan Jokinen
Totta! Sen takia syklitän ryyppykausia ja treenikausia eli 3kk treenataan ilman alkoholia ja sit kuukauden aikana saa juoda aina sen verra ku haluu. Hyvi toimii penkki täl hetkel 145kg ja oma paino 75kg
Niin siis kaveri selvästikkin tarkotti että kohautuksia tehdessä ilman remmejä joutuu puristaan sitä tankoa. Elikkäs puristusvoima ja pito kehittyy. Elikkäs sitä kautta osaltaan forkkuja.
mulla on salilla aina löysät kollarit, koska mukavuus. jalat näyttää niissä aika tikuilta mutta i dont give a fuck. huvittavampia ovat ne, jotka koittavat peittää epävarmoina pienet jalkansa vetämällä sortsit jalkaan feat trikoot alle yms naurettavat kombot.
Nämä vitun treeniohjelmakyssärit joko tyhmiin kysymyksiin tai ripulilankaan, kiitos
Ei sitä paskaa tee mieli enää jos selviät muutamat viikot ilman. 1) Et osta mitään paskaa kotiin 2) Ei nälkäisenä kauppaan 3) JOS satut mässäämään, niin hyvität sen ylimääräisellä lenkillä. 4) Jos asut kotona ja muut ostelee paskaruokaa / tekee paskaruokaa, on ihan ymmärrettävää että tekee tiukkaa. Aerobista vaan niin vitusti.
> harjoittelutapa johtaa aina lopulta siihen, että liikkeitä aloitetaan muokkaa sellaisiksi, että ne on vain mahdollisimman nopea tehdä. Nopea sekä taloudellinen! Yksi laki tai ajattelutapa Cf onkin tehdä kaikki mahdollisemman taloudelliseti ja hyvällä tekniikalla. Me ei ajatella niinkuin vaikka esim bodari tekee leuvanvetoa hyvin hallitusti jolla rasitetaan tiettyä aluetta tällöin latseja esim. Kun taas toi kalaleuvanveto (kippileuvanveto) pyritään aktivoimaan sekä ala-selän ja lantion lihaksia samalla. Tällä me pyritään rasittamaan keuhkoja ja lihaskestävyyttä. Kyllä mekin treenataan puhtaita leukoja lisäpainoilla, jotta saatasiin voimaa treeneissä. Tuo kalaleuvanveto on vaan ihan tarkoitettu vain kilpailuja varten alunperin. Sitä treeneissä tulee aikavähän loppuenlopuksi. > Mikä järki on tehdä esim. 30 tempausta aikaa vastaan (= Isabel). Tälläisiä harjoitteita tulee noin kerran puolessa vuodessa. Kyllä jumppa on teknisesti helevetin haastava eikä siinä tolellakaan kaikille ryhmän jäsenille laiteta sitä kovinta painoa. Kukaan ei tee tuota jumpaa ilman, että olaan varmoja se onnistuu turvallisesti. Tämä jumppa omastakin mielestä on kyllä ihan perseestä, mutta ei me salilla omaa selkää laitetaa paskaksi väkisin. Kukaan ei salillamme ole viellä käynnyt snap-cityssä eikä tule käymään. > Niin, en siltikään ymmärrä miksi yleiskuntoa täytyy treenata esimerkiksi teknisesti vaativilla liikkeillä aikaa vastaan? Ei jokaisessa jumpassa ole todellakaan esim tempaustä tai työntöö tai kyykkyä. Ja jos on niin painot liikkeissä ovat hyvin pienet. Jumpalla rasitetaan keuhkoja sekä meidä lihas kestävyyttä. Kyllähän mekin harjoitetaan treeneissä spurttailaan mäkiä tai vaikka työntämällä sitä prowleria jne. Ei todellakaan kaikissa jumpissa todellakaan tehdä pelkiä voima/painon/oly liikkeitä. > Nämä fyysiset ominaisuudet tosissaan kehittyvät tiettyyn pisteeseen asti Kyllä ja ei. Kuten sanoin aikaisemmin, kun henkilö kehittyy tiettyyn pisteeseen asti valmentajalla on yleensä tapana tyrkyttää eri ohjelmaa ja tapaa treenata. > Tässä piilee mielestäni crossfitin sudenkuoppa; se yrittää lajina kehittää kaikkia fyysisiä ominaisuuksia olematta mestari missään. No eihön sinä nyt voi olla maailman kovin pitkänmatkan juoksija ja samalla tempasee sen 200kg. Cf idea onkin treenata kaikkia fyysisiä ominaisuuksia. Cf ssäkin pyritään olla mestareita kaikissa lajeissa tasaisesti. Näiltä mattimeikäläisiltä ilmeisesti puuttuu kyky suunnitella ja suorittaa yksin tavoitteellista treeniä, sekä asettaa itselleen tavoitteita. niin puuttukin siksi Cf onkin aika suosittu. Ei kaikki ole nuorena urheileet kovaa tai saanu sitä valmetajan treenaustaja oppia. Tavoitteet onkin näillä mateilla varmaankin kehittyä fyysiseti ja pitää hauskaa tunnilla. Onko väärin treenata yhdessä vaikka yksilölajista onkin kyse? > Veikkaan ettei meno ole yhtään parempaa muuallakaan. Harmi, että on tuolainen kokemus salista. Voi sanoa, että tätä rinkirunkkausta meidän salilla ei tehdä. Kaikki on tervetulleita. CF onkin sanut hyvin ylimielisen eliitti only way to workout aseman ja sitä se ei todellakaan ole. Cf suomessa on todella nuori ja nämä lajin huiput ovatkin vastakehitysvaiheessa. Toivottavasti en kuulostanut liian mainostajalta ja anteeksi viellä kerran kirjotus vilheistä
Mikä tää ss-läppä on? Ilmeisesti /fit/in ainoa oikea treeni, ihan sama mitä haluaa treenata.
Aivan, ymmärrän. Edes heikkoa heikompi olkinukkesi ei hymyilytä. Koska: olet paskanjauhaja, joka ei ole koskaan harrastanut kehonrakennusta niin paljon että olisi kokenut sen onnistumisen tunteen, kun lihas alkaa olla muodostunut mukavan kokoiseksi. Et voi siis tietää miltä tunne tuntuu, tai siitä tässä keskustella. Voitko painua, vihdoinkin, takaisin trollaamaan vauva. fi foorumia, mopokerhoosi tms mitä ikinä teetkään normaalisti. Rollauksesi on heikkoa, eikä kiinnosta ketään.
Sulla on terveen kriittinen asenne ja olen itse vähän kahden vaiheilla pitäisikö terveysvaikutuksiin uskoa vai ei. Ymmärtääkseni kyse on esimerkiksi pelkän magnesiumin sijaan enemmänkin siitä, että ruususuolassa on kattava valikoima kaikkia mineraaleja mitä tarvitaan vähän. Yhteensä 84 mineraalia, joiden lista esimerkiksi täällä: http://www.atthemeadow.com/shop/resources/minerals-in-pink-himalayan-salt Äkkiseltään toki aika vaikea homma sanoa, onko tuossa listassa mitään sellaisia, joita ei normaalista ruokavaliosta tule riittävästi. Kaverin PT (mavettaa 250 kg, ei mikään exilian puppelipoika) suositteli ruususuolaa ja samoten Kaisa Jaakkola. Ruususuola ei ole rahallisesti mitenkään suuri kuluerä, joten käyttäminen jopa vain varmuuden vuoksi saattaisi olla mielestäni ihan ok ratkaisu. Joku wlogeista tuttu Vitargo onkin jo vähän eri juttu.
Joka viikko vähä erilainen, fiiliksen mukaan. 3-4 salikertaa. Aika puhdas painonnosto-ohjelma kumminkin. 1. Raakatyöntö Tempaus Kyykky joskus, yleensä kevyehkö Työntöveto/tempausveto/mave 2. Raakatempaus Työntö Kyykky Työntöveto/tempausveto/mave joskus Voimapyörä joskus 3. Penkki/räkkityöntö Vauhtipunnerrus/pystypunnerrus Kyykky/mave riippuen viikon aikaisemmista treeneistä Kulmasoutu/Klokovin yläselkävempautus 4. Kevyehkö tempaus/työntö tai molemmat Kyykky/mave/OHS riippuen viikon aikaisemmista treeneistä Ranskalaiset/dipit Voimapyörä Lisäksi liikkeitä joita tulee tehtyä enemmän tai vähemmän usein: Selänojennus, SJMV, vedot korokkeelta, Pendlay-soutu, leuat, kohautukset
Ei, ei ehi nostaa verensokeria ylös, kun lihakset käyttää energiaks ne hiilarit sieltä verenkierrosta niin nopeesti. Estää myös kataboliaa. Myöskin 1-2h ennen treeniä hitaat hiilarit on ihan jees, mutta ei nopeet. No olipas ylläri, että ennen ennätysyritystä kannattaa tankata nopeita hiilareita, kun saat lisä energiaa. Myöskin se 1-2h ennen treeniä tietysti kannattaa tankata hitaita hiilareita, mutta ei niitä nopeita.
Jos et oo mikään nyyppä ja 3v lajia harrastanut niin ihmettelen miksi edes harkitset tota. Ja miksi tulet täältä kysymään mielipiteitä jos jokatapauksessa aijot tehdä tuota ohjelmaa? Eihän tällä langalla sitten ollut mitään ideaa
Onko nuo kyynärlämmittimet vai mitkä? Jos jotkut siteet kyynärpäävaivoihin niin onko kellään nyymillä linkkiä heittää mistä tuollaisia saisi?
Minäkin haluaisin, että pimppi tulee minun luokseni samalla kun syön riisiä ja kanaa :3
Annan brotipin: näytä itse hyvää esimerkkiä. Tuollainen tää o iha paskaa, ei tarvi ees yrittää ei ainakaan ruoki asiallisempaa ilmapiiriä.
Tiedättekö, että kehonrakennuksessa hiilarit ovat melkein tärkeämpiä, kuin prodet?
Voisihan tuota tietysti kokeillakkin, jos vaikka saisi vähän nopeutettua kehitystä.
Justhan mä sanoin paikan Riihitontuntien ja Kotitontuntien risteykseen, sijaitsee Espoon Niittykummussa. Pistä google mapsiin niin löydät, jos tulet julkisilla ni voin kävellä pysäkille sua vastaan. Jalat mulla on kipeät jalkatreeneistä kokoajan. Itse tulen ehkä kahvikuppi kourassa, en usko että jaksaisit edes kantaa sitä rautaputkeas tänne asti :D Jos alkaa pelottamaan niin juokse vaan karkuun, en mä sun perääs lähde :)
Pitäiskö vähän kovemmin yrittää että rollaus onnistuisi? > Kuntoilun aloitus Mitä tulee kehonpaino-treeniin, se on helpoin ja nopein tapa saada gainsseja tai helposti parantaa lihasvoimaa, ainakin sen ensimäiset puolisen vuotta.
>haluaa olla bearmode >h-haluisin nää löllö läskit täältä pois vaikkei paljoo ookkaa ni silti; __; Jooh sori tollasista pikkutytöistä ei saa bearmodea tekemälläkään.
Jep, mielenkiintoista kun suurin osa miehistäkin alkaa jo käyttäytyä kuin naiset. http://www.jimwendler.com/2011/09/time-to-man-up/
Miten sua jaksaa kiinnostaa mitä joku random Jonne susta ajattelee? Vittu pue just ne kamat mitkä tuntuu hyvältä, salille mennään treenaa eikä se oo mikää vitun muotinäytös. Nää neonväri Nike lenkkari jonnet pitää suunsa kiinni ja keskittyy siihen treenaamiseen
Siis minulla on myös yli 2500 kalorin dieetti. Terveellinen sellainen kasviksia ja hedelmiä noi 500g päivässä, terveellisiä rasvoja ja joka päivä ravintolisä tableetteja jos jotain sattuu päivän aikana pois.
No eipä sun tartte katella, kun tuloksia 1940,50, 60,70-luvuilta ja huomata suht e xpo nentiaaliset kasvut. Eikä muuten selity pelkällä ruualla.
Pulveripetteri on palannut. Tämä kaveri myy sulle paskinta sokeria palkkarina ja jämämaidosta prosessoitua B-luokan aminohappoa proteiinilisänä. Kummassakaan ei edes kaikkia ravinteita mitä tarvittaisiin. Molemmat tietty 5 kertaa kalliimmalla kuin siinä tavallisessa ruoassa, jossa ne ravinteet löytyy.
En tee mavea koska se ei ole kivaa. Kyykkyä teen koska se on kivaa.
>estetiikasta ei hajuakaan, eihän edes kaverin vatsat erotu missään kuvissa. Tuollehan poika ei itse mahda mitään, koska geenilotto, mutta ei varmaan kannattaisi tuollaisella 1-packilla mitään mahdottomia bodylavasijoitusunelmiakaan uneksia.
Oli, itse ymmärsin. En kyllä nauranut koska niin vanhaa ja väsynyttä huumoria. Kuva liittyy
proteiinilisä ei vaikuttanut (paitsi läskin määrään) There were no effects of varying protein intake on indexes of lean body mass (creatinine e xc retion, body density) for either group. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/1474076
>Eihän tuo todellakaan normaalia ole, eikä noin pieni poika edes vielä mitään oikeasti isoja rautoja edes liikuttele. Kommenteista bongattua
Ei vaan natuna sä et pääse yli niistä cbb rajoista kireenä. Oiskohan sinun opetella podaamaan ja lukemaan.
tätä muuten mietin, että onko alzheimerilla mitään yhteyttä horkkaan?
vyötäröstä ylöspäin: 26 liikettä vyötäröstä alaspäin: 3 liikettä jalat ja hauis mene rintahaukkahomo vittuun =DD
ATG-kyykkyjä, jonka lisäks jalkaprässi leveällä, jotta ottaa pääasiallisesti takareisille. 3/4 jalkapäivän liikkeistä ottaa siis myös todella paljon takareisille. Treeni 6 jalkatreeni on tarkotuksella etureisipainotteinen, sillä Treeni 3:ssa on jo aika vitusti takareiskoja tuhoavia liikkeitä.
Okei eli eiköhä meiä väittely ollu tässä. Et ansaitse mun vastauksia enään joten olkoon tää viimenen. Tästä lähin keskityn tekemään asia postauksia ku toi testosteroni nousuun postaus sai niin hyvän vastaanoton. Tuut huomaa et se on viel stickyssä kuhan ylläpito sen huomaa ja saa tarpeeks mailia muilta et se kuuluu sinne
Juu kai se on vain maltettava siis. Kiitos vastauksesta.
No mitä ainetta ne Antidoping-toimikunnan tyypit sitten testaa (etsii) yllätyskäynneillä? Veridopingia?
Miten ton jäbän löllöpaskamaha ja täysin nolla lihaserottuvuus liittyy kyseisen faktan ääneen sanoneiden mahdolliseen jonneuteen? Se, että sulla on samanlainen vartalo kuin AP:lla, ei poista sitä tosiasiaa että tuo on tosi paskan näkönen kroppa.
Anna mutant massin olla, ei se varmaan tahalleen täällä mua hauku. Ulkonäkö kompleksi ku on laihempi ku muut niin pahalta se varmasti tuntuu. En ota itseeni joten ei sun tarvitse mua puolustella :)
Mitä vittua sanoit minusta, sinä pikku narttu? Sinun kuuluu tietää että olen kouluttautunut suomen maavoimien huippujoukoissa, olen ollut osallisena useisiin salaisiin raideihin, myös parissa Al-Qaida tehtävässä, ai niin ja minulla on yli 300 varmistettua osumaa. Minut koulutettiin simpanssi sodassa, ja olen koko suomen paras tarkkatähtääjä. Et ole minulle mitään muuta kuin uusi kohde. Minä tulen pyyhkimään sinut vittuun täältä sellaisella tavalla jota ei ole ennen nähty tällä planeetalla, muista minun vitun sanani. Luulet pääseväsi eroon tästä kun sanoit sen internetissä? Arvaa uudelleen, runkkari. Kun me puhumme, olen järjestämässä salaisia vakoilioitani, ympäri suomea ja sinun IP-osoitteesi on paikannuksessa juuri nyt, joten sinun on parempi valmistautua myrskyyn, mato. Myrskyyn joka pyyhkii pois sen pikkuisen pateettisen asian jota kutsut elämäksesi. Olet vitun kuollut, lapsi. Voin olla missä tahansa, milloin tahansa, voin tappaa sinut yli seitsemällä sadalla eri tavalla, ja nuokin pelkillä käsilläni. En ole pelkästään kalliisti koulutettu aseettomassa taistelussa, mutta minulla on pääsy koko suomen ase arsenaaliin, ja minä tulen käyttämään sen koko voiman sinua vastaan ihan vain saadakseni perseesi pois alueeltani, sinä pikkuinen osa ripulia. Jos oisit vain tiennyt millaisen synnin uudelleen vastauksesi viisaalla pikku kommentillasi olisi sinulle suonut, olisit luultavasti hallinnut kieltäsi. Mutta et voinut, et tiennyt ja nyt maksat sen hinnan, sinä senkin idiootti. Minä paskon ympäri sinua ja hukutan sinut siihen. Olet vitun kuollut, lapsukainen.
Voi olla, tosin 180/90 statsit voi helposti olla ihan normi ei läskillä tyypillä ilman mitään salitaustaa
Ja tähän lisäisin vielä että kun tämä ns. Seinä tuli vastaan, painoa oli tyyliin 85kg. Hiilarijakson jälkeen ehkä pari kiloa enemmän ja siittä lähti putoamaan 70kg:n paremmalle puolelle. Tästä tosin 5-6v aikaa jolloin olin 16v joten en tiedä toimiiko enään näin tehokkaasti, kun elopaino nykyään satasen pintaan.
Juuh eli tässä tulis aloittelijan ohjeet kultaiseen vatsaan. Minä ja kaikki kaverini saimme jäätävät 8-packit kun treenasimme tätä kellarissani Suomessa, Helsingissä. Ohjelman nimi on Anonymouse Golden Pötsi 6900. 3x8 kyykky 1x5 maastaveto (joka 2. treenissä) 3x10 taljarutistukset / voimapyörä Ohjelma on siis yksijakoinen, ja taljarutistuksia tehdään viikon 2. ensimmäisessä treenissä, ja voimapyörää tehdään viikon viimeisessä treenissä jota seuraa 2 lepopäivää. Onnea matkaan!
Aika jykevä leuka Demi Moorellakin on, mutta tuo Rumerin leuka on jo aika koomista tasoa. Sääli, ettei Bruce ja Demi koskaan saaneet poikaa. Olisi ollut varmaan aikamoinen sarjakuvasankari. Toivo elää toki, sillä Rumer voisi pariutua jykeväleukaisen miehen kanssa jatkaakseen varmaan Mengelenkin approovaamaa leuanjalostusta.
>NÄkyypäs muuten huonosti suonet Jeffillä? Suonisuudesta tuleekin miinusta ulkonäköä arvosteltaessa.
>Mulla intti alkais heinäkuussa, mut oon kuullu niin helvetisti paskaa siitä, kuinka siellä ei saa syötyä Eihän siellä mitään muuta tehdä, kuin syödä. Tulet näkemään. Tuntuu, että aina ollaan ruokalan jonossa.
Ei vittu. Minkä ikäinen sä oikein olet? Osaatko sä lukea noita viestejä, että millä perustelin naisviha-kommenttini? Ettei vaan ois noi >Miksi tyttöjen/naisten on aivan saatanan pakko aina, AINA, huomiohuorata? Miksi pitää olla niin vitun tyhmä joka vitun kerta joka helvetin asiassa? >Pitää ostaa monen sadan varusteet ja mennä kalliille salille, mutta kuitenkin hinkataan liikkeitä, jotka voisi tehdä kotona viidenkympin käsipainoilla. Lisäksi naisten tapaa treenata ei saisi kritisoida ollenkaan Naiset huoria >Jep. Inhoan fitness mimmejä. Ovat niin olevinaan, mutta kuntosalilla vetää jtn kuntopyörää. <siis ootko sä vittu tosissas että kuntopyöräilevä ihminen ei ole sun silmissä mitään? >Vitutti eräskin vitun katsokaa olen hc fitness ämmä - huora jonka oli aivan pakko mavea tehdessään nostaa se vitun 60kg ilmaan ja pudottaa suorilta jaloilta täysillä se paino maahan jotta kaikki huomaavat että se tekee vittu kovaa treeniä siellä kun paiskoo niitä painoja. Ei vitun vittu. 60 vitun kiloa. <vittu, huora, vittuvittuvittu, ikää on 16 ja äiti maksoi salikorttini Siis ootko sä täysin lukutaidoton vai mikä mättää? Mistä vitusta se saatte päähänne näitä trikoo-asuisia ei kunnioiteta vain shortseissa treenaava nainen on kunnioitettava paskaanne ja olette noin katkeria naisille? Ja sitten ihmettelette miksi feministejä on maailmassa. Siis saa kai naisetkin nyt helvetti soikoon käydä trikoissa saleilla ilman että te arvostelette. Kirjoitin ensimmäisen tähän lankaan kirjoittamani viestin täysin asiallisesti, sain asiattomia viestejä takaisin joten vastasin myös asiattomasti. (: 33-viestit jne) Mikä siinä on niin helvetin vaikea ymmärtää? Olisi ollut hauska saada muiden kokemuksia takaisin, esim vaikka ihan asiallinen vastaväite, mutta sen sijaan takaisin tuli katkera womanlet - viestejä. Ja minäkö olen se riidankylväjä? Lisäksi toi tyyli jolla kirjotat on aivan saatanan täynnä loukkausyrityksiä, et tee mitään muuta kuin haastat riitaa ja koitat olla naseva siinä onnistumatta. Nyt oikeesti se amis loppuun ja opettele itse kirjoittamaan asiallisia viestejä. Et voi olla yli 20v, niin lapsellinen olet.
Pelle, tiesitkö että kroppa voi olla muutakin kuin täydellisesti balansoitu lihaskasa? Lopeta se muiden jätkien kroppien kattelu bodausmielessä, homoa ja lapsellista touhua. Ei kaikki tavottele samanlaisia asioita kuin sä, ja sitäpaitsi pääasia että tuntee olonsa hyväksi rantakuteissa. Laita se oma kroppas nyt arvosteltavaks, niin takaan, että löydän jotain mistä valittaa.
Sulla kans jokapäivä vaihtuu toi penamaksimi, viimeks se oli 180kg :D Et taida muistaa kun oot niin paljon trollaillut täällä, nyt modet, bannia tälle ja vähän vitun äkkiä Ps olet heikko ja läski kunnes toisin todistat, inb4 mun ei tartte todistella mitään. Jos ei tarvi niin älä kirjoita tota paskaa sit enää tänne
No ovathan nuo aloitusvideon lisäpainot mielestäni jo aika mirrattavia. Ehkä Eerjo on ottanut neuvosta vaarin ja jättänyt junanohjaamiset ynnä muut sikseen, ja treenaa nykyisin järkevästi.
Oops olis tietysti voinu jatkaa vähän selvennykseksi. Laihduin armeijassa n. 5 kg. Siis intin loputtua nostanu painon tohon 94 kg asti. Ja nyt alkaa cuttaus kesää kohti. 88-89 tavote niin on jo kohtuu kiree.
ja tuplatreenatessa on 2 anabolista ikkunaa päivän aikana. Niitä oikein hyödyntämällä pystyy minimoimaan rasvankertymisen.
Onko täällä ketään, joka esimerkiksi mavettaa kerrostalo asunnossa ja alhaalla on naapureita? Harkitsen tällä hetkellä sen aloittamista, mutta mietityttää, että saako syntyvää melua vaimennettua tarpeeksi, ettei naapurit suutu? Näin kuvan, jossa oli useampi kerros vuorotellen lastulevyä ja vaahtomuovia. Lattiaa vasten olisi paksummin vaahtomuovia. Päälimmäisenä voisi olla ns. parsimattoa, 2cm paksua ja kulutusta kestävää. Lisäksi ajattelin ostaa kyykkyräkin, joten senkin alle pitäisi kehitellä jotain.
Jätkähän tiivisti melko yleistävästi nyt kun tarkistin. Selvisi koko videon tarkoitus.
Käytännössä mikä hyvänsä sivuolkapääliike on vain eri vempeleellä tehty vipari sivulle. Luultavasti ongelmanasi ei ole se, että perus käsipainolla tehty vipunosto olisi jotenkin huono liike, vaan se, ettet osaa tehdä sitä tarpeeksi eristäen. Tämä nyt vain omaa mutua, suo anteeksi jos olen väärässä. Itse jos teen käsipainoilla pystyssä seisten vipareita, minun on vaikeaa tehdä niitä niin, etten aktivoisi epäkkäitä. Tähän auttaa hyvin se, että ottaa toisella kädellä jostakin kiinni ja nojaa vartalolla sivulle päin niin, että käsi jää roikkumaan ilmaan osoittaen suoraan alaspäin. Tästä tehtynä vipuojennus menee suoraan todella tehokkasti olkapäähän (kulma vaikuttaa, kuinka taakse/eteen/keskelle) ja epäkäs ei tee työtä.
Juuh kyll se on niin, että jokainen yli 90kg penkkaava on roinaaja. >Perustellut Ai jotku järjettömän paskat analogia todistaa jotaki? Oletko uskovainen? >Reilua peliä AI se on näit paskavamassia jotka pitää roinaamista huijaamisena, no ei hime että SImo Siima on huutelemassa jokaista treenaajaa roinaajaksi Kuvan Hra:n kondis on TAVOITTAMATON ILMAN roinaa KAIKKI KOVEMMAT = ROINAAJIA
Määhän heti alussa ilmaisin että erilaiset kehotyypit sopii eri ihmisille ja visiot täydellisestä kropasta on aika henkilökohtaisia kaikilla. Tavallinen pulliainen voi nostaa 200 ilman roinaa. Loppuihin en jaksa tarttua.
Olankohautukset tangolla leveällä otteella tanko kehon edessä ja takana, kohautukset käsipainoilla. Vaihtelet painoja ja sarjojen pituuksia ja toistojen nopeutta. Treenaa träpsit 2-3 kertaa viikossa treenin päätteeksi. Käytä välillä myös pudotussarjoja.
kyllä toi jokin ihan yleinen biisi on, muuallakin kuullut mutta en tiedä soossia. voi olla jopa jokin youtuben videoeditorin biiseistä
Okei näillä mennään sit, huomannu kyllä että joka treenikerralla painot kasvaa eli motivaatio pysyy korkeella vaikka vanhoja tässä vasta otetaan takaisin.
>Ihan samoin ne kasvaa ne muskelit kehonpainolla kuin saliromuilla. Kasvatetaan vastusta ja vähän toistoja. ongelmana on, että kehonpainotreenillä vastuksen lisääminen on huomattavasti hankalampaa. yhen jalan kyykkyihin en laittaisi mitään kahvakuulaa käteen koska sitä ei melkein kukaan osaa tehdä suoralla selällä. muscleuppiin ja punnerruksiin ainoa järkevä keino hankkia lisää painoa on painoliivi ja siinäkin on rajansa. leuat ja dipit ovat nopeasti ajateltuna ainoa liike joissa on lisäpainovyöllä helppo lisätä vastusta, mutta ne ovatkin myös salitreenissä perusliikkeitä. >Tutkimustieto ja telinevoimistelijoiden kokemukset tosin kertoo, että kyllä se lihas kasvaa vaikka tekis 200 * 1 kg, kestää vaan pitempään. [citation needed]. telinevoimistelijat käyvät kuntosalilla. myönnät siis, että kehonpainotreenillä tuloksien saamisessa kestää pitempään eli se on huonompi tapa treenata? >> 2014 > ei tajua että kehonpainotreenin voima on hyödytöntä painotreeniharjotteissa > ei tajua että painoharjoitteita joutuu harjoittelemaan erikseen haluatko avata mitä hermovasteet ovat? koordinaatio on ainoa asia minkä voi sanoa bw-treenissä harjoittuvan paremmin. toisaalta sekin on hermostollinen ominaisuus eli ei siirry mihinkään muuhun. et tuu human flageilla tai muscleupeilla paremmaks judokaks sen enempää kuin kyykyllä ja pystärillä.
Nyt alkaa olla kun bodyhomolangat saa yhdellä painalluksella hideen.
hyvä voi olla yksinkertastakin, voit poistua takas vuoteen 2005 kuuntelemaan teräsbetonia ynnä muuta kikkeliheviä
Nojoo totta, sit taas toisaalta 5/3/1 ohjelmassa tehään failureen, tai niin ettei olla varmoja että tuleeko enää yhtään toistoa. Tosin tämä ohjelma ei tunnu toimivan ainakaan itsellä, mutta paha vielä on sanoa kun on vielä kesken.
No jos pilkkua lähdetään nussimaan niin vaikka henkilö harrastaa kehonrakennusta, se ei tee henkilöstä kehonrakentajaa. Kehonrakentajaksi voi sanoa itseään sitten kun on käynyt siellä lavalla. Et sää ole rallikuskikaan vaikka pyörittelet perää parkkipaikalla sillä BMW 316:lla. Ja miksei kehonrakentaja voisi käydä siellä baarissa? Se että käy baarissa ei tarkoita sitä että siellä on välttämättä pakko juoda itsensä ihan umpihumalaan ja herätä aamulla 100 edestä kossubatterykuitteja taskussa. Tunnen montakin kehonrakennusta harrastavaa henkilöä jotka juovat sen pari kaljaa yhden illan aikana baarissa. Se on ihan sama mitä sää siellä baarissa juot jos et oikeasti kisaa ammatiksesi kehonrakennuksessa. >Niil on se oma tyyli Onko se oma tyyli että kahdellatoista bodarilla tusinasta on samanlaiset/tyyliset vaatteet?
Ite en kysele voiko varailla. Kysynpä että voiko välissä heittää sarjan kun toinen huilii. Sitten jos tyyppi tokaisee että enää yksi sarja jäljellä niin mikäpäs siinä se ylimääräinen minuutti venaillessa. Ei minun treenini kuse siihen jos pitää saatana MINUUTTI odottaa. Terveisin Pohojammaa. Ja painojen kanssa samat ongelmat varmasti kaikkialla.
Koska se vitun lihas ei tajua mistä se vastus tulee. 0/5 olit sitte trolli tai tosissaa.
Ihan vitun esteettinen jäbä. Nyt vittu oikeesti. Ennemmin otan vinkit brosciencenä Jeff Seidiltä kuin tältä pellehermannilta.
Tästä kuvasta näkee kuinka vitun tyhmiä ihmiset ovat. Ilmeeni kun nuo luulevat ja puolustavat, että nyyssölä natu :DDDD Varmaa hienon elämän omistavat kyseiset tyypit, jos ei päivänselvissä asioissa ole edes oikeassa. Oikea paikka ois joku laitos missä niitä hoidetaa ja pyyhitää perse.
Se tunne kun salitreeni menee ihan päin helvettiä. Tunsin jo lämmittelysarjoissa että tämä ei tule menemään nappiin. Kuva liittyy, samanlainen tunnetila töissä salin jälkeen.
Lopeta heti saleilu. Mun salille saa tulla kuka vaan, kyllä ne tietää kuka on paikan kingi.
Normireenaaja on sellanen joka ei käytä jokasta safka-annosta vaa'an kautta ja laske kaloreita pilkulleen. Normitreenaaja on sellanen joka ei viilaa jokasta kulmaa viimeseen asti et saa sen kaiken mahdollisen irti. Normitreenaaja on sellanen pasi joka duunin ohella käy vääntämässä sitä rautaa näyttääkseen paremmalta ja voidakseen hyvin ilman et käy kisaamassa yhtään missään. Kyllä te nyt vittu tiedätte. Pitääkö teille perkele kaikki vääntää aakkosista alkaen rautalangasta. Miks sillä sit ei oo normitreenaajalle merkitystä? No koska se ero absoluuttisella tasolla on oikeesti ihan vitun pieni. Samalla tavalla kun monella muullakin valinnalla. Sit kun sä kasaat niistä pienistä vaikutuksista sen kokonaisuuden niin yhteensä niillä sit alkaa jo olemaankin merkitystä. Kuka teistä nyt tosissaan punnitsee joka ainoon ruoan ja syö ne minuutilleen? Kuka teistä käy säännöllisesti hieronnassa ja hoitaa lihashuollon täydellisesti? Kuka teistä elää pelkästään sille treenille? Ne jotka näihin vastaa joo niin voi pitää perusteltuna vetää jotain muuta kun kaakaoo. Muille se on oikeesti yks vitun sama.
joo jos oot 180cm ja 70kg nii en haaveilis sinuna mistään
Pakko kai tämä on tänne laittaa, kun rölliksi on huudeltu. Kuvaaminen ei tosiaankaan ole mun laji, ja stamppikin tuli peilin kautta väärin päin. Mutta kai tuosta jotain osviittaa tilanteesta saa. Ja kuten nokkelimmat huomasivat, tämä on ensimmäinen kuva AP:stä koko langasta. Tuo aikaisempi oli vain antamaan jotain esimerkkiä tilanteesta. Fläsäähän mulla on kropassa reilusti, johtuen juuri jatkuvasta bulkkauksesta.
Ite käyn suht isolla salilla ja ~60% kyykyistä jää pahasti vajaiks, 20% on jotain nippanappa paralleliin tähdättyjä ja 20% menee kivasti syvemmälle ettei jää epäselvyyttä. Onse vaan jänä kuinka paksukätinenkin kaveri nöyrtyy sielä tangon alla tehden 100 kilolla vitosia, vielä kaikki toistot rumasti vajaina
Testot voivat jo viikonkin sisään vaihdella 30-40%. Toki ne voivat olla pysyvästi alhaalla, mutta se on harvinaista.
En usko että kukaan haluaa syödä itseään 140kg läskiksi, mutta miten vain, onhan sekin tulos!
Miten siinä kilpalavoillakaan huijataan? Eri asia, jos kilpaillaan esimerkiksi cbb:ssä missä on testit, mutta jos kilpaillaan sarjassa, jossa jokainen osanottaja roinaa, niin ketä siinä silloin huijataan?
Viimisen vuoden aikana noilla nelikymppisillä salijäbillä on alkanut nåkymään just tota keskeltä pitkähkö, sivulta ja takaa kalju-lettiä :D Tuntuu, että tää tukkamalli on bodareiden official keski-iän kriisinhallintaväline. Vähänku harley davidsonit normaaleille keski-ikäisille.
Varmaan olet se yksi lippispainen (kaljuunnutko?) vaimaripaitainen, joka aloittaa aina samalla tavalla treenit? Vai oletko joku niistä vitun viroilaisista muy-thai-pelleistä?
Ihan vitun vaikeeta sanoa http://www.mikanyyssola.fi/?p=6963 mieti mitä liikuntamuotoa se voisi vastata ja katso kulutus Nyyssölän blogista! TOTALLY DUDE!!!
Tää se on, voimanostajillakin tuppaa aina olemaan hemmetin isot kintut vaikka eristävistä iso osa tekee maksimissaan geehooärrää. High baria kun tekee niin etureidetkään eivät jää jälkeen. En ole koskaan tajunnut miksi porukka haluaa tehdä kaikken maailman reidenojennus-prässi supersettejä vielä kyykkyjenkin jälkeen. Jalat ovat niin yksinkertainen lihasryhmä treenata, ei tarvitse miettiä pitäiskö tehä nyt kässäreillä vai tangolla, tuleeko parempaa tulosta penkkaako vinossa vai tasapenkissä, kannattaako tehdä pendlayta vai kulmasoutua jne jne.
Niin siis hungry skeleton-moodissa? No jos testoman on jatkanut diettiä niin siinähän meillä on jo yksi
Koska kukaan salijäbä ei kuitenkaan ole ryyppäämässä, niin otetaan vanha kunnon postaa tuloksesi - lanka. Ap luonnollisesti aloittaa. >Penkki 115kg >Mave 150kg >Kyykky 130kg >Leuat 30kg lisäpainolla x5 Ap on 178/76 manlet.
>veikkaa, ei tiedä halusit siis itse liittyä trollien riveihin >luulee että kehonpainotreeni tai voimistelu eroaa >luulee että kehonpainotreeniä ei voi suorittaa salilla >luulee >luulee >luulee
>Pää rasitus jokaisessa jumpassa on kuitenkin keuhkot on se mitä rasittuu eniten. Niin, en siltikään ymmärrä miksi yleiskuntoa täytyy treenata esimerkiksi teknisesti vaativilla liikkeillä aikaa vastaan? Ei varmaan ole helpompaa käydä lenkillä, harrastaa pikajuoksua, spurttailla mäkiä tai vaikka työntää prowleria jne. ja sitten jättää ne maastavedot, kyykyt ja olynostot omille salipäivilleen tehden niitä järkevällä ohjelmalla progressiota ylläpitäen. Paremmat tulokset esimerkiksi aerobisen kunnon ja voiman kannalta, kuin crossfitin harrastaminen. >CF harjoittelu treeni tapa on kehittää jokaista mahdollista fyysistä ominausuutta Nämä fyysiset ominaisuudet tosissaan kehittyvät tiettyyn pisteeseen asti, mutta kehitys tyssää jossain vaiheessa. Kun roikkuu noilla tunneilla tarpeeksi pitkään, täytyy siirtyä johonkin spesifimpään treeniin jos haluaa kehittyä, sillä on mahdoton yhtälö että tarpeeksi edistynyt henkilö kehittyy samalla cf-treenillä kuin vasta-alkaja. Harva kuitenkaan voi olla yhtä nopea kuin vaikka pikajuoksija ja voimakas kuin voima- tai pn-nostaja yhtäaikaa. Tässä piilee mielestäni crossfitin sudenkuoppa; se yrittää lajina kehittää kaikkia fyysisiä ominaisuuksia olematta mestari missään. Kuten itse totesitkin lajin huiputkin joutuvat turvautumaan esimerkiksi voima- ja painnonnostajien treenimetodeihin kehittyäkseen. Tämä vie crossfitiltä lajina koko pohjan. >Nämä ohjelmat onkin suuniteltu niin että sitä on helpompi harjoittaa ryhmässä isomalle ihmisjoukolle. Crossfit onkin trendikäs, maksullinen versio yläasteen liikuntatunnista aikuisille. Näiltä mattimeikäläisiltä ilmeisesti puuttuu kyky suunnitella ja suorittaa yksin tavoitteellista treeniä, sekä asettaa itselleen tavoitteita. Omat havoinnot saliltani, jossa toimii cf-boxi: valmentajaa ei kiinnosta hevonvittuakaan koko homma, vaan antaa porukan alisuoriutua paskalla tekniikalla korjaamatta sitä. Meno on semmosta löysää läpsyttelyä, ja tämä koutsi tyytyy huutelemaan väliin tyyliin: hyvä, muistakaa hengittää. Oma lukunsa on vielä tämä salini crossfit-sisäpiiri, joka koostuu mm. jo vanhemman iän saavuttaneista aikuisista miehistä joiden käytös ja ikä eivät oikein kohtaa; rinkirunkkaavat keskenään ja valmentajan kanssa ylenkatsoen tavallisia salillakäyjiä ja tehden olemassaolonsa mahdollisimman huomatuksi. Veikkaan ettei meno ole yhtään parempaa muuallakaan.
Kehonrakennuskilpailut eivät ole langan aiheena, vaan kehonpainotreeni. eli postaappa Sinä joku kehonpainotreenillä, esim. perus voimistelutreenillä menestynyt, tai mene postailemaan toisista aiheista toisiin lankoihin.
Juuh pitäydy sä siin läpsyttelytreenissä ja kato ku sitä lihaa ei tule, faktahan on että Bull, JP ja Supermassa olivat helvetin voimakkaita. >m-m-mut ei ole plg No ei vitussa ole mutta ei se ole mikään tekosyy olla lihaton heikko paska.
Sokeri on sakkaroosia josta puolet on glukoosia ja puolet fruktoosia. Fruktoosi ei aiheuta haluttua insuliinipiikkiä, joten sokeria pitäisi laittaa tuplamäärä, ja niin iso fruktoosimäärä taitaa jotenkin haitata palautusjuoman imeytymistä. Myöskin maku olisi tuolla sokerimäärällä vähän turhan imelä. Ite pysyn maltossa koska ei se 4kg/20e niinkään kassaani kaada.
No selvä röllihän tää on silti. Turha enää yrittää pelastella.
isompaa stallausta on ollut tätä tuoretta kyykyn hankaluutta lukuunottamatta vain penkissä mutta dipit lisäpainoilla potkivat sen taas liikkeelle
1. päivä Penkki 2x6 Penkki käsipainoilla 2x10 Pystypunnerrus tangolla 4x10 Ylätalja 3x10 Hauiskääntö tangolla 3x10 2. päivä Jalkaprässi 3x10 Reiden ojennukset 1x15 Reiden koukistukset 1x15 Selkäojennukset koneessa 1x15 Istumaannousut koneessa 1x15 3. päivä Kapea penkki 2x6 Ranskalainen punnerrus 2x10 Pystypunnerrus 4x10 Ylätalja 3x10 Hauiskääntö 3x10 Tällä oon treenannut nyt vajaan vuoden ajan. Mielipiteitä? t. vahva kuin karhu mutta rive 45 kg, kyykky 80 kg ja mave 110 kg
35, 175/68. Mittasin äsken ensimmäistä kertaa, everything went bicebs in e xp ansion.
Oon treenannu ite kohda vuoden ja tulokset on nyt: Etukyykky 5x100kg Penkki 5x102, 5kg SJMV 5x120kg En itekkään nää silti paljoo tuloksia muutakun hyvässä valaistuksessa. Välillä olo on kuin supermiehellä ja sit taas luonnonvalossa DYEL. Sun puoltoista vuotta ei oo viel mitään, vuos ei oo viel mitään. Jos natuna haluaa olla lihasvuori niin puhutaan VUOSISTA. Mut mikäs kiire tässä kunhan on sujut itsensä kanssa, muuten voi olla pitkä matka.
ei minulla ole muusta kuin kuntosaliharjoittelusta sinulle tarjota. Tee isoja liikkeitä, kyykky, mave, rive, military press jne... Koita aina kehittää voimaa, koska vapaaottelussa sillä lihastuntumalla ei tee muuta kuin haittaa itselleen, et halua että lihakset kasvaa kokoa vaan voimaa. Myös tasapainoa kehittävät liikkeet on suositeltavia, se crossfit tyylinen kyykkyhässäkkä missä tanko on suorilla käsillä ylhäällä kyykyn ajan. Kahvakuulat rokkaa myös kympillä teikäläisille. Tämä on sinäänsä pienoinen ongelma koska usealla salilla kahvakuulat loppuvat johonkin 18-20 kiloon. Eli raja tulee nopeasti vastaan kun voima kehittyy, joten koita etsiä sali missä on ISOJA kahvakuulia. Tutki itse kahvakuulaliikkeitä netistä, sillä voi kehittää yläkropan tasapainoa ja kestävyyttä todella hyvin. Sitten tietysti vatsoja paljon. Vatsoissa tärkeintä on että pystyt ottamaan iskuja vastaan joten sinun pitää pystyä jännittää niitä pitkiä aikoja putkeen (ottelut) keksi ite sit siihen mitä teet.
>piikitysjälkiä rinnassa itE injektoin testot penikseen ni ei näy jäljet
Ei tässä nyt kukaan oo sanonu että se penkki ois huonompi tai et se ois vaikee tehä. Kyse on nyt vaan siitä et ei se smittikään oo yhtään sen huonompi.
Pitäiskö tää olla skenelangassa? Jawline of gods Tornarilta löytyy joka tapauksessa. Onkohan natu?
Kilpailee IPF, eli natu kunnen toisin todistetaan. Thats it. Ja tähän on kenenkään turha sanoa yhtään mtn, tai ja joka sanoo sen mielipide on väärä.
>se tunne kun olet ottamassa uutta salilekasalilvika kuvaa fbsee ja ekku loppuu _ ((((legday meme xPPP no gain no pain xDDD täs viel pien vitsi: Mikä on punanen ja näkyy peilistä yleensä treenin jälkeen? XDDDDD bullin perse ku se on tykittäny steroideja eli prodee suoraa persuksii :PPP :DDD
No haettiinko tässä langassa parasta natu punttimimmiä vai ketä vittua? Ja mikä tuossa naamassa on muka vikana? :3
Hiukan tyhmä kysymys, mutta osaako joku kokeneempi arvioida voiko kuvan kotijumppa kuluttaa oikeasti Palttiarallaa 100kcal? Kokeilin sitä 5 settiä ja aikaa meni ~15min. Tuntuu hullulta että olisin voinut noinkin helposti kuluttaa 500kcal.
Riippunee paljonko sitä massaa alunperin on takana. Jos nyt puhutaan tuollaisesta 2vk tauosta niin ei kyllä mitään intoa edes miettiä paljonko lihasta lähtisi ellet istu 24/7 sohvalla vetäen jotain 700kcal tappodieettiä, syö vain kunnolla ja varmuuden vuoksi voi vaikka tehdä jotain punnerruksia ja leukoja. Leuoilla varsinkin saa varmasti pidettyä kokoa kasassa vaikka kuinka pitkään. Parissa viikossa nollatreenillä tipahti itselläni viimeksi sarjapainot n. 0-2.5 kiloa, mutta heti seuraavassa treenissä samoissa lukemissa. Tietääkseni vasta-alkajalla lähtee nopeammin laskuun kuin kokeneemmalla mutten soosseja jaksa etsiä.
Kyllähän Ronniekin voitti 8 Olympiaa vaikka koko ajan fysiikka meni huonommaksi, maha kasvoi ja lantio neytti levenevän
Itse vedin purkin EraseProta ja ei se kyl mulla niveliä kuivuttanu, ehkä vähä ranne kipeyty mut ei mitenkää pahasti. Libido nous ja kuivatti kroppaa eli jos tota nappailee niin ehkä kesällä jos haluaa nopeasti nesteitä pois ja pitää ne myös pois. Purkin jälkeen vaikutus kyl lakkaa
Välil tyttöystääväni läpsin perseelle mutta se ei taida liittyä asiaan
AP:n kuvassa: 15-16 v = natu, treeniä 17 v = 1-2 sustakuuria, dbolia 19 v = 5-6 kuuria sustaa 500 mg /viikko, dbolia Ja kovasti treeniä.
No se lepo justiinsa sallii sen epäsuorankin rasituksen... Mutta joo suosittelen vaihtoa nelijakoseen ja 2on1off tyylillä mikäli tuplasetit/pvä kiinnostaa. Kyllä sillä tuloksia tulee imo oikeasti niin paljon paremmin, että kannattaa kokeilla...
Koita diileri mainostaa Zyzziä niin voit kaupata urpoille burgereille hormoneita älä vaan kerro että kaveri kuoli saunassa kun hormonien jälkeen petti terveys alle 25v
Hyvin saa kropan jumiin viikon aikana tällä 4-jakoisella, kun tekee aina liikkeet oikein ja loppuun asti. 2-jakoinen tällä ohjelmalla kuulostaa hieman liian rankalta, pitäisi myös syödä aivan vitusti enemmän. 3-jakoinen näillä seteillä voisi olla ehkä realistisemman kuuloinen, näin niinku omasta mielestä.
>Tuo mitä ikinä luuletkaan zyzzin tehneen on kaukana ainutlaatuisesta Ainutlaatuisen typeräähän tuo oli :D
hei! olen käynyt salilla noin vuoden, mutta nyt olen tilanteessa, etten kerkeä salille kuin kahdesti viikossa. ajattelinkin ostaa kuvanmukaisen penkin ja käsipainot, jotta saan lisää treeniä. tiedän myös, että jalkoja on hankala kotona treenata, mutta niitä sitten salilla lisää. http://www.sport-tiedje.fi/fi/Taurus-punnerruspenkki-FB50-TF-FB50 linkin takana penkki, jota olen ajatellut. onko kellään kokemuksia vastaavista. en tosiaan mitään kallista voi ostaa, koska opiskelijabudjetti, mutta kaipa tuollainenkin riittää. lisäksi, mistä säädettäviin käsipainoihin saa lisää painokiekkoja. monessa paikassa nähnyt myytävänä vaan kokonaisia settejä, mutta sellainen löytyy jo.
Löysin kuvan sinusta, LOL! :: SMILEY :: Jolisanne overload
Itse olen tullut siihen lopputulokseen, että jokainen ylilaudalla vietetty sekunti on hukkaan heitetty sekunti. Vähän sama kuin menisi suomi24: n. Molemmat saavat minut epätoivoiseksi ihmiskunnan suhteen.
Kyseistä heraa käytän tällä hetkellä ja viimeks oli joku neljän kilon purkki massista tilattuna
Ei tuo lahnana ollut. Sen penkkitekniikka oli vain hirveää sähläämistä, vaikka voimaa löytyy karmeasti
Kyllä prezone toimii kuin sisältää käytännössä samaa ainetta kuin DMAA
no mitä vittua nyt taas? Zyzzin dieetti oli 6/5 ja treeniohjelmakin ihan jepa
Lanka siis läppä? Vaikuttaa kyllä heikolta jos on.
En tiedä muista, mutta itseäni kiinnostaa jalkojeni lihaksikkuus ja voima isoissa moninivelliikkeissä. En voisi mitenkään diilata sen kanssa, että minulla olisi lihaksikas yläkroppa ja atrofinen alakroppa. Suoraan sanottuna sairaan näköistä ja suorituskyvyn kannalta ihan vitun typerää.
Jos lähtötaso on 186cm/73kg, niin ei sitä lihaa tule kuin syömällä vitusti. t. ap
Pistäis sut nippuun alta nanosekunnin. Painaa enemmän kun sinä ja on varmaan 20cm lyhyempi. Pistä oma kuvas timestampilla, katotaan onko susta siihen? Voin vannoa että ei ole
vitun siittiö, mua ainaki kiinnostaa paljon se nyt penkkaa, kun meni asenteella vielä sanomaan :)
>30v hujakoilla hyväkuntoinen ihminen alkaa olla jo harvinaisuus se tunne kun 5/5 tytyt ovat nykyään 2-3/5; _ ;
Tämä todisti että ap on korkeintaan 14-vuotias, tuskin sitäkään Muistakaa sagettaa, minäkin muistan
No perusolettamuksena 20 vaatii vyötäröltä jo elintasokelluketta. Jollei sitä löydy ja reidetkin suht rypyttömät, niin mitä äärimäistä todennäköisyyttä lähestyen sijoitutkin. Tosiaan 10-12 % on varsin, no liikunnallinen jo. Ei hirvittävän yleistä tahi tavoiteltavaa tuloshakuisessa salikäynnissä, pl. ristishittaajat, kun kuitenkin vararavintoa tarvitsee konstantisti kroppa, ettei katabolinen tila iske esmes yön aikana paastotessa.
Pituutta on 167 [spoiler) :D [/spoiler] ja ikää 17. Mitä ihmeen ohjelma tuo tuollainen on, jossa tehdään mavea sata (100) kiloa pienemmillä sarjapainoilla, kuin normaalisti? Tai ainakin jotain sellaista se ehdotti.
Jeps kannattaa aina muistaa että se salin isoin roinasika voi tehdä vaikka kuinka monta asiaa aivan päin vittua ja kehittyä silti. Natuna ei vain ole varaa tehdä niitä virheitä.
En tiiä. Kaikki sun postaukset kuuluu johonkin ihan muualle kun tänne
ahaha mitä vitun porukkaa täällä fitissä oikeen käy? Ei kukaan nyt oikeesti TAPPELE kenenkään kanssa salilla, tuntuu, että porukka elää täällä jossain helvetin fantasiamaailmassa, mutta todellisuudessa ovat valkonaamasia 15-vuotiaita pikkupoikia
Jartsalta taitaa puuttua auktoriteetti kommentoida tai tehdä lainsäädäntöehdotuksia. >Sen käyttäminen ei myöskään anna nuorille hyvää esimerkkiä kasvaa maailmaan, jossa urheilun hyvinä ihanteina pidetään terveellisyyttä ja reilun pelin sääntöjä. Naurettavan tekopyhäpaskalause, eliitti-atleetit eivät ole koskaan olleet minkään terveyden ihanteen ylläpitäjä, vaan he yrittävät olla määritelmän mukaan lajissansa parhaita, eikä terveitä. Anna mun nyt kaikki kestää, mitä paskaa.
Jopa maustamaton maistuu kohtalaisen hyvältä kaakaon kanssa. Miehisty homo
Ensinnäkin, ko. viestien kirjoittaja ei ole samahomo, kuten näytät implikoivan. Toiseksi, jos alkoholi kerran tuhoaa gainssit suurimmaksi osaksi niin kuinka selität sen, että esim. omassa kehityksessäni ei ole ollut mitään eroa sellaisina aikoina kun olen ryypännyt viikoittain, ja en ollenkaan?
Käsipainoihin kuluvalla rahalla pääset vuodeksi yliopiston salille. Se kannattaa, usko pois.
kirjasto. http://www.mediafire.com/view/7r4f8n3taws2yr9/Starting_Strength_-_Rippetoe, _Mark. pdf siinä sulle sivusto mistä aloittaa
Sulla taitaa trollit loppua kesken kun tuota samaa hoet kokoajan, kyllä minuakin vituttaisi jos trollaisin monta viestiä putkeen eikä kukaan uskoisi sanaakaan. ps voit edelleen näyttää missä kohtaa olen väittänyt ostaneeni eea lisäravinnetta tai mutant massia
Tuut sinne salille sairaana niin tungen sulle levytangon perseeseen saatanan pälli.
Kellään tietoa romuttuuko dieetin vaikutus jos syö kerran päivässä oikeaa ruokaa? (kouluruoka joten annoskoko ei todennäköisesti erityisen suuri)
Tämä ja mahdollisesti liian vähäinen veden juonti aiheuttaa turpoamista. Näin ainakin omalla kohdalla. Tosin jos olet tietämättäs vaikka maidolle herkkä niin sekin voi turvottaa pahanlaisesti.
kyllä se siitä. itse aloitin 55 kiloisena kukkakeppinä ja penkkasin oman kehonpainoni. 1, 5v eteenpäin painan 75kg ja penkkaan 75kg eli taas oman kehonpainoni... huoh Mave oli luokkaa 40kgx12 ja kyykky 40kgx7 Nykyään mave 1x160kg ja kyykky 1x140kg
GASP vaatteet nostaa tuloksia 15-35% riippuen henkilöstä. FAST proteiinit myös parempi laatuisia kuin mitkään muut, mutta maksavat enemmän. Parempi hinta/laatu suhde kuitenkin kuin halvemmissa. Converse kengät nostaa kyykkytulosta 25%, varttikyykky nostaa tulosta vieläkin enemmän n. 45-70%. Penkkipaita, eli huppari. Saa kovemman pompun kun ei koske rintaan, parantaa tulosta 15-30%. Näillä lähtisin alkuun. T: vanha liitto pohjois-karjala
Meillä lähes samat. 180cm/74kg/17v, kyykky 130kg. Pohkeet vähän turhan vähälle huomiolle jääneet.
Miltä teidän palautusjuoma näyttää? Omassa ois tälläset setit ja ilme on liitettynä kuvaan.
Niin tai sit sua vituttaa kun nainen nostaa enemmän merkkipenkillä kuin sinä runkkupenkillä
>kisailemaan vain kisailemisen ilosta Vautsivau oikeestikko? Ihanko kilpailemisen ilostako ne jannut siellä kisaakin :D? Mitä vittua nyt taas, jos rahaa tekisi mieli niin eiköhän 99% jannuista voisi painua samointein raksalle heittelemään hiekkasäkkejä ainakin kolminkertaisilla vuosituloilla. Vai kuuluisuuttako kuvittelit noiden hamuavan, suomessa, body_vitun_buildingin kautta? Ihan oikeasti kiva olisi tietää.
Siis sama jätkä postaa tätä vitun possua joka koloon, toi jätkä on pelkkää velitiedettä, juustohampurilaisillako se patti kasvaa? En kuuntelis säälittävän betaläskin vinkkejä lihaskasvuun.
Taitaa se ammatti vaihtua kuukausittain Mikalla. Personar trainer hommia nyt ainakin tekee
36cm, 185cm, 79kg t. 3kk salilla käynyt naru
>AP asuu Jyväskylässä >punttisalien hinnat ovat opiskelijan lompakolle liian kalliita Epätotta.
.... eiks toi vaadi tosiaan melkoset lääkärikäynnit ja tuuria ja testit yms. ennenko sulle sitä määrätään? + sit kun lopettaa niin omat säkit ei toimikan??
Kannattaako vatsoja treenata lisäpainoilla? Jaksan tehdä yli 100 vatsaa putkeen joten pitäs saada lisää vastusta että vois tehä lyhyempiä sarjoja, nyyssölä sano gymlogin vatsapalikkajaksossa että ei suosittele istumaannousuja lisäpainoilla jostain syystä mitä nyt en muista mutta kuitenkin, teen joka toisessa treenissä jalkojen nostot niin jotka tuntuvat selvästi vatsojen alaosassa niin haluaisin taas jokatoisessa tehdä jotain mikä tuntuisi vähän ylempänä ja se olis just noi istumaannousut sellases vinopenkissä tldr; kannattaako tehdä istumaannousuja lisäpainoilla? mitä liikkeitä vatsojen ylemmälle osalle? onko plankit hyvää vatsatreeniä?
mikellä isompi hanska ku peterillä :DDDDDDDD muutenki kaverilla roinatausta ja kaikki reenikaverit vetää reenin jälkee pukkarissa piikin perseeseen niin täysin mahdoton yhtälö että ois natu
No kyllhän sen näkeeki ettei tee isoilla painoilla toistoja, oha toi nyt saatana laihaläskisami. oisko ehkä sittenki kannattanut tehdä niitä toistoja raskailla painoilla ja ei kyll omakohtaisesti nivelet tai vastaavat pidä tommosesta pitkästä hiljasesta jännityspaskasta.
http://www.iltasanomat.fi/laihdutus/art-1288689275155.html Kaikki te jotka ette laihdu niin sairastatte varmaan tätä sairautta!
Vastaan trolliin. En nauti lihasteni saamasta huomiosta julkisilla paikoilla. Se on tietysti mukavaa, kun tytyt tykkää sänkypuuhissa, mutta muuten ihan sama.
>haukkuu muita tyhmiksi vaikka itse vänkää tosissaan jostain lisäravinteista oh, the irony Varmaan jotain nopeeta hiilaria sit vetäisin, eipä tule tollasia tilanteita vastaan kun on sen verran tilannetajua että osaa ajoittaa sen salin ja ruokailut oikein. Enpä usko että saat sinäkään pelkästään parista kapselista vitusti energiaa ja puhtia treeneihin, sun rölläilys menee jo vähän liian pitkälle.
^En mä nyt mitään glögiäkään juo ympäri vuotta vaikka Se hyvää on? Tai popsi maapähkinöitä jokapäivä vaikka ne maistuu tosi jeballe.. Jessus sentään.
no sikspä ne arvioidaanki tän kuvan perusteella :D? kyllä noi väh. 25 on
Hyvä pakkispasta. En oo varma, mut mul taitaa jopa olla viesti tossa ketjussa.
Ja näitä kuureja vedetään kuinka usein? 2 viikkoa kuuri-palautus > uusi kuuri-palautus jne vai? Pari tonnia vuodessa ei kuulosta niin pahalta
varmaan missä suhteessa niitä kananmunia laittaa banaanienkanssa??? tulee varmaa hyvii lettuja jos laitat esim. 2 banaania 1 kananmunaa kohden
Onko tehonlisääjissä mitään järkeä? Aika kalliita ovat ja tekeekö ne mitään ihmeellistä?
Osa ihmisistä on luotu toisten ihmisten palvelijoiksi. Joskus pitää hyväksyä tosiasiat ja alistua isommilleen. Eli AP:lle sellanen neuvo että laitat vaan housut kinttuun ja hyväksyt paikkasi hierarkiassa. Loppuu se kiusaaminenkin.
Koita saada hermotus kuntoon. Tee aluksi pienillä painoilla ja keskityt satasella siihen hauiksen supistamiseen. Myös videon pikkurillivinkki on varsin mainio.
Vietä enemmän aikaa salilla, ja vähemmän aikaa /fit/issä ulisemassa rintavaostasi.
Eikös hulkin kisapaino lähentele 100 kiloa? On toi vastis kyllä saatanan vahva äijä, toivottavasti onnistuu nyt siinä 200kg penkissä, ainakin tuol blogissaan on sanonut että heinäkuussa tavote 200kiloa penkistä.
Ja Eerjon oma paino on kait sellaset 60 kg ja pituutta löytyy 186 cm.
Voin syödä oikein ja 400g kerralla homo :D Tuo AP:n keskitysleiri dieetti on aivan naurettava
Tällä logiikalla nyysis omais n. 5kg enemmän lihasta. Se treenannu 22vuotta ja käsipohja 2 vuotta.
eikös juuri vähän aikaa sitten uutisoitu joistain bakteereista rikkihappojärven pohjalla, jotka eivät tarvinneet ollenkaan happea?
Itel tälleen: Treeni, Treeni, Treeni, putkirullailu%venyttely Lepo Repeat
Elikkäs vuoden päästä olisi tälläset testit tulossa ja nyt kaipaisin hyviä neuvoja miten nämä testit selätän noilla tuloksilla. specsit 192cm/78kg ja aiempaa liikunta taustaa on hieman, salilla en ole puoleenvuoteen käynyt. Penkkipunnerrus 45 kg/60 s 38 kertaa Istumaan nousu Kertaa/60 s 48 kertaa Käsinkohonta vastaotteella 14 kertaa Jalkakyykky 45 kg/60 s 34 kertaa ja 3kk tuon testin jälkeen jos menee noilla tuloksilla niin vielä nämä kaksi. juoksu 12min 3100m Uintitaitotesti Vaatimuksena on 200 metriä 4 minuuttia 45 sekuntia. kuva liittyy.
Tämä. Onhan siitä jo yli vuosi kun Wilenius aloitti ensimmäisen pro - bulkkinsa. Varmaan oli tosi hyvä reeniohjelma silloin! Harmi ettei vinkannut Hulkille.
Täs pitäis ehkä tietää että Zyzzin tapauksessa kyse oli juurikin sydämen rakenteellisesta viasta, jonka olemassaoloa ei vain oltu aiemmin huomattu/ymmärretty. Eniten kuolemaan vaikutti varmastikin sydänvika + sauna + kokaiini + bailaus - combo. Roinalla tuskin oli asian kanssa juuri mitään tekemistä. Upote liittyy. Tuontyyliset hengitysvaikeudet makoillessa ovat yksi varsin selkeä sydänvian (sydämen vajaatoiminta) oire. Kun sydämen vasen puoli ei toimi kunnolla, keuhkoihin pakkautuu liikaa verta esimerkiksi rasituksessa ja makuuasennossa ja hengitys vaikeutuu. Paine keuhkojen verisuonistossa voi nousta myös niin korkeaksi, että suonet tihkuvat nestettä keuhkojen välikudokseen ja se alkaa täyttää keuhkorakkuloita. Zyzzillä tiettävästi oli ainakin viimeisten elinkuukausiensa aikana satunnaisia ongelmia myös esimerkiksi treenien yhteydessä hengästymisen kanssa.
En tiedä, mihin perustat väitteesi, kun fyssarin koulutus on täysi vitsi verrattuna kiropraktikkoon ja naprapaattiin
>implikoi, että 1000kcal kerralla olisi paljon. Tuohan tulee täyteen vaikka mitä söis.
Ne mutant massit ja muut massanlisäysjauhot on vissiin tarkoitettu juuri sellaisille, jotka eivät saa syötyä tarpeeksi.
>Tekosyysi, ettet ole jo tehnyt kyykkyjä tänään? >Niin ja tässähän ei ollut nimenomaan kyykyistä edes kyse vaikka se aivan godtierliike onkin.
Kouluruuassa riittää kaloreita, ja eikö sitä saa syödä niin paljon kun jaksaa
Missä vaiheessa sanoin että eristävissä tekis enemmän työtä tai niillä sais yhtä hyvin kasvuhormoonia? Kysyn sulta nyt uudestaa, ja vastaat pelkästään tähän kysymykseen, ok? >Miksi raskaat jalkaprässit, hack-kyykyt tai muut isot liikkeet eivät kasvattaisi tätä kasvuhormoonia? Siksikö kun siinä ei noi keskivartalon lihakset työskentele?
Rinta, kädet ja olkapäät hänellä on kovassa kunnossa. Mutta sitten taas jalat ja selkä ovat todella surkeat.
>unohit muuten et pitää vetää vaa SS+GOMAD JA 5000 KALORII PÄIVÄS HAUIS KÄÄNTÖ JA PÄÄ LUUN HAJOTTAJA JA YLI 5 TOISTON SARJAT ON HOMO POJILLE VARATTU tarkoitat varmaankin SS+GOMAD ja 5000 CALORIES PÄIVÄS CURLIT JA SKULL CRUSHERIT JA YLI 5 REPSIN SETIT ON HOMO POJILLE VARATTU
Ei vissiin vielä, must näin sen muijan jollain videolla maha pyöreenä vielä
Jos ei ole liian kova isku itsetunnolle niin suosittelen ottamaan painoa pois ja tekniikan haltuun
1) Otat kalorilaskuri. fi - sivulle jäsenyyden ja punnitset tarkasti jokaisen päivän aikana suuhun laittamasi ruuan ja lisäät sen ruokapäiväkirjaan. Kalorilaskuri antaa suuntaa antavan päiväkulutuksen pituuden ja painon ja iän mukaan. Syöt 200-500 kcal vähemmän kuin peruskulutuksesi on. Peruskulutukseen lisätään päivän aikana suoritettu ylimääräinen liikunta. Jos paino ei vaikka viikon sykleissä putoa niin syöt vähemmän. Proteiinia olisi hyvä saada noin 1.5-2.5 x painokilo (itse painan 100 kg ja kasvatan lihasta, joten syön keskimäärin noin 250 grammaa proteiinia päivän aikana). Rasvaa noin 1x painokilo. Loput kalorit otetaan hiilihydraateista. 2) Juot vähintään 2-3 litraa vettä päivän aikana. 3) Käyt salilla 2-4x viikossa ja teet jollain alottelijan ohjelmalla (esim. starting strength). Sali ei ole kuitenkaan pakollinen, jos ei ole kiinnostusta punttihommiin. Lenkkeilykin käy hyvin. Ehdottomasti tärkeintä painonpudotuksessa on ruokavalio. 4) Profit
En tiedä, mutta minulla oli neiti-ääni vielä 20-vuotiaanakin, ja nyt pystyn puhumaan jo paljon matalammin ja möreämmin, salitreeniä 1, 5v alla. Ei ole edes harhaa.
>184 >69 >hoikahko noniin sitten valitaan kiltisti kaksi. tolla painolla tohon pituuteen olet Auschwitz-mode. eli nyt on joku mitta väärin. t: 184/87 (aamupaino), ja mulla on tässä varressa jo enemmän lihasta ku sulla on kokonaismassaa...
No ihan eka mietit että minkälaiset sun kiinnityskohdat on, kuten chest gap ja lantion leveys. Kerro kun olet tarkistanut.
Jos sä olisit MIES etkä tollainen saatanan VIKISIJÄ niin sä tietäisit!
>se tanko räjähtää sinne ylös Monesti huomaan miettiväni jotain tällaista rivessä ja tempauksessa.
Jos on tekniikat kohillaan ja lihashuolto toimii niin pamahdukset eivät ole ongelma. Tietyssä vaiheessa saattaa vaan iskeä ylikunto päälle, väsyttää ja voimaton fiilis jne., sillon voit pitää semmosen kahen viikon tauon ja sitten vaihtaa rauhallisempaan.
http://exrx.net/Lists/Directory. html - > exercises - > katsele dumbbell-liikkeitä
>Joillakin saattaa olla muutakin elämää kuin sali ja saman pöperön popsiminen päivittäin. Minkä vitun takia sitten edes käyt salilla tai pyörit /fit/issä? Minkä vitun takia treenaat jos et syö oikein vitun pelle?
Itsellä strengthcamp tilattuna youtubessa enkä ole kertaakaan nähnyt tuollaista, onko sillä joku toinen kanava myös? Tosin en tietenkään ole läheskään kaikkia videoita katsonut tuolta strengthcampistakaan edit: just tossa uusimmassa videossa näköjään riehuukin ihan hyvin, mutta ei mitään tollasta :D t eri
Hetkinen nyt. Suorilta jaloin perse pysyy paikallaan ja takareidet pitävät sinut paikallasi. Perse ei ponnista.
Eipä oikeestaan. Pistä vaikka >250-500g maitorahkaa >pari banaania >maitoa >rypsäriä jne
Tämä. Kyllä kannattaisi jättää aineet asianmukaiselle korvaushoidolle kuten Pakkiksen Miken tapauksessa..
Insuliiniherkkyys blabla, syklitä hiilarit >mitattu Inbody on paras :D ja rasvat alle kymppiin vettä juomalla
aloittelija voi kasvattaa lihasta kyllä miinuskaloreillakin, mutta ne noobgainssit ei pitkää kestä. tarkan kulutuksen laskeminen on todella vaikeaa, joten bulkkaamalla syödään varmuudella yli kulutuksen, jotta lihakset varmasti saavat tarpeeksi ravintoa kasvaakseen. tl ;d r kannattaa bulkata
Saiko tämä Julia nyt sitten pikkuveljen vai - siskon?
Ostin kahvakuulan. Tarkoitus olisi tehdä tuon avulla jotain lyhyehköjä 20-30min kuntopiirejä himassa niinä päivinä kun ei kerkeä/jaksa lähteä salille. Kuula painaa 28kg eli on aika painava, mutten nähnyt järkeä hankkia mitään 6kg kuulaa koska niillä ei saa tehtyä tehokkaasti koko kroppaa aktivoivia liikkeitä. Myöskään useamman kuulan hankkiminen ei tule kyseeseen vielä tässä vaiheessa, koska noilla metallimöykyillä on perkeleesti hintaa. Mitäs kaikkea tuolla nyt voi sitten tehdä? >Etuheilautukset >Rinnallevedot >Kyykyt kuulan kanssa >Kulmasoudut >Muuta, mitä??? Myös pelkällä kehonpainolla tehtävät liikkeet on luonnollisesti valikoimassa, punnerrukset, vatsat ym. Jos löytyy jotain linkkejä valmiisiin koko kuntopiireihin, joissa käytetään kuulaa ja kehonpainoa koko kroppaa treenaten niin niitä otetaan vastaan. Kuva liittyy, siinä kuula.
Ja mitä valitat modeista? Ai mulle pitäis antaa bannia? Mua on täällä haukuttu ja uhkailtu ja olen pitäny asiallisen linjan koko ajan. Sulle sitä bannia pitäis antaa.
jumalauta sähä tunnet mut paremmin ku mä ite, kerro lisää, saatan oppii jotain uutta itsestäni
ihan kuin ennen ei olisi kuollut alle 25 vuotiasta tervettä miestä/naista
Ai ei lisäpainoleuat ota hauiksiin, itse ainakin saanut sillä kokoa ja varsinkin voimaa hauiksiin enemmän kun millään muulla liikkeellä. Tai raskaat soudut. Taljat jne
Emmä tiiä mut SS+GOMAD. Noi jutut on siimoille.
Mulle sanoivat että soita konttoriin jos muutat mieles niin c-pabers ovat sinun. Tosin olisin itse saanut ihan legitit c-paperit polven takia. Been lumihiutaleet sanovat että pitää vain käydä lääkärillä valittamassa homoutta, sängynkastelua ja ganja-addiktiota, ehkä käydä jossain psykologilla kertomassa kuinka masentaa ja joka päivä tekee mieli kouluun poksauttelemaan - > lääkäri lähettää uuden arvion - > c-paperit. Veljeni siis kertoi.
AP LUE TÄMÄ. Sori capsit mut laitanpa et näkis tän viestin. En lähe ottamaan kantaa tuohon et onko järkeä ketolla lähtee syömää jäätelöä jos niitä hiilareita välillä tarvii MUTTA se ketoosi ei todellakaan katkee yhestä hiilariateriasta, siinä käy niin että se ketoosi-tila ei oo niin ns. syvä (enosaailmastaparemmin) mutta ei se katkee samantien, syöt ton jäden ja palaat normi ruokikseen ni se ketoositila palautuu ennalleen. Muuten esim syklisessä ketodietissä ei olis mtn järkeä, ja CKD on nimenomaan paras keto valinta varsinki punttijuntille.
vittu sä oot tietämätön. Älä viitsi johtaa muita harhaan.
Jep. Kyllä mä nyt sen tiedostan, että pro-ukoks ei paskoilla lihasten kiinnityskohdilla pääse, mutta voiko siltikin näyttää ihan hyvältä? Vai korostuuko esimerkiksi tissivako entisestään mitä enemmän massaa?
Postauksesi todistaa että olet joko juissari itse tai joku puolivuotta salilla käynyt yläkoulujonne joka vielä uskoo että sillä mutantmassilla ja kovalla treenillä tullaan isoksi, kireäksi ja voimakkaaksi.
Siis jos on vähän lihava ei saa vatsalihaksia näkymään :DDD
Se lukee niissä painoissa. Painot ovat useimmiten myös värikoodattuja.
No, toki sama pätee kaikkiin ravinnon lähteisiin. Tiedämme kaikki että jos syöt liikaa rahkaa, tai vaikka perusresepti tiukkaa kahvia, vanhoja kananmunia ja reilusti ruisleipää, niin lähiympäristön ilmastonmuutostieteilijät alkavat varoittamaan kohonneista metaanitasoista.
Ehkä olisi vain ihan hyvä kyykätä joskus niissä jarrusukissakin, kun stabiloivat lihakset ovat niin paskassa kunnossa että tuki pitää hakea kengistä :D Eri juttu jos olisit kisoissa, silloin toki kannattaa hyödyntää kaikki mahdollinen lisätukikin
Onkos muuten muut koittanut penkkiin tuota 10x3 systeemiä? Itse sain helvetisti lisää voimaa sen avulla.
Juuh okei. Hienoa tietämystä biomekaniikasta. Käy ihmeessä kokeilemassa montako toistoa tulee siten, että pysäytät jokaisen toiston ala-asennossa ja edessä on 47, 5cm:n päässä seinä, lisäksi yläasennossa leuan tulee ylittää tanko pysty-, että sivuttaissuunnassa ja päälaen osu merkkistoppariin. Kisasäännöillä jäädään oikeasti puoleen siitä, mitä salileuoissa.
En suutu tai tule peppukipeäks 45kilosen väittämistä joita se ei edes uskalla kasvotusten sanoa vaikka oon tarjoutunu tapaamaan :D Pistä tää ketju hideen, mitä sä edes teet täällä? :D Sähän se peppukipeä olet, ei mitään ketjuun liittyvää ja silti päivystät täällä 24/7 heittämässä samaa 0 informaation viestiä bannikaa toisikahomovittupaksa :D cmon ziima, voisin väitellä sun kanssas mut ei liikuta samalla levelillä, paljastit sen jo sillä et oot Mutant Massin suur kuluttaja ja sulla ei ole mitään lähdettä väittämilles. EAA purkinki kävit kiltisti ostamassa joten oletan myös noiden testoboostereiden olevan jo tulossa HAHAHAHHAHAHA. Tuliko pupu pöksyyn ku oli mahdollisuus olla mies ja tulla kasvotusten esittämään samat väitteet? TULIKO :D no ei se mitään, en itsekkään lähtid tuplasti isommille miehille mitään uhoamaan, varsinkaan teini ikäisenä
Oma selkä meni neljä vuotta sitten. Diagnosoitiin lopulta aivan liian myöhään välilevyn pullistuma. Kävin pitkään fysioterapiassa ja joitakin kertoja kiropraktikolla. Kiron toimenpiteet eivät auttaneet kipuihin, mutta selän liikkuvuus kasvoi huomattavasti jo yhdellä käyntikerralla. Kipuihin auttoi fysion ohjeet, aika, kuntonyrkkeily ja leuanveto. On olemassa myös hyviä jumppapalloharjoituksia jotka auttaa tällaisessa tilanteessa. Nykyään käyn taas salilla. Ohjelmassa on muun muassa 3 x 25kpl vatsarutistusta ja 3 x 20kpl selkäliikettä hyvillä laitteilla joita olen pystynyt käyttämään ongelmitta. Ei saa käyttää liian suuria painoja, että selän tukilihakset tekee työn. Pyysin salilta erikseen ohjelman selkävammaiselle.
Ei se elämä lopu jos itsensä häpäisee. Muutenkin aika subjektiivista että mikä on häpeällistä. Kaikki ei elä muiden ajatusten armoilla. Santerista en tiedä, mutta en olisi kovin huolissani.
Ilmeeni myös sama, koska en ole koskaan pelannut tankkihahmollista videopeliä, mutta tuo toi sen kuitenkin mieleen.
Dat peppukipeys :D Jos sä olet niin heikko et sul tekee vatsalihakset suurimman työn JALKAliikkeessä niin mul on sulle neuvo, kovempaa treeniä niin kyllä ne sun vatsatkin saa voimaa. Ottaaks sul hauiskääntökin takareisiin? Haluisin nähdä sun etukyykky tekniikan, varmaa sellane takakeno ni meneekin vatsoille se liike. T: 120kg 4x8 etukyykky
Jaa että porukka oikeasti tarkoittaa noita pahvikeksejä? Noitahan saa kiskoa kyllästymiseen saakka ennen kun tuntuu, että on edes syönyt jotain...
No koskettiko itellä 16v? et tainnu olla edes kiinnostunu muusta kuin mopoista tossa iässä.
Puolen tunnin päästä oli tarkoitus salille lähteä, vedin ripped pron nassuun ja kahvia päälle. Ei saatana kun alko vatsassa polttamaan ihan helvetisti. Saa nähä meneekö treenit illalle.
Oletko kuullut yksilöllisestä treenistä? Kaikki ei ole niin alottelijoita kuin sinä joka tarvii sen SS + GOMAD setin.
Tottahan se on että pienemmillä painoilla ja täydellä liikeradalla saa tuntuman lihakseen, mutta kyllä sitä sillontällön kärsii vähän isommilla romuilla ja huonommalla liikeradalla hommata tuntumaa vähän isompiin romuihin ja saa siitäkin toki omanlaisen tuntuman. Että eise väärin ole kunahn sitä ei aina tee. Ja muistaa sen että ei hajota itteensä.
Nimenomaan rintalihakset ovat tuollaiset peruspenkkitissien näköiset olleet aina, vaikka hän ei mitään punnerruksia ihmeellisempää ole tehnyt. t.
Jaaha tääl on taas näit vittu vittu idiootti syö nii kyl se siit kjeh kjeh. Perkeleen pumpulissa kasvaneet paskahousut, ei ole massia vetää 5000cal oikeeta ruokaa päivässä, siksi massanlisääjä
Oona Tolppanen. Ja ketjun voi sulkea, Oonalle ei löydy voittajaa
Tekosyysi kun et halua omata Dan Baileyn fysiikkaa. 400m sprintti 0:47 5k juoksu 19:00 Rinnalleveto + työntö 138kg Tempaus 120kg Mave 244kg ATG 183kg Oma paino 81kg
Omalla salilla PT: t setit luokkaa: keppijumppaa tai jotakin kepin kanssa heilumista :D ja sitten minimi painoilla laite vemputusta.
Tru, mutta pointti onkin jos ne menevät liikaa yli. En minäkään saa ainakaan etukyykkyä tehtyä ilman yli meneviä polvia, mutta (näin viisaammat minulle salilla ja tällä laudalla selittivät) polvien liike pitäisi saada pidettyä mahd vähäisenä pituussuunnassa ja ihan nollassa leveyssuunnassa, jos siis suhteutetaan varpaisiin.
Paljonko lukot painaapi? Omalla salilla ei ole magneto lukkoja.
kuka ääliö nyt niitä 10 syö? 2-4 voi syödä helposti ja bulkki toimii. paskaa ravintoahan toi on mutta ei se suola tuosta vaarallista tee.
Niin miten? Juon perjantaina suht paljon ja menen nukkumaan siinä klo 3-4 maissa ja nukun 7-8h heräten siis 10-12 aikoihin, kuten normaalistikin viikonloppuaamuna. Seuraava yö menee taas ihan normaalisti ja sunnuntaina voi jo treenata.
Uudella treenaajalla alaselkä voi ehdottomasti rasittua hurjasti, jos vielä formi on paska eikä treenaaja itse tajua sitä rasituksen määrää, jonka alaisena selkä on. Mielestäni tällaiset 100 kpl- ohjelmat on hurjan epätasapainoisia. Onko syytä, mikset haluaisi mennä oikealle salille? Lihakset kasvaisi PALJON nopeammin. Jos meinaat tehdä tätä hommaa, sun täytyy älytä lopettaa punnerrukset silloin, kun vatsasta ja muusta kehosta loppuu kesken voima alaselän tukemiseen. Selällä ei punnerruksia kannata tehdä.
Pikagooglauksella n.1/1500 lapsesta omaa kyseisen ominaisuuden, hieman yleisempää pojilla kuin tytöillä. Itse olen nyt jo ihan ok rintani kanssa, sali auttanut myös henkipuoleen ilmeisesti :D Operointi varmaan kidurgisesti erittäin haastavaa ja rintakehän avaaminen+muutenkin runnominen ei kuulosta houkuttelevalta, eivät varmaan mielellään edes leikkaa lieviä tapauksia.
Tulokset tippunu vähän intin aikana, tarkoitus olisi saada nyt omat tulokset takas ja päästä reippaasti yli. Maastaveto otettu nyt mukaan (ennen tehnyt suorinjaloin.. Ennen ei ollut mahdollisuutta tehdä koska kotisali ja valitus). Pääpaino siis kyykyssä ja vedossa, ne lagaavat hullusti. Tällä hetkellä käytössä stronglifts, sen jälkeen sitten siirtyminen madcowiin / Texas methodiin.
Kuulostaa siltä, että vietät yökerhoissa aivan liian paljon aikaa arvostellen vieraita ihmisiä.
Crossfittikippailuja jengi tekee about puolet enemmän kuin näitä, joten tyyli on kyllä aika kaukana siitä. Miksi toi on naurettavaa pelleilyä? Tehdään sääntöjen puitteissa mahollisimman monta suoritetta ja kärkipään kaverit on vitun väkevässä kunnossa. Johtuuko tää siitä, että laudan siimasami bodarit ei pysty käsittämään, ettei leuanvedolla suoritteena ole mitään tekemistä selkälihasten maksimaalisen eristämisen kanssa? Lisäpainoleuanvedossa jengillä on monasti oma painon verran malmia roikkumassa lanteilla. Vaikka siinä saa kuinka sätkiä niin pitäähän sitä olla aika hyvin voimaa, että moisen raudan saa sieltä vedettyä ylös? Tän lajin suola on nimenomaan siinä, että kun sinne tangon alle mennään roikkumaan, niin sieltä sitten keinolla millä hyvänsä vedetään se rauta ylös eikä nillitetä formeista. t. lisäpainoykkönen 65 kilolla ja seuraaviin lisäpainokisoihin menossa.
>ilmeeni kun tuon Phraksin kuvan jälkeen älysin yrittäneeni koko ajan 2, 5 kilon kasvatuksilla pystäriä ja penkki ja ihmetellyt kun on niin vaikeaa >ennen vammoja vetelin 1.25kg lisäyksillä ja toimi hyvin voi vittu oon tyhmä
Epäsäännöllisellä kyykkäämisellä ja säännöllisellä mavettamisella takaa kevyesti 3x105 kiloa atg raakana. Etukyykkyä en tee, ei tunnu hyvältä. Nyt on tarkoitus alkaa panostamaan kyykkyyn enemmän, ja kyykätä joka viikko.
Tää oli nerokas! Aluksi ihmettelin, että miksi joku oli cropannu ton kuvan noin ylhäältä. Ovenkahva oli hulvaton. Just tällaisesta huumorista diggaan. Kiitos päivän nauruista. T. Nyyzziz
Vaikka Pakkotoisto onkin melkosta paskaa, niin siellä olevat venyttelyoppaat on kyllä aika timanttisia.
Tuo on keskiverto ylilautalaiseen verrattuna paska suoritus, niin miksi joku ihmettelisi?
saa lukea langan ja tajuta millaista velitiedettä tuolta elliotiltakin tulee oon erihomo mutta ton viestin pointit kyllä pätevät myös voimantuottoon, eivät pelkästään aktivaatioon. sillä ei myöskään edelleenkään ole mitään väliä oppiiko sun hermosto smith-penkkaamaan vai normipenkkaamaan, koska se on niin liikeratariippuvainen ettet tule koskaan sen salilla tekemäs penkin ulkopuolella tekemään vastaavaa liikettä arkielämässä. sillä ei siis oo mitään väliä minkään koordinaation kannalta. ei urheilijat treenaa kyykkyä juostakseen nopeammin/hypätäkseen korkeammalle, vaan kehittääkseen lihaksiaan jotka sitten opetetaan juoksemaan tai hyppäämään.
>Jättäkää se testo vähemmälle niin ehkä muutama aivosolu selviäisi siihen asti että täytätte edes 30 Mitä helkkaria yksinhuoltajafaija edes tekee täällä teinisivustolla?
Tyhmä saa olla jos maksaa edes ton 20e. http://www.sportsdirect.com/lonsdale-storm-boxing-boots-mens-140000?colcode=14000016
Omien sanojen mukaan zyzz sai 20000e kolmessa vai neljässä kuukaudessa.
No ei todellakaan. Sitten kun aletaan menemään 140+ niin alkaa vasta tulemaan loukkaantumisriski. Voisin ottaa 100kg vaikka ilman lämppää pelkäämättä olkapään paskomista.
Onko kreatiinista hyötyä jos sitä ottaa ainoastaan ennen treeniä?
Jos jatkuvasti käytät niin keskivartalo jää jälkeen koska sen tehtävä tukemiseen korvataan osittain vyön puristuksella
>kirjoita noin 20 riviä tekstiä >sisältöarvoltaan täysi 0 Olen vaikuttunut.
Tuntuu siltä ettei pelkän penan vääntäminen tehoa mun kroppaan kovin hyvin. Painot on pysynyt aika maltillisina, eikä seuraavina päivinä rinnan alue saa kunnollista lihaskrapulaa, vaikka muut lihasryhmät olisivatkin arkoina. Liekö sitten genetiikasta kiinni, asentoon oon kiinnittynyt huomiota. Dipit tuntuu jotenkin paljon soveltuvammalta ja luonnollisemmalta liikkeeltä. Omalla painolla jaksaa tehdä pitkiä sarjoja, ja jännityksen saa tuntumaan rinnassa paljon syvemmin ja laajemmin. Seuraavina päivinä huomaa tehneensä. Ajattelin nyt lähteä lisäämään painoja dippeihin, mikä tuntuu yksinkertaiselta ja tehokkaalta treeniltä. Kun nyt meinasin käyttää dippejä pääasiallisena rintaliikkeenä, niin kiinnostaisi mitä muita liikkeitä siihen voisi yhdistää. Vinopenkki tangolla on tuntunut ihan kivalta tehdä dippien välissä, mut kaipaisin lisää ideoita, esim. liikkeitä kahvakuulilla, boulderointi, yhden käden punnerrukset, whatever.. miten teil irtoo paras rintatreeni?
Miten se punttitreeni toimii aerobisena? Kyllä sitä punttitreeniäkin kannattaa tehdä niin paljon kuin mahdollista cutilla että säilyy mahdollisimman hyvin ne lihat siellä, ei välttämättä edes tarvetta millekkään erilliselle aerobiselle
>ellei Greene jostain syystä ole oppinut olemaan posettamatta Eiköhän se Greippi-Greenin oikea menestyksekäs ura katkennut jo hieman toisenlaisten posetusten takia.
Noniin viljami, menes takasin sinne komeroosi imemään sitä Mutant Massia ja muista leave humanity behind
Jos tarkemmin mietit, niin ainoastaan rypsiöljy-yhtiöt itse tai lääkeyhtiöt suosittelevat rypsiöljyä, koska niiden terveellisyys on pitänyt väkisin vääntää todelliseksi. Rypsi- ja rapsiöljyn tapauksessa on otettu hyvän rasvan suuri osuus esille, vaikka ne rasvasuhteet on todellakin päin vittua. t. Erinyymi
Tää hämmentää mua aikas paljon, ottaen huomioon et mun entisissä koulupiireissä kaikki joko kävi salilla tai piti sitä vähintäänkin arvostettavana tapana. Siihen vaan liitty se että oli ne tietyt tyypit jotka treenas ja kävi salilla, jos esimerkiksi mä oisin menny sinne salille sattumoisin samaan aikaan kun ne, oisin saanu melkoset halveksunnat ja naurut. Mua häiritsee yleensäkin sali- ja monessa muussakin kulttuurissa se snobius. Porukka nauraa vähän lihavemmille tai laihemmille treenaajille, vaikka yleensä nää tyypit on ite tajunnu lähtee muokkaa elämäntapojaan. On aika helvetin kannustavaa, jos saa ittensä vihdoin kammettua salille ja palkkioksi saa kanssatreenaajilta pitkiä katseita ja parhaimmassa tapauksessa kuvan nettiin, kuten nää eräät nimeltämainitsemattomat fitnesspässit oli tehny. Mutta siis kuten sulle onkin noin satoja kertoja sanottu, älä kuuntele soraääniä. Tee sitä mikä tuntuu parhaalta mut pidä toki kavereistas kiinni äläkä liikaa länkytä sitä salikulttuuria niiden naamoille. En tietenkään väitä, että näin oisit tehny. Voin verrata tätä vähän itseeni - mä vihdoinkin, vuosien arvuuttelun jälkeen, tein omasta mielestäni parhaan valinnan eli jätin lihan pois ruokavaliostani. Totta kai muut ihmiset siitä nokitteli, ja välillä tuntu olevansa ihan yksin, kun muut väkers pihviä vieressä ja suoranaisesti vittuili ja piti järjettömänä, kun ei halunnut itse tukea lihantuotantoa. Mut se ei silti tappanu sitä ylpeyttä, mitä mä ite itsestäni tunsin. Pidä sä se sama fiilis. Edelliset kommentoijat on tän sanonu monin verroin paremmin, mut pitipähän tulla antamaan tsemppiä.
Oisit paremman kuvan valinnut, ja aika katkera tiedostonimi!
>kun sarja jää forkkujen väsyessä vajaaksi Ei jää, jos niitä on treenattu kunnolla.
>salihanskat hahahahah viimeistään tämä kohta paljasti että ap todellakin on homo :------------D
Edelleen pelkkää naurettavaa mutuilua sinulta. Nolla ei ole ihanne. Vaikka testot laskee, niin ne laskee. Niiden laskulla ei ole mitään väliä teston tuottoon. Kehon puhdistaminen hormooneista on yhtä vammaista ajattelua, kuin kehon puhdistaminen hapesta
http://www.t-nation.com/free_online_article/sports_body_training_performance/how_to_master_the_power_clean Nii ja jos sulle ei maistu ton neekerin sanomana tää nii lues tuolta keskivaiheilta Variations kohasta Clean shrug from hang kyllä jos tuo ei ota sulle epäkkääsee tarpeeks nii ALLL HAIL THE KOBRA-KING BOW DOWN BEFORE MASTER
Mitä mieltä Nyyssölän nykykuosista? Aika 5/5 IMO ja varmasti tulee pärjäämään kun päätyy taas lavalle.
>Jos kusi on liian tummaa, niin on syytä juoda enemmän. Näin se tietääkseni menee, tosin internetin bodyjumalat taitavat suositella gallonaa päivässä joka itselläni tulee melkeimpä muutenkin juotua joten en ole jaksanut välittää. Nopealla googlauksella omapaino*0,04=tarvittava vesi litroina, eli itselläni about 3.5 litraa, lähteen luotettavuudesta ei hajuakaan eikä kiinnostusta miettiä sen enempää.
Aika tylsä ja turvallinen rallatus vanhaan Skandaaliin verrattuna. Vanha Skandaali olikin aivan saatanan kova ilmestys, mutta sitten lopetti uran kesken kaiken. Teknisesti aivan hemmetin kova räpäyttäjä ja mukavat energiset biitit taustalla jotka nyt kaikki loistaa poistollaan :(
Niin ja lisänä vielä. AP:lla on treenivuosia takana 3 eli varsinainen aloittelija ei edes ole kyseessä. Ja mikäli väität, että 4-jakosella et saa voimaa treenattua niin vittu sä olet kaveri pihalla ja pahasti. t
Ihme ulinaa. Ehdotusten tai kokemusten sijasta kerrotaan kannattaako puhelinta ottaa salille mukaan ollenkaan tai saako kollaripöksyt Prismasta edullisemmin. Pakottaako pepussa?
BTW, olen erihomo jolle vastasit, oli itse asiassa ensimmäinen viesti lankaan joten ei, en päde.. allright, jos mielipiteesi on tämä ja olet tosiaan noin denialistinen narsisti kuten viestistä paistaa läpi, suosittelen sinulle kuuria testoa, decaa, dbolia tai jotain vastaavaa, tällä keinolla saat eristellä mielin määrin ja tuntumapumppailla miten päin haluat ja lihakset kasvaa. itse väsytän lihakseni kombolla raskas moninivelliike oikealla formilla (penkki, vinopenkki, pystäri+dippi) + 1 eristävä liike (flyes, kp-penkki?, ristitalja, smithpenkkejä. yms) ja kyllä väitän että lihakset väsyvät paremmin kuin 10cm liikeradalla kevyilla painoilla tuntumapumppailu... hauis onkin suht pieni ja yksittäinen lihas joten sitä on melkeimpä pakko eristellä jos erikseen haluaa treenata. mutta kyllä tossakin pitää niita romuja liikutella jos natuna mennään, en usko että pelkällä jatkuvalla tuntumapumppailulla hauiskaan loputtomasti kasvaa. IMO
>ota 50kg tai isommat käsipainot käsiin >käytä remmejä tarvittaessa >kävele ympäri salia
AGHH lopettakaa nyt se jauhaminen rinnallevedosta ja epäkkäistä samassa lauseessa. Puhdas tekniikka/voimaliike ei kuulu mihinkään ohjelmaan vaan epäkkäitä kasvattamaan, siihen on parempiakin keinoja. IMO tuo on vain hyvän liikkeen haaskausta. LOPETTAKAA YHYY uli uli
Ilmeeni, kun en mene pohjaan asti koska rasitusvamma mutta silti jalat kasvaa. Ilmeeni, kun en menisi pohjaan asti vaikka se ei sattuisikaan.
Pal penkist voi saada natuna, implikoidaan et geenit päin vittua
No tollasta heilumista se crossfit kuitenkin on, ja bodari Nyyssölä teki melkein maailmanennätyksen kännissä
tämä niin vitusti >Moi nyymi! Sähän oot saanu lihaksia, tai, Sä taidat harrastaa sitä kuntosalia? < Hehe, no onha joo vähä öööääsygjf, joo heh joo kiitos äoeö, emmä ny kauheesdhgc, hehe, moi pitää mennä ole hyvä ökäcxrasf t: burgeri minä
Onkohan se Technogymin selkälaite vieläkin rikki, lappu ollut ties kuinka kauan ja uutta runkoa venataan koska runko halki (:D). Osassa laitteessa verhoilut vähän ikävässä kunnossa mutta itseäni ei tää hirveesti ota kupoliin. Davidin ylätaljasta on hihna rispaantunut varmaan kuinka kauan, käsipainot jätetään lojumaan aina pitkin lattiaa yms. pientä mutta muuten oon ihan tyytyväinen. Tilat kohtuullisen siistit ja iso osa porukasta ihan asiallista. Hinta-laatusuhde ihan täys kymppi. Jos Lepuskiin jotain toivois niin hack-kyykkyä ja parempaa jalkaprässiä (Espoon keskuksen Fit1: sellä Davidin B14 joka on oikeesti parempi) Lisäksi yökyöpelinä olis siistii jos salille pääsis 24/7, veikkaan että osa saattaa valita Fitness247: nin (joka on saman hintainen) ihan siks että pääsee vaikka keskellä yötä treenaamaan.
Itse käyn siksi koska itsetunto buusti tälläiselle siimalle on melkoinen kun lihakset alkaa kasvaa. Ja motivaatio kasvaa myös koko ajan kun lihakset vaan kasvaa ja kasvaa tässä alussa. Kyllä minuakin vähän harmittaa kun jokainen käy.
Onko sulla jotenkin paha olo kun on joka langassa itkettävä hyödyttömästä lisäravinnepaskasta?
Jaa. Osaatko käyttää Googlea, vai oletko niin autistinen, kuin ajattelinkin? Huhuh Bannia ja niin vitusti! Eikö ole olemassa jotain nappia millä saa hälytettyä modet paikalle, koska täällä olis meillä oikein erityistapaus.
Joo niin tääki :D Penkkii ja ylätaljaa ja hauiskääntöi vaa ni kyl se siit :D
Muijan pettäminen on paras roina minkä mies voi saada :D t. Muija petti kun olin sami, ja siitä on parisen vuotta, sain siitä ainakin kahen vuoden edestö draivia ;D mieti sitä huoraa aina salille mennessäsi, älä muualla niin pääaset pitkälle. Huors gonna huor, but we will all make it brah
5 vuotta sitten... jos kaikki vain olisi mennyt putkeen :((
Tämä ja sillä dietillähän ne vatsat saadaan esille eikä muulla.
Joo aivan varmasti sulla on tosi huikeet lihat. Kehonkuvasi taitaa olla aika vitun vääristynyt jos luulet olevasi lähelläkään vastiksen lihoja.
parasta tekstiä mitä pitkäänaikaan täällä lukenut bro fist man, bro fist
Itse en ainakaan löydä netistä kovinkaan hyviä 3-jakoisia ohjelmia näin dieetin ajaksi. Jos löytyy teinä mielestänne imo hyviä niin linkkiä vaan kehiin
Lepää. Syö terveellisesti ja hyvin. Edit: olin 10sek myöhässä
Sääli että et pidä työläismuurahaista maailman kovimpana ja ihannoitavimpana elämänmuotona. Ne perkeleet pesee noilla rimpuilijoilla lattiaa.
Not sure if luokaton rölö or fugging's stupidious maximus
Mitä väliä sillä on mitkä ne oikeat painot on. V: ei mitään, joko järjestät saman kuorman jotenkin, tai käytät muuta lihasta kasvattavaa menetelmää. Noniin, niitä 15-20 sekunnnin sprinttejä nyt vaan tekemään laktaattikynnyksen kynnyksellä. Ei siihen tarvitse mitään lisäpainoja, ihan tarpeeksi saat gainsseja. Samaa voi tehdä pyöräilytreeneillä. Saat kyllä ihan niin isot jalat kuin treenata jaksat. Jos olisit kilpaileva kehonrakentaja, niin sitten ehkä (salitreeni/satoja kiloja per resistanssireeni), mutta siinä tapauksessa on jäänyt kotitehtävät tekemättä.
ei zytsiä tainnut terveet elämäntavat hirveästi kiinnostaa, halusi vaan isoksi mahdollisimman nopeasti ja päristellä huumepäissään
>Sisätossut (samat joita käytän baareissa sisällä) >Juomapullo >Salihousut
Oletko 14v? Nyt sitä alaikäbannia Ja sitten lisää Nadeshaa. 115kg tempaus x 2. Ihan käsittämättömän vahva nainen, noiden videoiden katselu motivoi tuhat kertaa paremmin kuin yksikään niistä pastoista joita tän laudan bodybroilerit tänne postailee.
Magnesiumilla saa paremman pidon ja palkkarin otan tottakai setin jälkeen. Suosittelen myös Argiininia, homma kulkee ku junan vessa
En sanonut että toinen jäisi kokonaan pois vaan tarkoitin että se painottuu toiselle. Hitto ku tänne ei vois mitää postata erittelemättä täydellisesti asioita. Puut metsältä jne.
>voit tehdä jalkaprässiä ja reiden ojennuksia ja koukistuksia. Tekisi mieli melkein vaihtaa näihin, mutta onhan mave/kyykky kuitenkin niin kokonaisvaltaisia liikkeitä. Ylä/alaselkä tulee mukana. Olisi aloittelijana kuitenkin tärkeätä, että kaikki lihakset treenautuisivat. Siinä pitäisi ottaa noiden sun ehdottamien liikkeiden mukaan selkää ties kuinka monesta asennosta jne. ja 1-jakoisella kun tekee, niin treenit alkaisi mennä liian pitkiksi. Vittu.
En nyt ihan. Rintapäivä ehkä huono ilmaisu rinta ja ojentajapäivälle mutta en nähnyt syytä mainita erikseen ojentajapäivää, koska offtopic :D
AP asuu Jyväskylässä. Tarkoitus olisi alkaa treenaamaan kotosalla, koska punttisalien hinnat ovat opiskelijan lompakolle liian kalliita. En halua treenata itsestäni kovin isoa mörköä (mikä kenties kotitreenillä käsipainoilla ym. on aika mahdotonta). Tarkoitukseni on ostaa säädettävät käsipainot, kuinka suuren osan koko kehon liikkeistä saan niillä tehtyä ja mitä muita laitteita kämpälle kannattaa ostaa? (älä ehdota penkkiä ym. ei ne mahdu tänne). Mielessä pyörii myös kysymys, että mitä liikkeitä voin mahdollisesti tehdä hyödyntäen kehon omaa painoa. AP on 170cm pitkä ja painaa 74kg. En koe itseäni kovin lihavaksi, mutta olisi mukava saada vähän rasvaa kehosta pois ja lihaksia näkymään. Yleisen kunnon kasvattaminenkin on tavoitteena, millaista aerobista liikuntaa nyymit suosittelevat? En tiedä treenaamisesta tai ruokavaliosta juurikaan mitään. Löytyykö nyymeiltä alkuun yksinkertaisia treeniohjelmia, joilla pääsisi alkuun. Myöskin vinkit ruokavalioon liittyen otetaan vastaan (safkaa, johon opiskelijallakin riittää rahat). Kuinka usein kannattaa syödä, mitä aamu- ja iltapalaksi? Mikäli saan kotitreenillä motivaatiota lihaksen kasvattamiseen ja liikkumiseen, niin harkitsen punttisalia uudelleen. AP on hieman epätoivoinen. Olen selannut nettiä ja jostain syystä en saa tarpeeksi infoa ja motivaatiota muiden aiheista. Linkit ja vinkit otetaan vastaan. Anteeksi sekava postaus.
ja lisäyksenä vielä, että tuo niskantakaa punnerrus on sitten myös kovapaikka olkapäille, eli ne kannattaa muistaa lämmitellä huolella. Niin ja hyvä liike myös takaolkapäille.
>Ei se kroppa vaan se elämäntyyli. Tää. Käy sääliksi niitä tyyppejä jotka elää vain bodaukselle, kuten esimerkiksi itse Hulkki. Elää niin vitun askeettista elämää, ei parisuhdetta tai mitään, ja silti hän näyttää normaalilta natumaksimin saavuttaneelta. Itse ainakin ajattelin että kun olen saavuttanut natumaksimini, rupean käymään enemmän baareissa ym jotta hyötyisinkin kropastani. Kun natumaksimi on saavutettu, ei tunnu missään syödä vähän löysemmin, eikä tunnu missään jos juo vähän olutta.
Tangon liikerata pässi. Sehä se on mikä voimaan vaikuttaa. r8 my b8 pls
Monesti myös henkiset lukot vaivaa.. Esim. itsellä on jostain syystä 100kglla todella vaikea nostaa 6-8 toistoa, mutta sitten 115kg ja 120kg menee helpommin tuo 6-8 toistoa... Joku psyykkinen este sille vaan on :D
Musta tuntuu, että tutkijat ei taida ottaa kehenkään yhteyttä. AP vain uhitteli ja puhui valheita, niin kuin aina.
En lähde vastaan väittämään. Eiköhän jokainen löydä ajan myötä itselleen parhaimman tavan treenata. Alkuun kuitenkin kannattaa IMO 2-jakosella lähtee kokeileen.
No nimenomaan avukshan ne siinä on mut eipä tuo mitään.
Haluut pienen perseen ja meinaat että se onnistuu treenaamalla? Jos nyt kuitenkin haluat treenata pakaroita niin ehkäpä hamstring curls ja ne SJMV. Loppuu se kuumottelu.
voi ollakkin samasta kankaasta tehdyt mut tikkauksessa ja kumissa huomaa laatueron. itellä anttilan 12e converseissa 2vkon jälkeen alko kumi halkeilee kengästä pikkuvarpaan kohdalta ja tikkaukset alko antaa periks niin et meinas tulla varpaat läpi. ja kantapää alko tulee läpi toisesta päästä. joten ittee ei haittaa ollenkaa et maksoin kesällä enempi ja ostin converset. käytössä vieläkin
Perus /fit/ ja esteettiset mieslantiot ja mitä kaikkee nää hinttarit täällä meuhkaa..
Esimerkiksi noiden 66 kiloisten jätkien paino voi offilla olla hyvinkin lähempänä 80 kiloa. Painoluokkalajista kun on kyse, niin rankahkot dieetit ja nesteenpoistot kuuluvat asiaan punnitusten yhteydessä. Eihän esimerkiksi Wileniuskaan painanut CBB aikoinaan kisakunnossa kuin jotain 72kg, vaikka on kuitenkin ihan keskimittainen mies. En nyt väitä että 140kg penkki olisi millään tavalla uskomaton suoritus, mutta ei kuitenkaan ihan niin helppo kuin nämä joo joku 140kg helposti nousee kellä vaan ku vähä panostaa :D. Esimerkiksi matalissa rasvoissa olevalle 175 senttiselle tuo voi lähennellä jo tuplasti omaa painoa, joka ei penkistä ole todellakaan mikään ihan helppo suoritus, kun vastaavaa kyykkyäkin voi pitää jo ihan hyvänä tuloksena.
Ei Korianteri. Treenaan vaihtelevilla toistoilla siinä 6-10kpl/sarja, normaalia ja monipuolista punttitreeniä. Siihen päälle sitten teen tuota aerobista ihan senkin takia että pelkän puntin tekeminen on typerää. Treenin tarkoituksena on ylipäänsä olla paremmassa kunnossa, pudottaa rasvan määrää jne. Ei tässä mihinkään kisoihin harjoitella.
Voi jos esim. kaatuu jonku piikin päälle joka lävistää maksan XD
Kyllähän tosta puuttuu kaikista kovimmat godtierliikkeet kuten olankohautukse ja hauskäännöt. Pecdekkii ei tarvita mutta isoilla painoilla puhtaita toistoja ristikkäistaljassa rinnalle eristettynä 5/5tier myös.
Jos painon ottais kunnolla käsien varaan rinnan eteen niin olisi käytännössä käsipainokyykky jota näkee tehtävän jonkin verran. Liike ei siitä oikeastaan muuttuis mutta painoa pidettäisiin eri kohdassa, kyykyksi tuomitsen t: erihomo.
Voisit vähän referoida mistä on kyse. Ei jaksa alkaa satunnaista juutube linkkiä tutkiskelemaan sen tarkemmin.
Onkos kukaan kokeillut Soundhoundia tai vastaavaa? Itsellä vähän huonosti laitteet tällä hetkellä siihen...
>Dieetillä >Tekee pumppi/volasarjoja Oletko tyhmä? Ei sinulle ole riittävää energiaa niihin. Poltat itseäsi vain loppuun. 4 Tehe vitosia pääliikkeissä ja vähemmän sarjoja apuliikkeissä (3x5, 1x10). Pidä paino samana (80kg) mutta vähemmän toistoja/sarjoja. Jos jollain toisto/sarja alueella tulee seinä vastaan silloin vain muutat treeniäsi. Et tarvitse aerobista laihtumiseen.
Voih ku olet peppukipeä, eka olen 140kg ja nyt 35v, vähän yritystä nyt :D Olen 24v alfa ymmärrä jo se, vaikka kuinka rukoilisit jumalaa että olisin pieni niin en ole, olen lihaksikas ja helvetin menestyny
Varmaan mistä tahansa ihmisryhmästä joka toinen parin vuoden voimanostotyylisellä treenillä ja kunnon safkalla penkkais sen 140. Mut sit ku katotaan et kuin moni sen oikeesti tekee niin sitä sakkia on sit aika vähän. Kyse ei oo mistään natumaksimista vaan siitä et moni tekee joko treeninsä päin vittua, pitää taukoja treenistä, ei syö kunnolla tai kaikkia näistä. Ja niilläki joilla se ei tuu pariin vuoteen nii 140 on kyl sellanen et sen onnistuu nostaan tasan joka ainoo normaalikokonen terve mies. Se on perkeleen kova rauta jollekki alle parikymppiselle harrastajalle. Mut aivan täysin normaali tulos vähän vanhemmalle pitkään reenanneelle.
Noh, ymmärtääkseni se insupiikki voi olla merkittäväkin tässä tapauksessa.
Toi ohjelma ei missään nimessä kannata, paitsi jos haluat minimaalisesti gainssejä. Ota brosplit käyttöön, vitun optimaalista. maanantai=rinta ja ojentajat >vinopenkki 4x12 >normipenkki 4x12 >vipunostoa vinopenkissä käsipainoilla 4x8-12 >dippejä 4x? >vipunostoa ristikkäistaljoilla 4x12 >ojentajapunnerrus taljassa 4xvitusti >ranskalaisia tiistai=jalat/pohkeet >kyykky 4x12 >mave suorilla jaloilla 4x12 >jalkaprässi 3x12 >reiden koukistusliike 3x12 >reiden ojennusliike 3x12 >jotain pohkeille, vitusti toistoja keskiviikko=selkä&hauis >leukoja 4x12 >alatalja 4x12 >kulmasoutu 4x12 >lat puldownsseja 4x12 >joku kone latseille 4x12 >hauiskääntö 4x12 >hammer kääntö 4x12 >scott kääntö 4x12 torstai=epäkkäät/olkapäät ja vähä vatsaa (jos tulee tarpeeseen) >pystypunnerrus käsipainoilla >vipunosto eteen >vipunosto sivulle >vipunosto taakse >olankohautus 4xvitusti >vatsoja kaikille lihasryhmille Perjantai=kokovartalo (valinnainen) mave kyykky penaaa vähän yläselkää ja ehkä pientä cardiostuffia Tämän kaltainen ohjelma on toiminut itselleni vitun hyvin. Kannattaa tosiaan vaihtaa liikkeitä joka kuudes viikko tai jotai siihen suuntaan, esim. penkki=käsipaino penkki, pystypunnerrus käsipainoilla=tangolla, kulmasoutu=käsipaino soutu (one arm dumbbell row) jne. Jos et ole saannut vitusti gainssejä vuoden päästä, haasta mut oikeuuteen. #thdh #trainharddietharder muista se
Itse treenaan voimatyylisesti, mutta tein eilen selälle aivan tavallisuudesta poikkeavan treenin, jossa oli vieraampia liikkeitä ja paljon supersarjoja. Silti selkäni ei ole yhtään kipeä. Ei se kipu ole kehityksen mittari, jos voimaa ja/tai massaa vaan tulee.
>Itse teen ainakin smithissä tanko takapuolella toistoja tämä. Ehdottomasti paras liike trapseille. Hieman kädet koukussa olkapäät korviin ja 1-2 sekunnin pitoja 15 toiston sarjoja noin kolme kappaletta. Vetää jumiin!
Iplikoi, että lihaksesta voi treenata vain tiettyä osaa. TTETT
Tapsa katkasi aikanaan molemmat ojentajansa ja ne on parsittu kasaan. Ei mikään ylläri ettei niist ihan kaikkein esteettisimpiä tullu sit enää.
>älä anna mitään tietoja itsestäsi >kysy apua >saa neuvoa >torju kaikki joo tee ihan miten haluut, kunhan annoin basicit siihen miten laihdutus toimii >en jaksa kyl alkaa säätämään kaloreitten kans ku en omista puntaria edes. ei sun tarvii niitä grammoilleen laskea, ymmärrät varmaan jos popsit safkaa miten huvittaa ni et tuu laihtumaan. voi vittu nyt taas mikä facebook-postaus
>Phd-tason Oliko pakko? Ensinnäkin tarkoitat varmaankin tohtoritason. Vai onko se piieitsdii vaan niin vitun cool, että hävettäisi käyttää jotain junttipaskatohtorisanaa? Toiseksi esimerkeistäsi vain Hulmi on oppiarvoltaan tohtori. Lääkärit ovat Suomessa lääketieteen lisensiaatteja. On toki mahdollista, että pakkiksella pyörii lääketieteen tohtoreitakin, mutta puhuit vain lääkäreistä.
No se ihan riippuu, kuten sanoin. Jos natuna menet ja et sikabulkkaa/bulkkaa käytännössä kokoajan ja teet muutakin treeniä, kuin voimanostoa niin ellei geenit ole 5/5 niin pikkuhiljaa se kehitys kyllä pysähtyy. Jossain 30v jälkeen saattaa alkaa, jopa putoomaan pikku hiljaa, kun testotasot ei ole entisen laiset...
AP:lla OLISI täydellinen tilanne jos AP:n selkä olisi edes yhtä leveä kuin lantio :D AP:n lantiohan ei ole edes samanlevyinen yläselän kanssa, lantio on vittu leveämpi :DD
kreatiinia otan kuurin, ni sillä saa sen muutaman toiston lisää
Vitacostilla tulee kalliit postimaksut. Onko kellään jäänyt tulliin tavaraa iherbistä ym? Millä seurauksin?
jaahas, ei näy enää AP tagia... no mennään sitten näin - AP t.
No me voidaan ottaa kuva vertailut siitä kumpi meistä on saanu siel salilla jotain aikaankin?
Kyllä minulla tyttöystävä on. Kertaakaan ei olla vielä pantu samalla kun syön kanaa ja riisiä
1 sipuli 150g feta juustoa 3rkl tomaatti pyree purkki tonnikalaa purkki kermaa >kuumota sipulit >lisää kerma ja pyree Lisää tonnikala ja feta >hauduta >nauti pastan kera
Suu ammollaan koska nopeasti keuhkot täyteen ilmaa juuri ennen nostoa. Tällöin keskivartalo jäykistyy joka on noston onnistumisen kannalta elintärkeää. Joitain teorioita on myös heitelty että suu auki oleminen rentouttaisi tiettyjä lihaksia kehosta jolloin veto olisi helpompi. Näille väitteille ei ole todellisuuspohjaa vaan pelkkää painonnostovelitiedettä, jos sitäkään.
Se tunne kun olet mies ja omistat neekerinaisen lantion, joka pilaa Zyzz-estetiikkani. Ja vielä epäsymmetrisen - vasemmalta puolelta lähes siedettävän kapea, oikealta puolelta törröttää 30cm ulospäin. Niin pahasti, että en pysty venyttää kehoani silleen sivullepäin kun kylkiluut ja megalantio törmäävät.
Kolmessa kuukaudessa tulee hyvin treenaavalle aloittelijalle helposti kolme kiloa lihasta. Mitä se natumaksimi ekan vuoden gainsseille oli, about 10kg? Voisi sitä vaihteeksi auttaa muutenkin kuin vetämällä haha oot läski homo :D - jonnevittuiluja. Ja AP tosiaan pidät kevyen viikon, ihan oikeasti kevyen eli sarjapainoja, toistoja sekä sarjamääriä alas. Jos tykkäät yksijakoisesta niin voit jatkaa vaikka loputtomiin kunhan vaihdat ohjelmaa vähän tasapainoisempaan. Kaksijakoinen käy myös, kannattaa tehdä massaliikkeet (moninivelliikkeet) ~6-8 toiston sarjoilla eikä mitään 12 toiston pumppailuja, progressio tulee kuormituksen nostamisesta eikä poltteesta. Jos olet tehnyt g6 4 kertaa viikkoon niin siinä on osa ongelmaasi, tee aina ohjelman mukaan (3krt/vk) jollet ole sen verran kehittynyt että tajuat jo mikä toimii itsellesi ja osaat kuunnella kehoasi (autoregulaatio). Toisekseen g6:ssa ei ole kulmasoutua, jos olet tehnyt leukoja ja kulmasoutua kumpaakin 3-4 kertaa viikkoon niin aivan varmasti vituiksi menee ajan kanssa, jos taas vuoropäivin olet tehnyt niin ei ongelmaa.
Kerran kyllä sanoin itseäni paljonkin isommalle tyypille ja vaihtoihan se paikkaa. T :
faija 66v menny kasaan korkeintaan sentin. Harrastaa liikuntaa paljon
Geenit vaikuttavat lihaskasvuun juurikin lähinnä hormonitoiminnan kautta Massiiviset bodarit ovat Suomessa melko harvassa sen takia, miten roinaa käytetään. Vain murto-osa roinaa tosissaan ja tavoitteellisesti
Tuosta kuvasta joku aloittelijaohjelma. Kuvassa fastin ruokasetti, josta näät vähän millaisia ruoka-aineita bodarit suuhunsa tunkevat enimmäkseen.
Haluan tissien (rintalihasten) alle selkeästi erottuvan viivan. Se on mun mielestä ehkä esteettisesti vaikuttavin visuaalinen seikka mikä määrittää näyttääkö miesvartalo hyvältä. Tähän lankaan kenties perus penkkikuvioita oivaltavampia vinkkejä miten rintatreenin saa oikeasti puremaan.
Niin no ajat muuttuvat. Jos katsot kuitenkin taaperoita, niin ne hyvin usein idlaa syväkyykyssä.
Lisätään tähän vielä, että olen vajaan viiden vuoden aikana nähnyt vain muutaman naisen treenaavan sanan varsinaisessa merkityksessä. Kaikilla muilla se on lähes poikkeuksetta huomiohuoraamista. t. eri
Melkeinpä näin, mutta toisaalta jos 90% itsetunnotonta loukkaantuu ja 1% inspiroituu, niin se on sen arvoista.
Uusi tyhmät kysymykset lanka? Mitä liikkeitä olkapäille pystypunnerruksen lisäksi ja miten ne ottaa erilailla? Nyt olen tehnyt vipunostoja tai etunostoja käsipainoilla vähän vuorotellen.
olen aina miettinyt mitä se synnyttäjän lantio nyt oikeastaan onkaan ja miltä se näyttää. Mutta näiden kuvien jälkeen taidan vihdoin ymmärtää ja eihän se nyt kovin kivan näköinen ole.
> 2014 > trollaa jotain omaa pakotuspaskaa Ainoa fakta taitaa olla jonneutesi suuri määrä. Rohkeasti vain sitä omaa mopokerhoa kohti. Jätät muut kuin sen helpoimman keinon kehonrakennukseen aikuisille. Oottelevat varmaan siellä jo kakstahtilöpön kanssa.
Mun mielest se oli ihan viihdyttävää lukemista kun makkarakastike-ritvoilla oli menny steroidit ja protskut sekaisin.
Voin vain kuvitella kuinka barbaari on kuvittellut että eibbi on joku puoli vuotta salilla käynyt.
>80kg mies noobgainssien jälkeen <kyykky 107kg Olen 68kg manlet ja kyykky on samoissa lukemissa. Treenitaustaa on n. 6kk, olenko tehnyt jotain oikein?
Jos joutuu liikkumaan paljon joka päivä lapsesta asti, eikä ruokaa ole ylenmäärin, niin tottakai sitä on tuossa kunnossa...
>1.5x omapaino kyykky on erinomainen Mitä vittua? että 80kg salijanttarille joka ei roinaa 120kg on erinomainen kyykky? :D Treeniä tarvitaan ehkä 3-4kk
Oli tässä n. 6 kuukautta taukoo salista, paino ei oo muuttunu juuri yhtään ja lihakset pysyny saman kokosina mutta voimat hävinny niin vitun pahasti. Mitään protippejä miten tässä sais hermoston nopeemmin muistaan millasta rautaa tuli sillon ennen pumpattua?
Kertoo lajista kun jätkä joka ei ole koskaan crossfittiä harrastanut tekee melkein maailmanennätyksen :D Ja oli vielä juonu alkoholia tuota ennen! Ja on vielä astmaatikko!
Hämääkö kuva vai onko robinilla helvetin lyhyet jalat ja pitkä ylävartalo?
Tos on liikaa liikkeitä. Ei natuna kannata esim. 6 rintaliikettä samaan treeniin tehä... 4 liikettä aika maksimi.
>Tee HIIT-treeni 1-3 kertaa viikossa. Pidä harjoitusten välissä kaksi välipäivää. HIIT-treeniä ei suositella päivittäiseksi treeniksi edes aktiiviliikkujalle, sillä kyse on sen verran kovatahtisesta liikunnasta, että kroppa ei kestä. Miksei tuollaista läpsyttelytreeniä voisi tehdä useammin. Aivan vitun löysää menoa kevyillä liikkeillä (poislukien yleisliike). Sata kertaa kovempia settejä vedetään 6x viikossa kamppailutreeneissä veren maku suussa. Ja hyvin jaksaa ja kehittyy.
no ei tota dieettiä voikkaan pitkään vetää juurikin sen jäätävän yksipuolisuuden vuoksi mutta saa tuollaisena lyhyenä kuurina hyvin pudotettua painoa Ei siinä mitään häviä jos kokeilee aluksi vaikka viikon ja tsekkailee millainen olo on
Jotenkin niin ihmeellistä miten ihminen ei saa pystärin sarjapainojakaan vedettyä kertaalleen rinnalle. Tuon 45kg saa jo moni hauiskäännettyä siihen asentoon, jos olet kerta 'vahva kuin karhu' niin miten ei tuollainen rauta nouse?
Jos selkä pysyy suorassa niin ei ole mitään mahdollisuutta iskiasvaivoille/välilevynpullistumille. Avainsana on nimenomaan tuo selän pyöristyminen joka väistämättä tapahtuu selänojennuksia tehdessä. Eihän sitä voisi ojentaa ensin pyöristämättä?
Huomaat kai, että kyseinen henkilö ei ole harrastanut sikabulkkia ja treenaa varmaan kotona.
Eli kauanko tästä kirjoitushetkellä (nyt) ja milloin seuraava?
Eikö se kerro aikamoisesta omistautumisesta jos jopa nukkuu salilla?
Minulla on takana noin 4 vuotta on/off kuntosalitreeniä pääosin muutaman kuukauden pätkissä ja välillä aika pitkilläkin tauoilla. Vihdoinkin olisi aikaa ja rahaa (safka yms) keskittyä kunnolla treenaamiseen, ja olen päättänyt pyhittää koko kesän urheilulle, keskittyen lihasmassan kasvattamiseen puntilla. Olen nyt pari viikkoa lämmitellyt kehoa oheisella 3-jakoisella ohjelmalla, yleensä 1-2 lepopäivällä treenien välissä: 1. Rinta, hauikset, forkut - Penkkipunnerrus tanko x 3 - Viparit tisseille x 3 - Ristitalja x 3 - Hauis tanko x 4 - Keskitetty hauiskääntö x 3 - Forkkuliike x 3 2. Jalat & olkapäät - Jalkaprässi x 4 - SJMV x 4 - Pohkeet seisten x 4 - Pystypunnerrus kp x 4 - Pystysoutu x 3 3. Selkä, ojentajat - Ylätalja, leveä ote x 4 - Kulmasoutu, tanko x 3 - Alatalja x 3 - Kapea penkki x 4 - Ranskalainen punnerrus x 4 Nyt alkaa jo keho pikkuhiljaa tottua rasitukseen ja haluaisin treenata mahdollisimman monta päivää viikossa. Olen nyt miettinyt jotain ~ 6krt/8pv (3 treenipäivää, 1 lepo) kyseisellä ohjelmalla. Lenkkeilyä tulisi myös vedettyä jotain 2-3x viikossa jossain 10km / 1h pätkissä, osittain treenipäivinä, mutta osittain myös pyhittäen joitain päiviä kokonaan levolle. Miten siis kannattaisi optimaalisesti treenata, jos on täysin vapaat kädet ajankäytön ja ravinnon suhteen ja haluaa keskittyä lihasmassan kasvattamiseen? Onko tuossa treeniohjelmassa jotain pahoja puutteita / ' virheitä? Kannattaisiko jakaa treeniä vielä useampaan osaan tai toisinpäin? TL ;D R: Miten saan eniten lihasmassaa noin 4 kuukauden aikajaksolla, jos annetaan vapaat kädet treenin ja ravinnon suhteen?
En tiedä herääkö, itse tavannut muijan kerran ja pää vaikutti olevan täynnä ilmaa. Sama juttu kaksoissisaren kanssa.
Kyllä erihomona voisin sanoa että varmasti osa kompensoi kyrvänpituuttakin, niinkuin itsevarmuuden puutetta, ulkonäköä (naama), burgeriluonnetta, mitä tahansa. Ei se kompensointi mistään pituudesta riipu, kyllä sen joistakin huomaa ettei olla hommassa ollenkaan tosissaan mukana. t. eri 184cm (godtiermanlet)
Ilmeeni kun rupesin taas pitkästä aikaa tekemää leukoja ja vittu kun on raskasta. Hikisen 3x5x15kg sain tehtyä vastaotteella ja ultra puhtaalla tekniikalla kun aikaisemmin mennyt myötäotteella vitosia vajaalla 40 kilolla. Tosin tässä pitää tietää se että omapainoa ~10kg enemmän kuin viimeksi leukoja tehdessä.
Ootteko kattonu kyseisen kaverin ig kuvia? ainakin ekoissa kuvissa ihan kohtalaisen hyvässä kunnossa... paljonkohan pituutta mahtaa olla?
Jos oot nyt lihakseton 120kg läski niin ainakin hetkessä meet siihen 115 kiloon sillä vaan että paska ja nesteet lähtee liikkeelle kun ruokavalio tervehtyy ja miinuskalorit alkaa. Siitä eteenpäin se on aikalailla sitten, noh 3-5 kiloa puhdasta läskiä kuukaudessaa pois. Suosittelisin ottamaan kuvia säännöllisin väliajoin, vaikkapa kerran viikossa sekä käymään vaa'alla suht tiuhaan tahtiin. Vaikka joka aamu tavoitteena painaa vähän vähemmän kuin eilen. (Tässä pitää muistaa se että paino saattaa olla viikonkin jumissa ja kahtena päivänä ropista alas koko viikon edestä) Oikeastaan muuta liikuntaa kuin kuntosalia et tarvi. Tosin jos läski on kertnyt pääasiassa hervottomalla liikasyömisellä samimättöjen sisään niin liikunta antaa sitten syödä vähän enemmän sitä normisafkaa. Esim. itellä tilanteeks muodustunut se ettei edes kiinnosta syödä enempää joten käytänössä joutuisin ottamaan jokaisen lenkillä poltetun kalorin takaisin väkisin ettei miinukset kasva suunniteltua suuremmiksi. Elikkäs tärkeimmät pointit keissiin langan muita viestejä lukematta >Juo paljon vettä >Laske kalorit >Opi kuuntelemaan kehoa, joskus on hyvä ottaa vähän enemmän hiilaria ja olla tasakaloreilla tai pikkuplussilla päivä tai kaksi. >Käy salilla, lihakset vahvistuu heti alusta alkaen mukavasti vaikka rajut miinukset onkin. Eivätkä ainakaan sula täysin pois. >Lenkkeily ja muu vastaava kohottaa kuntoa jota sulla luultavasti ei ole Eli ihan jepasettiä näin yleisesti, silti ei mitenkään välttämätöntä tilanteessa salin lisäks. Niin ja se sali. Panosta siihen, opettele se, opi se, kiinnostu siitä. Anna egon olla ja alusta asti pyri tekemään hommat oikein. Tässä on tosin se kääntöpuoli että tehdään liian pienillä painoilla liian puhtaita toistoja liian kevyesti. Onnea matkaan
>ei kiihotu työkaluista Kyllä mullakin tossa ympäristössä olisi kiki pystyssä
Tuskin on, mutta tuossa kyllä näkee miten ystävällisyys ja tarmokkuus palkitaan. Ei jumankauta.
Taitaa olla enemmän ns perus urheilija eli juoksee myös paljon eikä keskity niinkään saamaan massaa vaan pysymään hyvässä kunnossa fyysisesti ja henkisesti. Tosin toi kuva ei kyl näytä et siin ois kovinkaan urheilullinen kaveri mut tietääkseni tolla oli vähän taukoa urheilusta tossa talvella
Aijoo, ja yksi juttu! Olethan varma, ettei iso perseesi johdu huonosta ryhdistä (anterior pelvic tilt)? Kireät lonkankoukistajat aiheuttavat alaselän notkon korostumisen, josta seuraa hieman ankkamainen ryhti. Mikäli noin on, vaivasi korjautuu hyvin helposti lonkankoukistajia venyttelemällä. Lisäksi kannattaa kiinnittää huomiota syvien vatsalihasten ja pakaroiden aktivaatioon. Esimerkiksi seisoessa ja kävellessä keskivartaloa voi harjoitella pitämään tiukkana. Ei mitenkään liioitellusti, kunhan rennosti vetää vatsaa sisään, eikä seiso polvet lukossa ja perse pitkällä
Tarkoitatko half-nattyllä sitä että hyvät geenit löytyy jo entuudestaan mutta puuron seassa on silti vähän voinappia? Entisenä syöpäläisenä saanut sterkka-hoitoa, mikä ei varmaan tullut yllätyksenä eikä selitä kaikkia gainseja. Sivuillaan sanoo mitoikseen 183/75. Kuitenkin mielestäni tuota voisilmän käyttöä voi kompensoida sillä että kaveri ollut aika skeletor-mode syövän jälkeen. Osittain mirraan osittain en, ei loppupeleissä mikään iso ole vaikken mitään kyykkysika-fysiikkaa ihannoikkaan. Harva pääsee noihin rasvoihin, oli natu tai ei.
No kyllä noista näyttää aika moni laiminlyövän muuta treeniä leuanvedon kustannuksella. Ja 70 on tosi kova 100kg jampalle. 75kg jampalle ei niinkään. t eri
Ahaha ei vittu bullin naamalla ja torsolla samat ilmeet. Kummatki vähä sillee derp.
Hitto kun muutan juuri pois Hämeenlinnasta kun sinne tulee toi sali... 19,90 olis nii halpa.
Jos SAMKiin menossa opiskelemaan niin saat pienellä pantilla avaimen 24/7 alueelle jossa löytyy hyvä kuntosali. Stadion myös hyvä vaihtoehto. Turhaa noihin jäsenyyksiin on sitä rahaa syytää ellei sitä satu olemaan liikaa.
SS, Stronglifts tai G6 niin ei tarvi edes kässäreitä. Ja kyykkyhäkkejä on varmaan sellaisiakin missä penamahis
Puhu vaan omasta puolestasi. Argumenttiesi taso on edelleen 0/5, hyvä vaan että häivyt NYT HETI täältä
Utti Hietala käyttää salihanskoja, mees nauramaa sille kuinka turhat/tyhmän näköset ne on
No mitä vittua, väitätkö sä nyt et bullin maha paisu jostain ihan muista syistä kun mistä roid gut yleensä syntyy? Väitätkö sä että ainoastaan sun tunnustamat OIKEAT asiantuntijat jotka on nimenomaan bullin tapaukseen tarttunu saa perustella asiaa? Bullilla oli roid gut. Roid gut syntyy pääasiallisesti siitä vitun insuliinin kasaamasta viskeraalista. End of vitun story.
kaikkien harjoitteiden pitää hyvin pitkälle lähteä räjähtävästi, mutta hallitusti. pompauttaa ei kannata, tämä ei tee pitkällä tähtäimellä hyvää polville varsinkaan raskaammilla romuilla. on myös samalla tavalla chettaamista, kuin penkissä rinnalta pompauttaminen. eli lihaksen pitäisi olla jännittyneenä koko negatiivisen toiston ajan, eikä tippua vapaasti
Tästä syystä itse suosittelin sitä madcowia, olisi progressiokin noille voimatasoille ihan käypä jos vaikka tulisi vähän sitä voimaa cutin aikana eikä tarvitse itse alkaa väsäilemään suunnitelmaa sarjapainojen suhteen. En sitten tiedä miten tuo volyymin vähyys vaikuttaa asiaan paperilla, mutta väliäkös tuolla jos ei innosta painaa tuollaisella, motivaatio kuitenkin tärkein ja tuosta omasta valinnasta päätellen haluaisi splittiä tehdä.
YLLÄPITO! saisko tän jotenki liitettyä stickyyn, vaikka itse sanonkin niin loistava postaus täynnä asiaa ja taitaa olla vuoden 2014 paras postaus täl hetkellä fitissä enkä sano ylimielisenä vaan postissa on asiaa. Ettei ihmisten aina tarvitsis alkaa etsimään sitä erikseen :) Tost on tullu muutenki paljon kehua ja aion ton julkasta pakkiksella ja muscleforumilla koska haluan jakaa tietoo eteenpäi
ei oo kuulkaas reeneillä ja lisäravinteilla mitään väliä. kaikki saa ne perusgeinssit lähes tekemättä mitään, sen jälkeen ei sitten tulekaan geinssejä ilman roinaa.
Tuota kuvaa kun katsoo, niin alkaa miettimään että mikä järki noissa naisten liibalaababikinifitnesspeppuheruhöpöhöpö-paskasarjoissa on ja miten noita pystytään edes arvioimaan kun ei noilla edes ole lihaa.
Maastavedon oikeaoppisessa tekniikassahan on just se periaate, et hartiat ja kädet ois mahd rentoja, ja ainut mitäsä teet käsillä on se että pidät kiinni tangosta. Eri asia sitten se, jos tarkoituksella tekee "epäkäsmaveja", tai muita vastaavia jossa haluaa hartioihin tuntumaa. Mut ei sitä kannata ainakaan mavemaksimeja alkaa vetelee hartiat jäykkänä, voi jäähä siihen sitten se homma.
Muijasi treenaa varmaan väärin, mene salille mukaan ja pistä tissieläin kyykkäämään oikein niin johan alkaa peppu muotoutumaan.
Sanoin että Kyykky ja Mave nostaa sitä eniten, enemmän kun jalkaprässi? Jaa että Aki velitieteilijä :D Ja sinäkö sen sanot? Tiedän et sä seuraavan kerran salille päästyäs hinkkaat naama punasena kyykkyä ja mavea mut nyt pitää inttää vastaan kun kuulut tähän kuuluistaan ryhmään kuka luulee tietävänsä kaiken ja ei voi myöntää kun on väärässä. Justhan sä itekki teit kuten sanoin, etsit tietoa ja siel puhuttiin juurikin kahdesta mainitsemastani liikkeestä jotka nostaa ENITEN kasvuhormoonin tuotantoa. Muutkin NOSTAA mutta ei YHTÄ PALJON. Lue nyt vaikka 3 kertaa tämä ennenku vastaat jotta varmasti sisäistät tekstin etkä kirjota taas jotain joka lopullisesti nolaa sut. Luulen että olet The__Zyzz tai sen kadonnu kaksoisveli, jutut täysin samaa luokkaa
Niin? Onhan missikisojakin olemassa, mitä sä tauski kuvittelet? Kyllä ne paljon töitä kroppansa eteen ovat tehneet.
Bileet ja huumeet sekä mehukatti treenijuomana eivät ehkä ole se meidän loppujen lautalaisten juttu. Mennään kotiin possut.
Miksi toinen jalka on sitten ihan saatanasti isompi? Ratapyöräilijöillähän toinen jalka tekee enemmän työtä.
Etukyykky todellakin on yksi tehokkain vatsaliike. Jos Se tulee yllätyksenä, teet joko akkojen painoilla tai sulla ei oo vatsalihaksia. Isoilla raudoilla sun vatsa ja selkä pitää sun vartaloa stabiilissa asennossa, joka ottaa kyllä aika kovaa vatsoihin. Jos vatsat on heikot, hajoaa formi ka tippuu raudat äkkiä.
Mitähän säännöt sanoo tosta, hommaa ite se kultatili vai eiks viikkorahat riitä? En ole sama kaveri, mut sä tulet saamaan bannia.
Seminaarissaan jonka piti viime vai toissa viikolla. Voit kysyä siltä gym-spacessa ja mikäli se sanoo jotain muuta niin nyljen vasemman BCAA kivekseni ja postaan kuvan laudalle
Ilman pumppua 37senttiä kova? :D Itellä ilman pumppia 37cm ja aika narut on (pituus 178cm ja suht pitkät kädet). Kuhan pääsen takasin sinne 42 ja yli niin oon taas tyytyväinen hetkeks.
Älä vertaile ittees muihin. Pääasia, että kehitystä tulee.
Silloin kun aloin käymään salilla niin tuli penkattua liian kovilla painoilla jatkuvasti, kehitys oli kovaa ja järkyttävän nopeaa mutta olkapäät alkoi vittuilemaan, ovea avatessa saattoi vähän vihlasta. Siirryin sitten 4x10 muutamaksi kuukaudeksi ja opettelin tekniikkaa ja pumppasin lihaa. Nyt ei ole kipua ollu enää onneksi. Jos olisin jatkanu vielä kuukauden siitä niin olis varmaan olkapäät poksahtanu paskaks. Ja sitten kerran kun kyykkäsin niin menin ajatuksissani liian nopeasti alas ja pohjaan asti, selässä tuntui oudolta ja säikähdin sitä tunnetta. Sitten kun kävelin kotiin niin alkoi jomottamaan vasemmalta puolelta selkärankaa, se kesti noin 3 päivää ja sitten meni ohi. onneksi tangossa oli vain 60kg
Tarkoitin lähinnä sitä et jos reenaat paljon niin sulla on aina joku paikka palautumassa. Jos sul on vaiks kädet vitun kipeet nii ei se siitä kauppakassien kantamisesta ainakaan helpompaa tee!
Erinäisistä syistä? lopeta läski niiden tekosyiden keksiminen ja mene salille
Ei kukaan ole väittänytkään, että sillä olisi mitään tekemistä kuntosalin tai varsinkaan kehonrakennuksen kanssa. Kehonrakentajathan on tunnetusti vitun heikkoja suhteessa omaan kehonpainoon, toisin kuin leuanvetäjät. Aloita nyt vielä nillittämään lisäpainoleuanvedosta, kun tyyli on tuomarin merkin jälkeen vapaa.
>Oli staattista tai ei (lähinnä staattista se kyllä on, väitetty venytys syntyy kun istut ja mietit siellä kyykyssä), turha venytellä normikyykkysarjojen jälkeen. ei se paussikyykkyjen taika mun käsittääkseni perustu lihasten venyttelyyn, enemmänkin tekniikan hakemiseen ja jänteiden yms. notkistamiseen. en mä ainakaan tunne mitään tiettyä venytystä siinä pohjalla. >Väitän, että alemmaksi hän ei silti pääse. ei varmaan pääsekään, mutta en nää miten se sen kyykystä sen syvempää tai aateegeempää tekis. hups
Ei varmaan kiinnostakaan, koska olet heikko siima. Happamaksihan se kettukin niitä pihlajanmarjoja sanoi. Inb4 >mu-mutta mave leventää keskivartaloa, j-ja kohdelihas ja maven voi korvata eristävillä liikkeillä
Postaappa yksikin kehonrakennuksessa menestynyt kehonpainolla treenaava. Jatketaan keskustelua sen jälkeen. Sillä välin voit herkutella Nyyssölän gainsseilla.
oos ny ei sitä nosteta hikistä 100kg penkkiä 150kg sarjaan vaan sill et se tehää ekana
Olet aika vajaa. Meinasinkin juuri tuolla, ettei tälle runkata, sitä ettei se ole kiihottavaa. Olen kyllä paremmin tietoinen omasta seksuaalisuudestani kuin sinä, ja osaan sanoa etten ole homo tai kiihotu miehistä/homopornosta.
Niin no muistaisit mennä sinne salillekkin tämän rölläilyn välissä niin saisit jotain aikaankin. Aikaa sulla ainakin vaikuttaa olevan.
Itse räplään kännykkää settien välissä koska muuten olisi helvetin tylsää odottaa 1min. Meno vitun AD/HD.
Vittu sä oot AP kujalla. Ota vaikka käsipainoilla tehtävä flies (venyttävä) ja ristikkäistaljassa ylhäältä sama liike (supistava) ja mieti miten ne eroaa kyllä aika vitusti fiilikseltään ja lihaksen työskentelyn suhteen. Eri asia sitten jos ei halua treenata kehonrakennustyyppisesti tai jos ei usko että venyttävillä/supistavilla on eroa tuloksen kannalta. Kyllä noi termit joka tapauksessa on ihan järkeviä.
onko nakata soossia? tarkennukseksi että tämä kuukauden bulkki olisi jotain +200-500 kcal, että painoa tulisi noin 1kg kuukaudessa
jos joku sanoisi että jaffa tai coca-cola on parhaat mahdolliset reenilisät, uskoisitko?
Nyt on taas upeeta argumenttia >rypsiöljypropaganda >uudempi keksintö eli automaattisesti paskempaa Oot varmaan jollai vitun paleodieetillä? En kyllä edes jaksa alottaa väittelyä tästä aiheesta.
etsä ny jumalauta proteiinilla laihdu. täyttä markkinointimyyttipaskaa. syö vaikka 30 banaania päivässä niin sun energiatasot on 50x kovemmat ku jollai proteiinidietillä ja silti laihdut paremmin kun koskaan. maailman parhaat kilpapyöräilijät on ruennu vetää tol dietil ku halutaan parhaat energiavarastot ympäriajossa jne.
>BadBoy sukat >Koral shortsit >Extremecouture paita, jonka päällä Tapout- huppari. Huppu päässä tietysti >salihanskat >Reebokin painitossut >Kaverilla pituutta 190cm, painoa 60kg >Tais olla gaspin kassi viel mukana >Imma fighta
No johan perus pari vuotta salilla käynyt nykäsee ton 100kg rinnalle ja vaikka pystärillä niskan taakse, jos etukyykky ei maistu... Roinan kanssa varmaan tarvi montaakaa vuotta leikkiä niin voit tuolla 140 tehdä saman.
Ja siks teit tän langankin et sust voitais puhuu enemmän paskaa? Hyvä meininki sulla
Mikä siinä on kun nämä ZMA: t/multivitamiinit aiheuttavat aina peppukipua täällä /fit/:ssä? Ihan turhaa lähteä väittämään etteikö sinkistä/magnesiumista/B-6 olisi mitään hyötyä, yhtä turhaa lähteä linkittelemään jonkun mun mielipide on ainoa oikea - Juggernautin broscience videoita. Tai artikkeleja jotka menevät ihan ohi aiheen.
Rasvaprosenttini on 18.9 miten nopeasti saisin ton 10%? antakaa kunnon vinkkejä ruokaohjeita liikunta ohjeita saliohjeita kaikkea!
Ei nyt vittu... Jos luonnollisesti miehellä kuuluis nollautua testotasot joka yö, treenin yms. paskan takia näin ei tapahdu koskaan on sun mielestä täysin tuulesta temmattua, että se nollaus kannattas toisinaan toteuttaa keinotekosesti.... Muutenkin kannattas nyt edes vähän perehtyä ihmisen hormonitoimintaan enneku tuut syyttelemään tänne muita mutuilusta tms. ilman minkään sortin kykyä argumentoida vastaan. Mulla sentään on sulle etitty parikin lähdettä asiaan liittyen suht lyhyessä ajasssa ja en valitettavasti vielä pariin tuntiin ehdi etsiä kunolla parempia.
>Hauska miten seki pyörtää puheensa ku oli niin natu 4life yms. Nälkä kasvaa syödessä ja onhan muutenkin nuorilla ihmisillä tapana vannoa kaikenlaista, jonka suhteen muuttuu mieli myöhemmin. Ei nyt mikään erityisen ihailtava ominaisuus ihmisessä, mutta sinällään aika inhimillistä ja tavallista.
IPF järjestää testattuja RAW-kisoja nimellä klassinen voimanosto http://suomenvoimanostoliitto.fi GPA Finland ja Raw Power Ry ovat järjestäneet myös RAW-kisoja, mutta eivät kuulu antidoping-liiton alaisuuteen.
Ei sun siitä herasta olekaan tarkotus saada rasvoja ja hiilareita, vaan proteiinia, tajuatko edes tätä?
Paljonko painon pitäisi nousta viikko-/kuukausitasolla noobgainsseilla? Kuukauden käynyt salilla ja paino täysin sama kuin aloittaessa. Syön aina kun on nälkä, eli kokoajan. Treenipainot ovat kyllä nousseet, mutta paino ei. Ei vaan riitä syöminen? Ajattelin nyt ainakin palautusjuoman ottaa mukaan, koska lisää ravinteita ja kaloreita.
>19v > oon panostanu voimaan > massa ei tartu Oletko harkinnut isomman volyymin treeniä ja ihan oikeasti sitä syömistä? En nyt ota roinaan sen enempää kantaa, mutta aivan varmasti sulla on isoja puutteita jo treenin ja ravinnon puolella. Tuossa iässä lihasta ei ole vaikea saada natuna.
Nyt jumalauta. Kyykyt ja maastavedot ovat koko vartalon liikkeitä, ja varsinkin etukyykky ja maastaveto kehittää ryhtiä helvetisti paremmin kuin penkkipunnerrus. Ja lisäksi räjähtävä voima on hermostollinen ominaisuus, joten kyllä, etukyykky tuo voimaa koko kroppaan, vaikka se ei opetakkaan penkkaamaan.
No onnea sitten vaan, muistan jonkun vegaanin kenellä oli ihan kiitettävät gainssitkin, nyt ei vaan tule heti mieleen nimeä, joku fastin äijä kuitenkin :D
Saatko varmasti tarpeeksi kaikkia mahdollisia vitamiineja ja muita hivenaineita? Syötkö varmasti tarpeeksi proteiinia? Eli joko puutostila jostakin aineesta, syöt väärin tai sitten eivät jalat ole kunnolla palautuneet viime treenistä. Älä rehki kroppaa heti rikki liian rajulla cutilla ja hirveällä treeniteholla. Onko olo muuten huono? Matalat hiilarit aiheuttavat väsymystä, mutta aika helvetin alas saa mennä, että treeniteho katoaa aivan kokonaan. Jomotus ja kipu viittaavat toisaalta huonoon lihashuoltoon ja/tai liian vähäiseen proteiinin saantiin. Jalat lihakset tuppaavat muutenkin hieman kipuilemaan treenatessa matalilla hiilareilla, aerobiset päälle ja huono lihashuolto niin alkaa olla soppa valmis.
Kai tuolla kuntoklubissa on vapaapainojakin? kuvissa ei näy ja onko muilla kokemuksia salista?
Miten saan rasvat kaikista nopeiten alas? Tahtoisin saada moobsit vittuun, mutta kuulemma lähtevät vasta viimeisenä. Minkälainen ruokavalio ja mitä amatöörivirheitä välttää?
noni mees nyt vittuun santeri siitä :D tältä löyty jotai salikuvia vuodelta 2008
http://www.penkkipunnerrus.fi/henkilokuvat kato tuolta jos onnais edit: ei tuolla kyllä nopealla selauksella ole ketään rumaa finninaamaa
Mikä tahansa eristäväkin liike. :) Se on massaliike tietylle lihakselle. En ainakaan halua ohjelmaani liikettä joka ei lisää massaa, eikä varmaan moni muukaan ja silti me tehdään niitä eristäviäkin jonkin verran...
Vitacostista saa muuten sitten aika paljon edullisemmin liukkaria kun suomesta. Viimeksi lähti samaan tilaukseen vitamiinien kanssa ID Glidea iso pullo ja Ky jellyä myös. Onhan siellä jopa ihan seksileluja :) Tilaus kyllä nousi johonkin 60 euroon niin jäi tulliin ja pikku verot maksoin.
En tiedä onko vaikutusta :D Täytyy varmaan itse yrittää lujemmin painaa salilla.
Mnjaa en edes muista mistä koko väittely lähti joten eiköhän oteta molemmat ne lääkkeet ja lopeteta kinastelu. Johtopäätös: Jokainen treeni (natulle) voimaliikkeiden (jossa paljon kuitenkin volyymia) ympärille. Eristäviä tarpeiden mukaan 0-2 per treeni. Rinnalleveto on erinomainen räjähtävän voiman lisääjä + luo hyvää hormonaalista vastetta (tärkeää natulle massan hankinnan kannalta, sillä vaatii hyvän hermotuksen sekä hormoonitason). Ei kuitenkaan pakollinen, ellei tähtää painonnostoon. Kelpaisiko? <3
Sanoisin että 6-jakoinen käyttöön, toistomäärät välille 12-15 ja vähintään 8 liikettä per lihasryhmä (jotta ottaa siis varmasti osumaa joka suunnasta) niin gainssit on taattu. Vatsoille ja pohkeille kannattaa ottaa erilliset päivät sit (tää oli se pro tip)
Vaikka se on tullut satoja kertoja jo ilmi eri langoissa, niin sanon sen silti. Ketään ei välitä salilla jos olet ruipelo. Ainoa mikä aiheuttaa minussa (lue: huvittavia) ajatuksia on kun ruipelo on ollut salilla 6kk ja treeni on sitä velisplitteilyä eikä tuloksia näy ja samat painot käytössä. Oletan aina näistä langoista että AP on 15-19vuotias, siksi toisaalta ymmärrän huolesi mutta tee se vain, hanki salikortti ja alota kunnon ohjelmalla (kuten jason blaha 5x5) mikäli haluat kehittyä nopeasti.
Mielipiteenne sain selväksi, mutta mikä tässä muka on vikana?
Ne painot millä voit loukkaantua oikeesti ainahan voi loikkaantua painoista riippumatta kasvaa sitä mukaa, kun sun lihaksisto vahvistuu. Eli kyllä aina maksimia koittaessa on riski loukkaantua, mutta vakavia vammoja alkaa esiintymään vasta yleensä reippaasti yli satasen painoissa.
Miks ei kannattais? :D Jos vetää tunnin ennen treeniä nopeeta hiilaria niin miten se eroo ku vetää sit treenin aikana? :D Kai sä ymmärrät et ylijumala uttoni vetää juurikin urheilujuomaa ennen treeniä joka sisältää suht samat setit ku lidlin vastaava? Mulla on sulle kysymys et miksi se tekee niin? Mä tiedän mut sä et varmaan, kuhan pädet huviksesi :)
Olin käynyt muutaman vuoden salilla ja ei ollut kauheasti tarttunut lihaa, eikä voimanostoliikkeissäkään voimilla juhlittu, niin ajattelin lisätä liikevalikoimaan painonnostoliikkeitä. Näin jälkikäteen ajateltuna logiikkani oli aivan nurinkurinen. Entistä enemmän teknisesti vaativia liikkeitä ja painonnostoliikkeethän eivät varsinaisesti treenaa mitään lihasta, niin massaakaan ei tullut.
Mites ois tuo oman salin rakentaminen kotosalle? Penkillä ja käsipainoilla pääsee hyvin alkuun.
Ei kyllä nyt ole mitään tutkimusta heittää mutta itselläni alkaa aina kyykkymavetreenien jälkeen runkku kikki sykähtelemään. Jospa tää on nyt sit se hormonivaste.
Eli olit vuosi sitten semi burger äijä ja nykyään et enää niin burgeri vai?
http://2.bp. blogspot. com/-CgdcONR9JC8/U00N_Sk6YQI/AAAAAAAAA_k/IsNvm8gLs9w/s1600/IMG_1276.JPG tossa taitaa pullottaa aika mukavasti. ei oo kylläkään edestäpäin
74kg ja kaikki hauikses :D skip the leg day. Eiköhän jokanen kovaa treenaava ole nähneet miten se kova duuni ei oikeasti tuo ihan rasimäen tuloksia VUODESSA. Olkoot miten vitun lahjakas jätkä vaan, en usko ikinä että on naturaali.
Toivottavasti Oskari jatkaa samaa rataa, eikä kuuntele kateellisten 16-vuotiaiden ruikutuksia täällä: D
Terve! Lähdin kirjoittamaan tätä tämänpäiväisen reenin jälkeen, koska se hyvänolontunne mitä reenin jälkeen haen jäi kyllä pelkäksi vitutukseksi. Oon tässä nyt kolmisen kuukautta vetäny Arskan G6 ohjelmalla 3-4 treeniä viikkoon. Tuloksia vähän: aloituspaino 77kg, nyt 86kg. Massaa oon siis saanut kiitettävästi ko. ohjelmalla, mutta nämähän nyt onkin niitä alotusgainseja, en siis odota vastaavanlaista kehitystä enään. Syötyä tulee n. 3500-4000kcal, 1.5g proteiinia per painokilo. Kyykky 60 - > 90 Penkki 50 - > 75 Leuat 10/5/3 - > 10/6/5 Kulmasoutu 40 - > 70 Pystypunnerrus 20 - > 35 Hauis 20 - > 32.5 Kehitystä on siis tapahtunut mielestäni ihan hyvin. Joku voi saada enemmän ja joku vähemmän, mutta olen ainakin todennut ohjelman toimivaksi aloittelijalle. Itseasiaan. Nyt on alkanut treeni tökkimään pahemman kerran. Suorastaan vituttaa treenin jälkeen ja aikana, mitä ei tietenkään pitäisi tapahtua. Tuntuu kuin voimat olis kadonneet, eikä sarjapainoissa minkäänlaista kehitystä. Pystypunnerruksessa olen ollut jumissa jo reilut kolme viikkoa. Leukoja vetelin pari viikkoa sitten vielä 10/10/9 toistoilla, mutta nyt menee tosiaan vain tuo 10/6/5. Kulmasoudussakin olen junnannut jo pidemmän aikaa tuon 70kg parissa, aiemmin tuntui kevyeltä, nyt taas tuo tuntuu yllättävänkin raskaalta, eikä meinaa saada liikeestä mitään irti. Muilla on varmasti samanlaisia kokemuksia, millaisia muutoksia teitte ja miten ne toimivat? Oon miettiny seuraavia: Progressio, vaikka 3x10 sijaan 3x12 Viikon paussi puntista Siirtyminen 2- tai 3-jakoiseen En siis odota gainsien olevan lähelläkään samalla tasolla, mutta haluan eroon tuosta väsymyksestä ja tehottoman tuntuisesta olosta salilla.
Väärin. Roinalla pystytään pitkälti juurikin kumoamaan yksilölliset lihaskasvuun vaikuttavat yksilölliset eroavaisuudet (hormonitoiminta optimoidaan lihaskasvun kannalta. Näytähän minulle yksikin kunnolla treenaava roinamake joka ei lihastensa perusteella poikkea natutreenaajasra?
Tyler The Creatorilla on kyllä sellaiset testotasot, että hänen ei edes täydy treenata tuon kropan saavuttamiseksi.
Mitä sä siinä itket? Ihan 5/5 ruokaohjelma tuossa on, en tosin itse tuon mukaan mene mutta teille jotka haluatte vetää päivästä toiseen samoja safkoja niin tuo on varmaan ihan toimiva
>power perfect 2 >rannetuet >0, 5l limupullo juomapullona >sheikkeri, jossa palkkari Tuossa tavarat, mitkä aina mukana. Jos käyn salilla suihkussa, niin sen mukaan tietysti vaihtovaatteita.
Jooh no voin kai vastata tännekin. Lähtötilanne tosiaan oli 80kg paino ja 80kg penkki puntteihin koskemattomana. Kertaakaan en ole loukkaantumista joutunut kokemaan joten tämä on auttanut asiaa.
Eipäs ole. Ei ennenkuin olen perustanut oman elektroniikkaliikkeen tai rakentanut oman levysoittimen. Vaikka maksaisin salillakäynnistä, lisäravinteista, photoshopista ja järkkäristä, en silti voi kommentoida miken tekosia ennenkuin olen itse samalla tai korkeammalla tasolla. Vaikkakin olen maksanut kaikesta...
onko se nykyään normi että salilla ei saa keskittyä treeniin vaan pitää kattoo muijien perseitä aina sarjojen välissä. t. eri
Sekavaa paskaa ja törkeää alakropan laiminlyöntiä. Vielä ehdit hyvin vaihtaa johonkin järkevään oikeaan ohjelmaan jossa on esitettynä lisäksi ajatus periodisaatiosta ja progressiosta. Katso tahman kuva.
Ap unohti mainita, että kaveri 170cm lyhyt. Ei jatkoon.
vittu en saanut aikaisemmin satasta edes rikki, pitääk täällä aloittelioita dissata saatana? sage hintille!
No mietipä vaikka hauiskääntöä tai kulmasoutua. Oisko mitenkään mahdollista vähentää lihaksen supistusta ja auttaa painoa liikkumaan muilla keinoilla? Ootko ihan saatanan tyhmä vai esitätkö vaan?
Tämä, kyllä se olemassa on mutta todelliseen natumaksimiin ei kuitenkaan koskaan päästä koska keho ei ole koneisto ja ihmismieli on heikko.
Mikä on salillakäymätön? Joku street-workout homo voi nostaa tsägällä joku 110kg, mutta muuten ei kyllä kukaan salillakäymätön nosta edes hunttia, 80 kiloakin on siinä ja siinä vaikka olisi kuinka urheilullinen ihminen muuten. Toki laudalla kaikki aloittaa 130kilosta ja vuoden treenauksen jälkeen vedelläänkin jo sarjaa kahdella huntilla.
Hiilarit/lihasglykogeenitasot ja suorityskyky: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/12580676 Lihasglykogeenitasot (lihasten hiilihydraattitasot) ja lihasproteiinisynteesin aktivointi: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed?term=muscle%20glycogen%20akt%20signaling%20trappe Tässä toinen tutkimus joka väittää toista: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/22628371 Oletko ikinä edes cutannut? Cutilla (järkevästi toteutetulla, eli energiavaje luodaan vähentämällä hiilihydraatteja) tapahtuva voimatasojen lasku johtuu nimenomaan siitä, että lihasten glykogeenivarastot tyhjenevät. Voitte kokeilla aivan itse: Jättäkää hiilarit viikoksi kokonaan pois ja katso mitä treenitehoille tapahtuu. Seuraavaksi jatkakaa hiilareiden syöntiä mutta jättäkää BCAA: t pois yhtä pitkäksi aikaa ja katsokaa mitä treenitehoille sitten tapahtuu Proteiinit/aminohapot ovat tärkeitä nimenomaan lihasten kasvun kannalta, joka tottakai on se tärkein juttu voimailulajeissa. Toisin kuin hiilarit, ne eivät kuitenkaan lisää/ylläpidä treenitehoja kovinkaan merkittävästi.
Sun teorian mukaan peck decillä saa yhtä hienot lihakset kuin penkkaamalla?
Pelastusopisto, poliisilaitos jne. mitkä vaatii lääkärintarkastuksen ja tarkistetaan kunto. Vai oletitteko, että tarkoitan jotain Markuksen IT-firmaa?
Tämä ihan saatanasti, voin kertoa diabeetikkona että 20 IU mitä tahansa pikainsuliinia on melkosen paljon. Varsinkin ennen treeniä. Tohon määrään joutuis vetämään yksilöstä riippuen ~200-350g hiilaria ettei hypoglykemia iske. Samaan syssyyn kysymys: Kuinka voin diabeetikkona käyttää insuliinia parempien gainssien saamiseen?
Huhhuh, nyt on taas jollain kakkapyllyllä päässyt sellaiset ripulisatsit vaippoihin, että oksarna borta, lol! Jäitkö bannerikisassa kakkoseksi, vai eikö äiti ole vielä opettanut käymään potalla?: smileyface :
ei voi ku hattuu nostaa vaan. toivottavasti nauttii hedelmättömyydestä ja seksuaalisesta haluttomuudesta ja sydänkohtauksesta kolmekymppisenä. säälittävä kaveri
https://www.youtube.com/watch?v=wyDbagKS7Rg Kaverilla legginsit jalassa mutta älä anna sen häiritä.
Syö pekonia! Helvetin hyvää ja kaloreita paljon. Eikä edes kovin kallista.
Eikös kaikeissa lajeissa voi treenata vitun kovaa ja menestyä? Näin toimii melkein jokainen laji. Sitäpaitsi, sinusta ei tuu hyvää maailmanluokan voimanostajaa ilman hyviä geenejä, niinkuin monessa muussakin lajissa. Selität vaan tollasta paskaa koska olet itse niin heikko että penkistä ei nouse varmaan edes 80kg ja mavea ja kyykkyä et ole ikinä tehnyt koska pelkäät että selkä ja polvet menee paskaksi.
mikä helvetin oikea suhde? vaikka omaan makuun 2 kananamunaa 1 banaani on maistunut parhaimmalta, koostumuskin pysyy vielä miellyttävänä.
Mulla on olis nyt tarjolla vähän real talkkia tästä asiasta. Väitän nimittäin, että valtaosa suomalaisista miehistä ei osaa kantaa lihaksiaan oikein. KYLLÄ, on ehdottomasti väärin, että joku pitää sinua esimerkiksi kusipäänä puhumatta sanaakaan kanssasi. Mutta tämä on elämän reaaliteetti, ja itku ei tunnetusti auta markkinoilla. Asian ydin on siis se, että jos on oikein komea ja lihaksikas, joudut luultavasti tekemään hiemaan ennaltaehkäisevää työtä, JOS haluat ihmisten pitävän sinua ebin 5/5 tyyppinä. Jos et välitä moisesta, ei sinun ilman muuta tarvitse vaivautua. Mutta perus suomi_vitun_mies ei koskaan hymyile, ei puhu tuntemattomille ihmisille, on aivan liian varautunut eikä osaa olla rento ja pitää hauskaa - tai pystyy, mutta korkeintaan parhaiden kavereidensa seurassa. Se on naurettava näky, ja siinä on oikeasti kasvun paikka monella.
Miksi luin, että tilaisit langan siitä, kuka on natu ja kuka on natu natu ja kuka on natu mutta vain 1% väestön geenilahjoilla ja kuka oikeasti on natu. Höh.
no oikeastaan teen 3x8 sarjoja, mutta viimeksi kokeilin että josko olisi aika nostaa painoja (eli kun menee 3x10, 3x8 sijaan) niin sen takia vedin noin pitkäksi ja helposti meni joten lättyä lisää tankoon.
Nostan kuolevan langan vapaasti suomennetulla kappaleella kirjasta [Muscles, Testing and Function: Posture and Pain, 5th edition, Kendall, McCreary] tarjoten kritiikkiä varsinkin yläasteen lihaskuntotesteihin. (ainakin meillä 2000-luvun alussa oli tämä testi) Kurotustesti Istuttaessa polvet ojennettuina, kykyä koskettaa sormilla varpaita tästä asennosta voidaan pitää normaalina saavutuksena lapsille ja useimmille aikuisille. Yli varpaiden kurkottaminen yleensä merkitsee alaselän lihasten ylipituutta, takareiden lihasten ylipituutta tai molempia. Testin tarkoitus on mitata alaselän ja takareiden lihasten venyvyyttä ja se pisteytetään niin, että mitä kauemmas yli varpaiden pystyy kurottamaan, sitä korkeammat pisteet saa. Tässä testissä unohdetaan tärkeät osatekijät, jotka vaikuttavat tuloksiin. Vaihteluja normaalissa venyvyydessä ilmenee paljon eri ikäryhmien kesken ja rajoitteet johtuvat alaselän lihasten ja takareiden lihasten pituuden eroista. Kykenemättömyys koskettaa varpaita tässä asennossa (puhumattakaan kurkottamisesta niiden yli) on täysin normaalia 10-14vuotiaille lapsille johtuen siitä, että tässä kasvupyrähdyksen vaiheessa jalat ovat pitkät verrattuna ylävartaloon ja siksi lapsia ei tulisi kannustaa kurottamaan varpaisiin. Alaselän kireys voi jäädä huomaamatta, jos takareiden lihakset ovat ylivenyneet. Lapsi, jolla on tällaista lihasepätasapainoa voi saada tästä testistä korkeammat pisteet kuin lapsi, jonka venyvyys on normaali. Sen lisäksi, että normaalia lasta lannistetaan epäonnistumisella, häntä jopa ohjeistetaan venyttelemään alaselkää tai takareisiä vaikka se on tarpeetonta tai jopa epäsuotavaa. (liika venyvyys - > huonompi statiikka) Aikuisilla on paljon variaatiota takareisien ja alaselän lihasten pituuseroissa. Kuten murrosikäisellä, aikuisella jolla on pitkät jalat suhteessa ylävartaloon voi olla normaali venyvyys, mutta ei silti pysty koskettamaan varpaitaan polvet suorana. Siksi on syytä miettiä uudelleen, mitä tämä testi mittaa ja mitä hyötyä tuloksista on.
ei, olet vain vitun tyhmä maksaessasi turhasta liikaa sulle, ja sun kaltaisille, vois myydä vaikka pullotettua ilmaa
Kyllä se enemmän auttaa ku vittu pystypunnerrus. inb4 >ei rive ota epäkkääseen
katoinko väärin vai onko eibbikin päässyt videon pätkille? hyvä biisi
>mutant mass >huutonauru Valitse molemmat AP. Mitä jos vain opettelisit syömään. 4-5kuukautta vedät kunnon ruokaa joka päivä nii pitäisi ainakin 10kg tulla painoa samalla kun käy salilla. Käytä paljon voita ja rasvaa ja syö useasti. Muista hiilaripaskat.
Varmaan, koska kyykky ja mave ovat teknisesti haastavampia (penkkiä voi tehdä ihan ok vaikka olisikin lahnana). Sen lisäks nehän treenaa suuressa määrin jalkoja - -> tietämättömät pitää niitä jalkapalloilija/jäkis liikkeinä, näkyyhän kaikissa kuvissa yms. Vaan yläkroppa! Sit jos miettii, niin rinta rottingilla on aika alfa asento, ja laaja rinta - -> mahtavampi uros. Ja siihen penkki on omiaan (variaatioineen). Ja Suht. Kevyt liike Se on verrattuna maveen tai kyykkyyn.. Enemmän silti ihmetyttää hauis. Miten vatussa Se on niin suosittu lihas? Pieni, turha ja piskuinen - ja sitä sitten veivataan apinan raivolla.
Arvon hermanni, kolmijakoista ei kuulukaan vetää läpi kerran viikkoon. Siinä menee pointti vähän ohi siinä vaiheessa.
Onko tälle joku hieno selitys miksi ruotsi toimii näin?
Kyllä sillä pienelläkin panostuksella pääsee siihen sataseen aika nopeasti. Joku 140kg sitten eri juttu
Pitäis olla vissii 10h siellä salilla :D tosin miksi kyllähän sieltäkin voi postailla vaikka sarjojen välissä
Tosi kova lihavalle roinaajalle jonka laji on voimanosto :D eiköhän lähes jokaisella perus vähän raskaamman sarjan kehonrakentajillakin oo heittämällä isommat
Varmaan pitkälti johtuu siitä, ettei roina ole ihmisille kovin tuttua. Sitä on demonisoitu kannabiksen tapaan ihan peruskoulusta lähtien ja täten aiheuttaa inhoreaktion monissa. Asiaan perehtyneemmät tietävät, ettei se loppujen lopuksi ole kovinkaan vaarallista, varsinkaan oikein käytettynä. Tietty aina parempi, mikäli pärjää ilmankin. Upotteessa melko mielenkiintoinen dokumentti roinaan ja sen käyttöön liittyen.
Multivitamiini, c-vitamiini, omega-3. D-vitamiini viel lisäks, paitsi nyt kesällä ei niin tärkeä. Mun mielestä mitään muuta ei tarvitse.
siis mitä ihmettä, luulin et ylilaudan /fit/: in pohjatulos penkis täytyy olla vähintää 220kg ennen ku kukaa edes ottaa tosissaan. Taidattekin olla vain pelkkää puhetta :D
No ei ihmekään jos naista ei tule kun leuanvedot jätät tekemättä. Hartioiden leveys ja selkä, tottakai hyvin treenatun etupuolen kera saa sen limalompakon vettymään.
Ei jumalauta nyt. Tää on joku Mikan ja Miken yhdessä tarkkaan miettimä cover-up jos joku paljastaa Mikan pötsin :D
Miks jalat vaan kerran, mutta yläkroppaa 4 kertaa? Helvetin hienon näköstä, jos yläkroppa iso mut jalat aivan vitun pienet. Kyllä ne jalatkin palautuu nopeammin kuin viikossa.
Ei ole totta, älä muuta treeniä ainakaan yhtään kevyemmäksi. Pyri olemaan dieetillä vielä vanhvempi mitä offilla, joka tosin aika mahdotonta alhaisten kalorien johdosta.
Et edes treenaa selkää ja muillekkin lihasryhmille ihan paskoja liikkeitä. Mee nyt sinne lenkkipolulle jos peruskuntoa haluat.
Penkissä pyöreesti siinä 110% omapainosta Mavessa joku noin 175% omapainosta Kyykyssä joku 133% omapainosta Eli 80kg painavalla (rasvat se perus n. 18%) <88kg <154kg <107kg Tollasten painojen jälkeen suunilleen alkaa hidastumaan kehitys vaikka onkin yksilöllistä.
Minun aamu- ja iltapainon ero on 10kg. Hieno dieetti Make.
Easy? Siellon ainakin ihan perkeleen tunkkanen ilma ja kesäisin kuuma ku helvetissä. Käyn siellä siltikin
eipä mulla ainakaan satu mihinkään kun tossa etuolkapäiden päällä tanko makaa. Ranteet vaan kipeytyy niin helvetin ärsyttävä työntää
noissa kommenteissa on kyllä aika hilpee meininki. 40v juttamaria kleopatra fannit jakaa elämänohjeita, siitä mitä pitäisi tehdä ja mitä ei.
>mass whey minttusuklaa x2 >täysmaito 0, 5l >pakastettuja banaaniviipaleita 150-200g >kiitos scooby, never forget <3
HGH, alkaa luut paskunemaan (jä vähä kaikki muuki :D)
Kerran menin ravintolaan, sieltä naisia saa mut ne katsoivat vain yhtä jääkiekkoilijaa Silloin minäkin päätin pakaroistani näistä tehdä niin isot, että silmät putoilevat naisten päistä
Mitä mieltä nyymi on tuollaisesta vanhan ajan tyä/voimamiesfysiikasta, jossa kasvatetaan semipaljon massaa, mutta ei cutata lopputulosta tiukaksi. Itse en tykkää megarevityistä zyzz-0%-rasvoista, mutta myöskään bulkkisiat eivät iske. Jotenkin tuollainen pieni rasvakerros lihasten päällä näyttää omaan silmään hyvältä, kun sen yhdistää leveään selkään ja hartioihin yms. Keskustelua ja lisää aiheeseen liityviä kuvia tähän lankaan.
Sanoisin että 99% todennäköisyydellä kyllä, jo pala paahtista päivässä nostaa riskitasoja about tuhannella prosenttiyksiköllä.
Saman lihaksen pystyy aktivoimaan eri kohdista. Itsellä tietyt liikkeet tuntuu enemmän vatsan alaosassa ja osa yläosassa. Sama juttu esim hauiskääntö. Tietyt liikkeet tuntuu hauiksen etuosassa enemmän ja se menee pumppiin ja tietyissä liikkeissä saan takaosaan paremman pumpin. Ojentajaa nyt unohtamatta
Pojat pojat, nyt on lanka väärässä paikassa, harrastukset ja (ryhmä) liikunta aiheiset langat sinne - > http://ylilauta.org/harrastukset/
Itse lopetin maitotuotteiden käyttämisen abaut viikko sitten, ja akne on pysynyt huomattavasti paremmin aisoissa. 2xbw proteiinin saaminen on kyllä melko pirun hankalaa, kun satun olemaan soijalle allerginen.
Itsellänikin setit: olen rimpula ruumiinrakenteeltani, selkä notkolla ja kylkiluut sellaiset mallia hyppyri, että rinta lattea ja alaosa kylkiluista korostuu eteenpäin. Jos syön massuni täyteen niin voisin varmaan mennä synnytysosastolle herättämättä erityisempää huomiota. Kiva että on si xp ack pömppis. Täs pitää tietää tosiaan, että korjaavia toimia on ryhdin ojentaminen, vatsakorsetin vahvistaminen ja yksinkertaisesti tietoinen vatsan litteämpänä pitäminen. Tarkoitus ei ole vetää naama irvissa sitä mahaa sisään, mutta pitää se ikäänkuin kontrollissa. Vaatii itsekuria, mutta ennen pitkää muuttuu normaaliksi jutuksi keholle, vähän niinkuin hyvä ryhti. Sit pitää tietää myös se, että jokaisella on omat rakenteelliset erot ja vatsan seudun on tarkoitus pitää sisällään sisäelimet ja suojella niitä. Tämän kannalta sellainen Jeff Seid fitness vitun malli - ampparivyötärö ei ole mikään tarkoituksenmukainen. Vatsa saa olla pyöreänä ja rentona, kunhan kehon ryhti on kunnossa.
Penkkitulos nousee penkkaamalla. Jos haluat ykkösen nousuun niin sun pitää tehdä lyhyttä sarjaa isolla painolla. Hyviä apuliikkeitä: dippi lisäpainolla, kapea penkki, lattiapenkki, pystäri tangolla seisten, vastaotepenkki. Jos rinnaltalähtö lagaa niin sitten pyrit kontrolloimaan sitä painoa siinä rinnalla, pysäytys toimii hyvin tässä. Katso video.
Vuosi sitten kesällä iltalehdessä oli joku artikkeli Robinin kasvupyrähdyksestä ja että pituutta on n.180 cm. Veikkaisin että siitä tullut vielä ainakin muutamia senttejä lisää. Kun näyt itsekin tiedostavan että Robin on 15v lapsi, niin kai nyt saatana älyät myös olla vertaamatta häntä aikuisiin miehiin? Totta, aikuiseksi mieheksi rimpula, 15 vuotiaaksi ihan hyvässä kunnossa. Samasta syystä useissa lajeissa on olemassa omat sarjansa eri ikäisille/painoisille jne.
Ihan ensimmäiseksi heivaat sen aamupalan vittuun. Et tarvitse energiaa heti aamusta vaan laitat kehosi tekemään sitä sinulle ihroistasi. Ongelmasi on tietysti herkuttelu, ja sen lopettamalla lopetat sameilun. Poikkeuksetta. PS. Käytätkö alkoholia?
>Oisko vaikka se, että kisasuoritus ja treenipenkki eroo aika paljo. En nyt jaksa kattoa uudestaan mutta allanhan on yli 220 ottanu kisasuorituksena? Eikä ole edes painoluokkansa kärkeä MM-tasolla. >Miten ois myös vaikka toi dopingtesti tai jotai sellasta. Nyt sinne laalaalandiin. Niin kuin jo kirjoitin >Myös 35-39v naisten penkki yli 90kg sarjassa 105 kg :D sitten yli nelikymppisten naisten 75kg sarjassa vedetty 137.5. Eli implikoit tädin ottaneen natuna 137.5 kisapenkin alle 75 kilon elopainolla mutta yli 90kg possusarjassa ei kukaan maailman naisista saa yli 105 kiloa :D Missä myös on noi yli 300 kilon raakapenkit? No ei edes kiinnosta, uskottele itelles ihan mitä vaan. Kyllä sä hei jätkä oot ihan viittävaille maailmanennätysukkeli :DDD
Kyl mä sut tunnistan veliseni, oot juurikin sama Mutant Mass jonne. Kannattaa miettiä ens kerralla ku kirjotat toiseen ketjuun muka toisena koska sut tunnistaa samantien jo tosta että jokasessa viestissä on toi muokattu kohta mitä ei muilla ole, ainakaan jokasessa viestissä. Mut joo en edes lukenu viestiäsi, siin tuskin oli mitään uutta. Aki Mähönen on velitieteilijä, et taida ymmärtää mitä moninivelliike tarkottaa, siin ei oo pointtina et monta niveltä kääntyy vaan monta eri lihasta saa ärsykettä. Tää olkoon viimenen vastaus tän jonnen viesteihin, mee irc-galleriaan kysymään neuvoja sun homies from anotha motha The__Zyzziltä, jaatte saman ajatusmaailman ja se on varmaa sun kanssas samaa mieltä. Voitte itkeä maailman pahuutta ja sitä ku kaikki nauraa teille.
Jos nyt et oikeasti röllää, niin kuvassa on legendaarinen elämä on vittujen elämä - tyyppi.
x>>28583307 täällähän sie paasaat tästä pituudesta vaikka niin väität ettet välitä siittä taitaa osua arkaan paikkaan ja taidat välittää siitä aika paljon
For SA, the LP diet did not provide adequate protein and resulted in an accommodated state (decreased WBPS vs. MP and HP),
Mitä vittua täällä on puhuttu? Ne paljon puhutut kyykky kengät eli PAINONNOSTOKENGÄT on elintärkeä apuväline painonnostossa. Kyykyissä auttaa, kyllä, ihan helvetisti. Jos jotain tiettyjä rautamääriä kaipaa niin ehkä n. 10kg, mutta suurimman voiton saa liikeradassa ja tasapainossa. 12 kyykky = 12 tulos. Ei tule kysymykseenkään että lähtisin tempaamaan/työntämään isoja rautoja ilman kenkiäni, tasapaino järkkyy ja käy huonosti.
Yritä nyt saatana lukea. Kyse ei edelleenkään ole siitä, teetkö mavea tai kyykkyä, vaan siitä, että kuinka suurta osuutta lihasmassastasi rasitetaan. Voit aivan helposti vetää itsesi puhki ilman kyykkyä tai maveakin, jolloin hormonivaste toimii aivan yhtälailla. Kuka sanoi että se kyykky pitää korvata pelkällä prässillä? Kai nyt saatana sen prässin lisäksi voit vielä vääntää keskivartaloa ja niitä pohkeita ja takareisiäkkin niin paljon kuin tahdot. Sama määrä rasitusta lihakselle - > lihas kasvaa saman verran. Ei sillä ole mitään merkitystä, millä liikkeellä lihasta rasittaa. Itse mavetan ja kyykkäilen, mutta ymmärrän aivan täysin jos joku treenaa toisin, kun pääsee omiin tavoitteisiinsa helpommallakin
Polvet ottavat eniten damagea jos ei tee syväkyykkyä vaan jättää kyykyn vajaaksi. Silloin kyykyn pohjalla polviin kohdistuu aivan jäätävä rasitus. Upotteessa aika 5/5 form.
Miten tää on mahdollista :D etkö oo ikänäs ennen tota puolta vuotta käsilläs mitää tehny?
Tuo todellakin on shit tieriä. Kuvassa god tier dippiteline, tollanen sen pitää olla.
Lonkankoukistajat ei veny koko matkalta - > ovat pahemmin jumissa. Tietty painoa on vähemmän, mutta silti. Vertaa istumiseen, mikä myös jumittaa lonkkaa.
Vertaat lisäravinetta kenkiin. Vittu mikä idiootti ei helvetin perkele.
Helppoa, älä syö. :D Unohda nuo ihmedietit, mealproot ja muut paskat, koska ne lopetettuasi palaat helposti paskaan ruokavalioon ja lihot ennätysajassa entisiin mittoihisi. Liikunnaksi sali on oikein mainio ja lue stickyn linkit treenaamisesta ja ruokavaliosta. Ruuan suhteen ala laskemaan kaloreita ja syö 500 kilokaloria päivässä alle kulutuksen, kun saavutat ihannepainosi opettele syömään ylläpitopainon verran. Googlettele vaikka joku laskuri ja etsi joku terveys/ruokavalioblogi/saitti, josta saat vinkit parempaan ruokavalioon.
Pakkotoisto: Bodybuilding. com foorumilta Kaita ja Heathia vertaillessa: They just re-did, FDB, side chest, side tri and MM only. Kai should have this by logic but derps might derp
>aina salilla pilvessä >kovakin treeni mukavaa >ei eroja voimatasoissa >lihastuntuma parempi kuin selvinpäin saa viimeisetkin toistot varmemmin
Joo kyllä cutti tulee viemään tosta jonkun verran. Työpaikallemme on nainen joka ylittää nyyssölän koon taatusti. Veikkaan ~60cm. Vähemmän tulee mirrattua silti, what is dis
>implikoi, että AESTETIK CUNT - treenillä ei saisi tuloksia LOL!
Onhan se turhaa jos jaksat/haluat syödä treenin jälkeen. Itse en aina jaksa joten varalla on herapussia kaapissa useampikin kilo. Kätevää toki jos olet todella tarkka makrojen suhteen. >inb4 mun anaboliset ikkunat 7min treenistä 32.5g proteiinia 55.2g nopeita hiilihydraatteja suoraan suoneen tai hyvästi gainsseille jeff seid kerto
Päätin aloittaa nyt tekemään ainakin puoli vuotta Golden Sixiä.
itel 9kk treenii 125kg 85kg, lähtöpaino 72kg ;)) kai sitä läskiiki o tullu
luitkohan tuota artikkelia ihan kokonaan? >Suositus palariin. Riippuu tavoitteesta ja yksilöstä. Tässä muutamia mielestäni hyvin päteviä nyrkkisääntöjä. >A) Jos tavoitteena on lihasten kasvu JA läskin lähtö/minimointi, niin palautusjuoman proteiini-hiilihydraattisuhde saisi olla 1:0. >B) Jos lihaskasvussa on vaikeuksia ja/tai palautuminen on hidasta ja/tai olet tyyppi joka et lihoa hiilareista ja saa muita terveyshaittoja, niin palari voi olla jopa 1:2 proteiini-hiilihydraatti - suhteella. >C) Jos olet A:n ja B:n välimuoto, niin noin 1:1 proteiini-hiilihydraatti on lähellä optimaalista. en nyt jaksa tähän enempään linkailla näitä juutuja hiilarista, mutta onhan se nyt ihan maalaisjärjellä tajuttava, että lihas tarvitsee treenin jälkeen energiaa nopeasti, jotta lihaskasvu ja palautuminen olisi optimaalista. ja tämä toteutuu juurikin ottamalla palutusjuomassa nopeita hiilareita. joo siis kyllä itsekkin syön normaalisti ihan kiinteää ruokaa, mutta silloin tällöin tulee otettua protskuhiilaridrinkki välipalaksi
Jos ne vaikka käyttää sitä ihan vaan käytännöllisyyden vuoksi?
Tulee lähinnä mieleen ne vitun Hugorölli-vittupääfigurit vai mitä lie värikkäine hiuksineen
Hyvä jos näin on, tosin Eerjolla on vieläkin paha epäsuhta ylä- ja alavartalon voimien välillä - tekee leukaykköstä 47 kg:n lisäpainoilla mutta takakyykkytreeniä teki ainakin yhdessä alle vuoden vanhassa videossa 50 kg:llä. Paljon ei siis ole kyykkypainot kasvaneet noista 'light weight' -aikojen painoista.
Et taida oikein osata suhteuttaa pituuteen noita lihoja. Onhan nyt Nyyssölällä esteettisit ja selvästi paras selkä noista!
>on se mulla videolla >niin siis videota ei tule kukaan koskaan näkemään Miksi kukaan postaa tuollaista paskaa? Itseäni ei siis kiinnosta vittuakaan puhutko totta vai et, ylilaudalla kun tosiaan ollaan. Mutta ymmärrät varmaan postaustesi vammaisuuden. T. Erihomo
Joo koita vaan perustella sitä et oot tyhmä. Jarrusukat on parhaat riippumatta siitä paljonko rahaa tilillä on.
Sukupuolestani 62kg on oikeasti aika paljon. En mene tällä painolla vielä siihen haluttuun hoikkien kategoriaan vaan reisissä, lanteilla ja vatsassa on selkeästi makkaraa. Paksut reidet ja jenkkakahvat ei näytä hyvältä, ja treenaamalla ne ei lähde vaan laihduttamalla.
Itse haluan mahdollisimman vähän voimaa ja vitun isot lihakset. Haluan nostaa mavessa maailman vähyys ennätyksen. Sitten hakkaan kaiken.
Minkä takia et lisännyt testoa kuurille ei nappikuureilla saa oikeastaan mitään muuta aikaiseksi kuin pahan mielen ja otitko mitään palauttavia kuurin jälkeen? Jos aijjot vetää jo kuukauden päästä seuraavana kuurin niin ei sun omat tasot ole edes kerennyt palautumaan. Suosittelen lukemaan enemmän ennenkuin vedät jotain..
Nyt ku ollaan /fit/issä niin tein sulle suuntaa-antavan 1-jakoisen treeniohjelman koska olen personal trainer. >Iso alkukirjain 5x5 Valitse viisi sanaa, ja muuta kaikkien ensimmäinen kirjain isoksi kirjaimeksi, esim. kissa - > Kissa. Näitä viisi sarjaa. >piste 5x5 Valitse 25 sanaa. Erota näistä viiden sanan joukkoja käyttäen '. ' -merkkiä. Näitä viiden sanan klustereita kutsutaan lauseiksi. Taas viisi sarjaa. >Lauseet peräkkäin 5x5 Valitse viisi lausetta (ks. esim. edellinen kohta). Erota lauseet toisistaan välilyönnillä <space>. Tee treeni kolme kertaa viikossa, vältä tietoisesti failureen vetämistä. Tällä ohjelmalla ja sopivalla ruokavaliolla (esimerkkiruokavalio: syöt nälän mukaan ja haistelet tinneriä vain joka toinen päivä päivittäisen käytön sijaan) saavutat huomattavia tuloksia jo lyhyessä ajassa. Kun harjoitteet alkavat tuntua kevyiltä, niin lisää vain sarjoja ja toistoja fiiliksen mukaan. Kun taidot karttuvat ja kehitys alkaa hidastua voit soveltaa ohjelmaa giant-setteinä: Tee ensin harjoitus piste, sitten heti perään lause, ja lopuksi sovellat Iso alkukirjain - harjoitusta lauseisiin etkä sanoihin. Tämä suorastaan räjäyttää ÄÖ: si kasvuun, ja realistisesti arvioiden kesällä 2015 voit hyvin saada mirraavia katseita Kouvolan ammattiopiston parturi-kampaajalinjan naarailta. Mutta mikäs siinä onkaan ollessa kun ÄÖ huitelee korkeammalla kuin vakio-PV:n iskutilavuus kuutiosenttimetreinä.
Miten vaikeeta se on kaverin katsoa että selkä on suorassa? Ei tää mitään rakettitiedettä ole.
>kolistelu sekä riehuminen yleensäkin salilla auttaa psyykkaamaan koviin nostoihin nyt linkkiä siihen legendaariseen mavevideoon
Eleikon kisapainonnostotanko kisalukkoineen + 0, 5kg - 25kg kisapainosetti maksaa kotiovelle tilattuna sen noin 2500e. Leokon kisaolytanko pelkästään noin 800-900e plus kisapainot ~200e / pari. Treenipainot 10-20% halvempia. Werksanin hinnat ei tiedossa mutta varmasti samaa luokkaa. Kun painonnostoon (siihen olylajiin, ei painojen_nosteluun) panostetaan, pannaan tietysti uunituoretta ja virallista liiton hyväksymää kisakamaa. Lisäksi tietysti jokainen tarvitsee heti alussa: Eleiko treenialusta: 1200e Eleiko virallistakin virallisempi kisa-alusta: 44000e (!!!!!) Eleiko magnesiumteline: 1000e Eleiko säädettävä kyykky/penkkiräkki: 6000e Joten lajin aloittajalle tiedossa semmonen kevyt 55 000e pommi + kengät ja nostoasu 400e. Noilla ny alkuun pääsee. t. kolmas eri
Varmaan tää. Yritän tehdä paljon funktionaalista harjoittelua ja puhun aina miten terve kroppa on tärkeämpi kuin estetiikkapelleilyt. Samalla tosin nautin syvästi että mimmit mirraa ja näytän kovakuntoisemmalta jäbältä kuin kukaan kaveripiirissä. En yritä pitää rasvoja erityisen alhaalla, mutta toisaalta en kyllä ikibulkkaakaan.
Staattisia lihaksia jotka stabilisoi sua kun meinaat horjahtaa, eli vähän jokaista. Se elastisuus tulee pitkästä harjoittelusta, ei sitä noin vaan treenata. Tietysti mitä enemmän sulla on massaa niin sitä vaikeampi sua on kumota, eli treenaa kaikkia lihaksia niin saat massaa.
Juuri samat. Jostain syystä en pidä kilpailijakehonrakentajia esteettisenä. Tuollainen voimakkaan näköinen kroppa leveällä torsolla hivelee silmääni.
Itselläni ihan neutraali kuva Mikestä. Kakkossijoitetusta en ole koskaan kuullut vaikka kohtalaisen paljon on tullut skeneä seurattua 10v ajan.
Kyse ei ollut nimestä, vaan liikkeestä. T: hohottaja
Tottakai teenkin. Mietin vain että kumpi liike on tehokkaampi vai kannattaako tehdä suoraan kumpaakin.
Meillä melkein samat statsit paitsi penkki itsellä 150. Voisiko tekniikassa olla jotain hiomisen varaa?
Kova voi olla kunto joo lavalla... Harmi tuon iän kanssa, kun alkaa olemaan ura siellä ehtoopuolella jo...
Jos sulla on aina domssit teet jotain pahasti väärin hyvä mies. >inb4 mun kuuden päivän brosplit-kierrolla tulee aina jalkapäivä jälkee domssit ku teen jonku 50 sarjaa prässii ja sit vähä muscle confuusionii kans Lue ylempi.
Perkele ku tääl nimenomaan nillitetää et palkkaris liikaa rasvaa, liian vähä sitä sun tätä, kyl se jonkin näkönen palkkari sit täytyy olla ku muna pystys sitä pohditaan. Itsekkin kyl syön yleensä heti treenin jälkeen mut en ikinä palkkaria vaan just mitä sattuu syömää, ja sekin siis tietty vaan sen takii et koska paras aika on syödä koko ajan ku ei nuku tai treenaa.. :D
en ole alan asiantuntija koska ei kiinnosta tämä laji vittuakaan mutta eikös perseen pitäisi olla penkissä? vahva äijä, typerän lajin valinnu noilla voimaominaisuuksilla.
tämmöne näppärä pikku välipal 2 banaania poskeen ruuanlaiton ohella 200g pyttipannua (pakastehyllystä) 3 kananmunaa sekoita 1 litra täysmaitoo >vittumainen ähky saa kritisoida
Näistä ei tarvitse välittää, on ihan ok alussa pyytää apua jos kokee tarvitsevansa. Voit tehdä vaikka omatoimista tuktimusta sivussa. Mutta vastauksena kysymykseesi - löydät tähän ja tulevaisuudessakin näihin kaikkiin kyllä vastauksen itse. Lähdetäänpä nimittäin loogisesti ratkaisemaan tätä ongelmaa: Joku käskee sinun syödä marjoja, ja kyseenalaistat sen. Seuraava askel on se, että googletat ne vitamiinit ja hivenaineet, joita marjoissa on. Sitten kurkkaat, mistä vihanneksista niitä saisi, jotta marjat voisi korvata. Luultavasti parsakaali, yms. Tuolla logiikalla löytyy ratkaisut ruokapuolen kysymyksiin yleisestikin aika kivasti!
Paljon paino noussut tämän 6 viikon aikana? Vaa'asta ja peilistä ne gainssit näkee.
Niillä painonnostajilla/voimannostajilla on kyllä paljon lihasmassaa, mutta joillain on rasvaa reilusti yllä. Ei ne ny kehonrakentajille vertoja vedä, mut silti sitä kyllä löytyy. voisinpa melkein laittaa kuvan jostain pyrros diaksesta tai klokovista. Tai vaikka arnoldista siihen aikaan, kun Se harrasti voimannostoa..
Ei se, jos antaa kommenttia tekniikasta tarkoita, että se automaattisesti olisi tyhmää vain kohteen takia. Jos mietitään puhtaasti penkkipunnerruksen tekniikkaa, niin eihän tuo puhdas ole. Kun taas otetaan huomioon, että minkä tason nostaja on kyseessä, niin on nostotyyli aivan ymmärrettävä. Nämä henkilöt vaan antavat kommenttia juuri sen perusteella, mitä neuvoja ovat itse saaneet. Jos 10x220kg sarjassa otetaan pikkaisen persettä ilmaan, niin se on ihan ymmärrettävää. Kun taas eilen itse salilla näkemäni 5x70kg runkkupenkki ei ole mitenkään perusteltu. Smulter ottaa kuitenkin tarvittaessa 10x150kg aivan totaalisen tyylipuhtaasti ja vielä helposti. Liikuttaessa isoilla raudoilla eivät vaan kaikki lainalaisuudet kuitenkaan enää päde. Tätä eivät kesälomajonnet tajua.
http://www.pakkotoisto.com/kilpailijat-ja-bodyjuorut/117422-undercover-ifbb-pro-kertoo-totuuksia/ Tuolta löyty aikanaan linkki foorumille, jossa nimettömänä pysynyt ifbb pro vastaili kysymyksiin. Voi olla sama heppu, sillä tämä kaveri sanoi samaa Flex Wheeleristä.
Sen voi hyvin tehdä kässäreillä. Mutta sun tavottelemaan kyykkysikamodeen tarvitsee vain 5x5 hesburger per päivä!
Ite suosittelisin tota maitorahkan syklittämistä ja sit kreatiinikuuri päälle. Raa'at kananmunat on kans proteiinilaadultaan parempia kuin keitetyt.
Se mua harmittaa näissä telkkarin laihdutusohjelmissa että niissä mennään sieltä 35-40 BMI:stä jonnekin 30:n tietämille ja sitten tuuletellaan mahtavaa suoritusta. Pudotus ultrafatsosta peruslihavaksi onnistuu ihan keneltä tahansa kun jättää sipsut pois ja harrastaa edes jotain liikuntaa. Miksi missään ohjelmassa ei näytetä ja opasteta, miten mennään siitä 25 BMI:stä tosi tiukkaan ja timmiin kuntoon? Ärsyttää Subin ja Jimin paska ohjelmat. Kuva liittyy, painonhallintaruoka.
Eikö kukaan mirrannut loppuunhiottua tekniikkaasi 50kg kulmasoudussa? Jäikö vaavilta vaipat vaihtamatta vai mikä on?!: lollero: #mikesirenfanclub: smileyface :!!
paskapuhetta, itel kans pienet ranteet ja sormet, muutenkin olen normijätkää vähän pienempirakenteisempi. silti löytyy massaa ja voimaakin sen verran, että lähituleivaisuudessa ajattelin kisata voimanostossa. kuvassa toinen naruranne.
No ei ihan. Insuliini on tehokkain hormoni mitä kroppa tuottaa. Siinähän ne verensokerit vasta heittelee kun lyöt insua. Imo älyvapainta touhua ikinä pistää insua jos ei omaa sokeritautia. muut roinat ymmärrän.
Juuri siksi, että se kestää, ei väänny ja toimii kuten pitää. Mitä on tonnin sijoitus lähes ikuisesta, jälleenmyyntiarvoltaan hyvästä välineestä?
Jaa et onks sul jotai likinäköä vai miks muka ei vois analysoida? Se rako tulee olee isompi ku rasvat lähtee. Ja siis kertokaa nyt mitä vitun väliä tolla raolla on? Ihan normaalia, on noita oikeesti pahan näkösiäkin kuten esim Jarkko Tyrylahden rintagappi mut toi kuvan ei todellakaan ole edes paha
Ajattelinkin vaihtaa tuon järjestyksen siten, että teen eka rinnan, sitten ojentajat ja viimeiseksi vielä olkapäille sivuvipareita muutamat setit. Olis tosiaan kiva tietää noita selän leventäviä liikkeitä, sillä mulla ei oo kyllä mitään hajua miten tota selkätreeniä kannattais lähteä muuttamaan :D
yläasteella ja lukiossa/amiksessa kyllä. Yliopistot/amk ovat sitten maksullisia ja yleensä ilmeisesti joku lihava huorakeittäjä lätkii perunamuusit ja kusisen pihvin lautaselle? Salaattia saa ottaa niin paljon kuin haluaa.
Joo tempaus on mitä on mut nyt vasta vähän aikaa sitte oon alkanu tajuun paremmin sitä ideaa siinä :) Mainitaan nyt vielä ikäni eli täytän tänä kesänä 19 vuotta.
> 2014 > trollaa anonyymeillä laudoilla Pitäiskö sun jonne mennä sinne omaan mopokerhoon huutelemaan. Oottelevat jo varmaan siellä.
Ei oikein. Mutta jos joku katselee, niin ottaessani hupun pois päästä sarjan loputtua ja paljastaessani iloisen hymynaaman pyyhin moiset olettamukset pois. Kovissa sarjoissa kuitenkin pakko pitää kiintopiste, ja sit kun rupeaa valumaan hikeä silmään niin oh god. Ja hikoilen siis todella herkästi. Mutta kunnon lämmöt vaan parantaa suoritusta niin perkeleesti..
Mitä heventin porukkaa täällä on ku tilaillaan noita kamoja...
siis noi alennuksethan ei hyödytä mitään kun yli 20e jos tilaat niin tulee tullista paskaa, tai näin olen käsittänyt en sano faktaksi. noh itse olen kuitenkin pitänyt tilauksea alle 20e varmuudenvuoksi
Se on totuus ainakin internetissä. Crossfitin harrastajat on niin aivopestyjä, että meuhkaavat omasta lajistaan tarpeettoman ylimielisesti.
Vastasin jo. Et vain osaa tulkita sitä koska olet liian nyyppä. Ja sehän on ihan täysin oma ongelmasi jos et viitsi lukea mitä kirjoitetaan.
roinakauppias havaittu aivan kuten muutkin pulverikauppiaat, kaikki ulosanti koskien omaa kauppatavaraa koostuu vain valheista, maailmankuva näiden valheiden ympärille rakentunut, kauempaa linnake, lähempää kulissi
Aika vahvasti tää ja tiiätte kai et starnutrition whey-80 heraproteiinia voi ottaa maksimissaan 18.7 grammaa kerrallaan koska keho imee kerralla vaan just ton verran ja loppu syöksyy jauheena suorilla suoliston läpi :D. Koleman kerto :D ja se on iso ni tietää :D
jotku noudattaa orjallisesti, toiset vetää roinat, reenaa muutama päivä viikkoon ja käy mäkissä ja saa parempia tuloksia
Niin? Mä sanoin et siitä on hyötyä, sä kasvat enemmän ja sä alat selittää et pitäis eka panostaa syömiseen? Miten se liittyy tähän? Tottakai perus asiat kuntoon mut sä et pysty kumoomaan sitä faktaa et ne liikkeet, kyykky ja mave lisää kasvuhormoonin tuotantoa = lisää lihasta. Ei se oo mitää hifistelyä. Mave ja Kyykyt on loistavia liikkeitä naturaaleille joista on hyötyä helvetisti niin dieetillä ku bulkillakin. Voit jauhaa niit eristäviäs ja todeta et kasvu ei oo samaa luokkaa kun kys. liikkeillä. Sama vitun Mutant Mass siima taas pätemässä :D Ei helvetti sä oot kyl todistanu tyhmyytes useempaan otteeseen joten pyydän, poistu äläkä tule takaisin. Toivon et kukaan ei ota oppia noista sun jutuista
Penkki kehittää alarintaa ja jos haluat sellaset roikkuvat tissit kuten esim Mike Sirenillä niin tee penkkiä mutta jos haluat esteettiset rintalihakset niin pääliikkeennä tulis käyttää vinopenkkiä esim alkuun 4 sarjaa että et tuo käsipainoja ylhäällä yhteen jollon rasitus painottuu rinnan sivulle enemmän. Sit 4 sarjaa että tuot painot ylhäällä yhteen jollon liike on enemmän supistava ja rasitus kohdistuu paremmin sisempään osaa rintaa. Siihen viel käsipainoilla tasapenkki niin että viet käsipainoja enemmän vatsaan päin jollon liike ottaa erittäin vahvasti alarintaan.
Joo, olenkin ajatellu jatkaa tällä yksjakosella perusohjelmalla mahdollisimman pitkään. Pari kaveria suositteli vaihtamaan esim. kolmijakoiseen, mutta lihasryhmä vain kerran viikossa kuulostaa aivan liian vähältä, joten päätin jatkaa tällä niin kauan kun tulokset nousee.
>ei kerro vielä yhtään mitään No mitä vittua iniset siinä? Aikaisemmissa viesteissäni tulee ilmi liikkeet mitä teen eri päivinä. Nyt hain vain ratkaisua tähän eri lihasryhmien oikeanlaiseen jaottamiseen eri päivinä.
Ei ole kovin tervettä pitää roinabodareita esikuvanaan. Toisaalta oma keho, omat valinnat. Voiko roinaa muuten käyttää järkevästi ja tasapainoisesti?
Lee läskistytti itsensä vain noita kuvia varten. Ei tuo ole Leen perus off-season kunto. Sivuhuomiona vain.
Mä en oo tainnu koskaan nähdä yli 300 kg prässiä (kiekot) vaikka 10v saleilla. Kovasti muuten paino riippuu prässistä. Teen 300 kglla yhdessä ja 220 kglla toisessa. Eikä viiden sentin nitkutusta mitä myös näkee.
Montakohan väittelyä täällä on ollut vuosien mittaan tuosta. Alle viikko sitten n. 60 viestin vastaava. No ei se mitään, annetaan sirkuksen pyöriä, apinat valmiina. Samaa mieltä.
>suomalainen epäsosiaalisuus salilla, kaikille vitun vaikeaa yrittää tehdä samalla laitteella esim vuorotellen En muuten allekirjoita. Tai sitten sinussa on jotain vikana.
Se ois sit vissii tää T 140 penkki ja noin 155 lisäpaino leuka
Ainoo että loman pituus pitää olla 3kk, mutta mikäs siinä kookkosmaitoo lipittäessä auringon alla.
Itse aloitin kahvin lipittämisen joskus 13-vuotiaana. Kaveri tilasi fitnesstukusta läpällä jonkun ihan överin purkin jossa luki jokainen tehonlisääjäteksti fucked upista extremeen. Viikon käytön jälkeen kaverini avautui salin jälkeen siitä kuinka tämä oikeasti toimii. Ostin siltä viikon annokset ja totesin, että eipä ole oikeastaan mitään eroa siihen normaaliin salifiilikseen jonka sain aikaan yhdellä kupilla kahvia
staattiset pidot ja yhden jalan kyykyt onko muita tapoja?
Onko jengi oikeasti aina näin sokeita tuon rasvan polttamisen ja lihaksen kasvatuksen suhteen? Lähes aina vastataan vain suoraan Joo ei oo mahollista polttaa rasvaa ja kasvattaa lihasta. Joo, ehkä jos olet ihan pirun kovassa kunnossa niin ei sitten, mutta aloittelijoilla lihakset kasvaa punttitreenistä paskallakin ruokavaliolla, ja todellakin aloitusvaiheessa on mahdollista tehdä kumpaakin samaan aikaan. Ei ihmisen kehossa ole mitään vipua, mikä määrää palaako tietyllä hetkellä rasva vai kasvaako lihakset. Jos tunget 200kiloisen samin kuntosalille vuodeksi ja hän saa tiputettua painooaan vaikka 70kiloa, niin tottakai sillä on lihaksiakin tullut samalla.
En ymmärrä näitä ranteista valittajia. Itse näen omat 16cm ranteet pelkästään positiivisena asiana. Pituutta 184cm
Eipä tossa 3 kuukaudessa mitään ihmeellistä ole. Muutenkin vähän epäilyttää tuo aloituskuvan bodyfätti prosentti, IMO 16-18% korkeintaan, no eipä sitä voi millään vuorenvarmasti mitata.
Kyllä, mutta haukkani olivat aika massiiviset jo ennestäänkin.
Pistää vihaksi tämä. Ensinnäkin nuo huorat ovat tuolla hakemassa huomiota, eivät treenaamassa. Lisäksi en ymmärrä noita ihonmyötäisiä huorahousuja löysien kollareiden sijasta. Itselleni tulee noista mieleen pitkät, mustat ja elastiset kalsarit, joita joskus joudun käyttämään kovilla pakkasilla. Myös tuo prässin liikerata on perseestä ja muutenkin sarjat 60% maksimeista ja sitten valitetaan kun on rankkaa. Vittu.
Saattaa olla, mutta gainssit silti miltei samat kuin niillä "bodaajilla".
Joo ei tuo epäsuora rasitus mikään uusi juttu mulle ole ja olen tuota miettinytkin (usko tai älä myös hiukan tuon puolesta puhunut), silti sanon että pienemmällä jakoisuudella saa parhaan treeni/palautumissuhteen 90%:lle treenaajista.
Kuten otsikossakin lukee, eli arvostele saliohjelmani lanka, olisi voinut laittaa stickyynkin mutta näitä kun tasaiseen tahtiin tulee, ajattelin että voitaisi kerätä tähän yhteen lankaan. Toiseksekseen kysymykset häviää stickyyn hyvin äkkiä. Adminit siirtäköön stickyyn jos siltä tuntuu. Kuten tässä kyselinkin että pitäsikö vaihtaa 2-jakoinen 1-jakoiseen jaksamisen vähentyessä ja vaikka en oikein vastauksia saanut niin päätin näin tehdä. Joten arvostelkaa ohjelmani. 1pvä. penkki 3x8 tai 4x6 vinopenkki käsipainoilla 3x10 ylätalja/leuanveto 3x6/8 mave 3x6/8 prässi 3x10 hauiskääntö scott:issa 3x10 ojentajat taljassa 3x10 olat käsipainoilla 3x10 2pvä. vinopenkki 3x6/8 rinta ristitaljassa 3x10 leuat 3xMax erilaisia soutuliikkeitä 3x8 kyykky 3x8 hauis mutkatangolla 3x8 ojentajille ranskalainen punnerrus 3x8 olat jollain liikkeellä 3x8 3pvä. penkki/punnerrus käsipainoilla 3x8 flyes 3x10 mave 3x8 erillaisia soutuliikkeitä 3x10 reiden ojennus 3x10 reiden koukistus 3x10 pohkeet 4x8 hauis käsipainoilla 3x10 dippi 3xMax olat smith:issä 3x8 Kuulostaako pahalta? tiedän että liikkeitä olisi hyvä olla maksimissaan 7, mutta olen tehnyt tuon ohjelman oman kaksijakoisen pohjalta joten tuntuisi oudolta jättää esim hauis ja ojentajat pois. Etenkin kun moninivel liikeet eivät itselläni aja niitä tarpeeksi loppuun. Niin ja teen raskaat liikkeet aina ensiksi vemputukset vasta loppuun. Mielipiteitä otetaan vastaan, tuntuu jotenkin oudolta kun kävin tuon 1pvä:n tekemässä ja otti kyllä liikkeen aikana hyvin kohdelihaksiin (teen siis isoilla painoilla raskaasti en tuntumapumppailua) ja treenin jälkeen tuntui olevan finaalissa, mutta jotenkaan ei ole kroppa ollenkaan niin loppu nyt seuraavana päivänä kuin tuon kaksijakoisen kanssa on ollu. Voiko olla siltikin niin että toimii vaikka ei enää seuraavana päivänä tunnukkaan olevan lopussa, enkä nyt puhu DOM: sseista vaan sellaisesta lievästä jumista ja väsystä.
Mun mahakin on isompi kun ton estetiikkakaverin hauis. Näin soisin myös asioiden pysyvän, ettei mua sekoiteta noihin kavereihin.
Moi Mervi. Samantyyliset kirjoitusvirheet tässä langassa ja Youtubeteksteissä paljastivat AP:n Merviksi. Hyvässä kunnossa kyllä.
Meinasin ensin haukkua mieslapseksi, mutta jos peli todella toimii edes joskus tytylle esileikkinä niin tiedät jotain mitä minä en.
Tervehdys, nyt kaipaisin tosissaan fitnyymien apuja, kun olen lopen kyllästynyt tähän tilanteeseen. Ongelmanani on se, että en vain yksinkertaisesti saa rautaa nousemaan kyykystä. Salilla olen käynyt tavoitteellisesti reilun 6kk, enkä tuona aika skippaillut jalkatreenejä tai mitään. Safkaa on tullut mätettyä paljon, pituus/paino on jotain 188/92, ja kaikki muut tulokset ovat tuona aikana moninkertaistuneet. Mutta se vitun kyykky. Aloitin pelkällä 20 kg tangolla, ja nykyään teen kyykkyä 40 kg painoilla. Tuo määrä nousee helposti monelta aloittelijalta, joka tulee ensimmäistä kertaa salille. Aluksi tein sarjat 4x7 ja myöhemmin olen vaihtanut 5x5, mutta kehitystä ei vain tule. Tekniikka pitäisi olla kunnossa, olen sen muutaman kerran tarkastanut. Ja perse laskee kyykätessä reilusti polvien tason alapuolelle. Istumaprässissä teen sarjat 170 kg:llä, eli reisilihaksista tuon ei pitäisi olla kiinni. Askelkyykkyyn tangolla voi ladata 65kg, eikä tee edes tiukkaa, eli vika ei myöskään ole pakaralihaksissa. Toinen mielenkiintoinen seikka on, että surkeista tuloksista huolimatta massa reisissäni on kasvanut ihan helvetisti. Tietysti osa tuosta on pelkkää rasvaa, mutta kyllä sieltä lihaakin löytyy ihan näkyvästi. Jopa siihen asti, että 40kg kyykystäni huolimatta fysiikkani alkaa uhkaavasti muistuttaa sitä kuuluisaa T-rex - modea. Olen hahmotellut muutaman mahdollisen selityksen sille, mistä tämä voisi johtua: a) Helvetin jäykät takareidet ja jäykkä selkä (pituus ja istumätyö) tekevät jotenkin pahasti hallaa kyykylle. Lihashuoltoa ja pitkiä venytyksiä teen säännöllisesti, mutta fysiologiani on kauniisti ilmaistuna jäykkä. b) Pituus yhdistettynä nopeaan painonnousuun tekee yläkropastani jatkuvasti kasvavan lisäpainon, joka jumittaa kyykkytulosta. Mistä tämä voisi johtua? Olisiko nyymeillä mitään protippejä, joilla tilannetta voisi korjata? (Tulipas romaani, mutta yritin olla mahdollisimman pikkutarkka ja kuvata asiantilan oikein)
Niinhän se on. Jotenkin ei vain ole riittänyt motivaatio vääntää noita treenin loppuun. Nyt kun huomaan positiiviset vaikutukset niin todellakin alan tekemään joka kerta.
En kyykkää koska turhaa. Isot jalat ei oo esteettiset ja uskallan erottuu massassta ja myöntää etten treenaa jalkoja. Treenaan jotta saan hyvän kropan ja hyvään kroppaan ei mun mielestä kuulu isot jalat. En mäkään valita siitä ku jotkut ei muuta teekkään ku kyykkää. Antaa kaikkien kukkien kukkia, aight?
Jos nyysis roinais ois se huomattavasti pitempi. Eli ei oo kasvuhorkkaa vetäny.
Olet väärässä, hyöty on enemmän kuin 0, tämä toimintatapa sopii henkilölle. Pitkän päälle liikunta ja oikea ravinto on ainut ratkaisu, mutta miten sinne päästään? Varsinkin jos on tottunut lojumaan sohvalla ja herkuttelemaan, ei terveellinen ruoka ja liikunta välttämättä lähde luonnostaan ja niillä laihtuu niin hitaasti, että monella loppuu mielenkiinto. Rajulla dieetillä taas näkyviä tuloksia saa hetkessä, joka vo i motivoida jatkamaankin.
Tässä pitää tietää että Blaha on itsensä nolannut lihava paska ja sen 5x5 on SS pilattuna turhalla tilpehöörillä.
Eihän lihaskasvu tietenkään ole domsseista kiinni. Kuitenkin itselle ne tulevat lähes aina, vaikka treenejä on viikossa viisi, kolmijakoisella ohjelmalla. Korostan taas niitä yksilöllisiä eroja niin anatomiassa kuin liikkeiden tekniikoissa. Domssit eivät itsellä ainakaan ole haitanneet lihaskasvua ollenkaan, joten ei domssit ole ainakaan huono asia.
>Söin eilen varmaan 200g verran kanakeittoa ja aamulla paino sama. Ollut nyt melkein viikon sama vaikka menisi vedellä koko päivä. >vitunmoinen idiootti >rölli valitsen molemmat
Miks sua kiinnostaa steroidit, jos et ole itte käyttäjä tai tuleva käyttäjä? Poista turha lankasi, homo :D
189/85 ja painoindeksi on: 23, 8. Rasvat ovat sitten about 12%.
>http://www.dailymail.co.uk/femail/article-2012012/Human-Growth-Hormone-We-reveal-toxic-truth-elixir-youth. html hollywoodissa varmaan about puolet yli 40v eturivin näyttelijöistä vetää kasvuhormonia ja perus viikottaiset botoxit sekä miehet varmaan kaikki testoterapiat siihen päälle
Linkkaas mulle joku kauppa mikä myy prohorkkaa suomessa. Toiseks oraaliset rasittaa maksaa (merkittävästi) vaan jos yhdiste on methylated. Ja kolmanneks esim 6-bromo on tarkotettu otc-palautteluun eikä sisällä mitään suoja-aineita. Sitä varten on nää milk thistle ja cycle assistit sun muut. En väitä, että tolla viikon käytöllä tulis mitään rojuttamisen oireita, mut silti voi sitä clomia ottaa vaikka 50/ed viikon ja vetää lisäks tollasen purkin mitä nyt haluaakaan. Kannattaa aina tehä asiat paremman kautta näissä, kun kyseessä on kumminki oma tuotanto ja terveys.
On myös tutkimuksia joiden mukaan ei kannata venytellä ollenkaan, kun repii lihasta rikki ja estäen palautumista. Tässä on yks sellanen aihe kanssa mistä väiteltäessä jokainen uskoo mitä velitiedettä tahtoo. t eri
Testattu on. Jos vedät vaikka 4-jakosella 2on1off tyyliin niin ainakin itellä ja parilla kaverilla toiminut todella hyvin, kun jaettu kaikki treenit kahtia. Mutta tuossa pitää sitten levätä aamu- ja iltatreenien välissä ja tankata hyvin. Opiskelu vielä just just menee siinä välissä, mutta työnteko on ehdoton ei, jos yhtään fyysisesti/henkisesti rankkaa.
Ainii nyyssöläki on natu ku on kohtuu kirees kunnos alle 80kiloo
Nouse nyt ihmeessä helvettiin siitä laitteesta löhöämästä jos olet sarjan saanut valmiiksi. Ei kaikki halua kaltaiseltasi burgerilta tulla kyselemään voisiko välissä tehdä. Yleensä sun laisillasi on vielä burgerikuulokkeet päässä niin ette edes tajua jos teiltä jotain koittaa kysyä. Vituttaa kaltaisesi ihmiset salilla.
Perse tod.näk. pienenee kun treenaat sitä, koska: a) siinä on nyt läskiä b) liha on nyt heikkoa Eristetyt perseliikeet on vihervasureille, mutta MAVE on kaikille hyväksi.
Pistäkääs jätkät ne ruokavaliot kuntoon. Ei voi olla kunnossa jos kaikki proteiini tulee maidosta.
Missä se /fit/: in moderointi nyt on? ps sut servattiin jo 100-0 tässä viestissä, mene nukkumaan.
Lisään vielä, että kyseessä siis SS, jossa rive on korvattu soudulla ja lisätty leuanveto ja dippi apuliikkeiksi.
Sama kuin Ap:lla. Viime vuonna napsahti alaselkä mavessa, mutta pahin kipu lähti muutamassa päivässä pois. Vuosi tästä ja kipuja esiintyy välillä etenkin aamulla herätessä ja seksin jälkeen. Maastavetoa ja kyykkyä pystyn kyllä tekemään, mutten uskalla maksimipainoilla vieläkään. Kipu tuntuu vähän kuin häntäluun yläpuolella jossain nikamassa, ja yleensä kivun tuntiessa se voimistuu kun nostaa jalat suoraksi istualtaan. Onko vakavaa?
tl: 16-vuotiaat väittelevät millä safkalla saa puhtaimmat gainZZit yläasteen tasosilla argumenteilla ja /fit/in muokkaamalla maailmankuvalla
ei kai kukaa ny vedä 2014 jotain proteiinijauhoja purkista. ei noi auta missään lihaskasvussa tippaakaan. kuhan katotte että saatte tarpeeks kaloreita normi safkasta ja täts it. sitä protskua tulee ihan riittävästi. jos lihaksia haluatte sitte vähän enempi niin roinaaroinaa eikä mitään paskan makusta ydinjätettä jolla ei ole mitään vaikutusta mihinkään
Ilmeeni kun penkki 120kg ja kyykky 140kg. Tämä paha? Kai sitä pitäis niitä jalkojakin alkaa treenaamaan :D
Kyllä voimistelijat on vähän eri liigassa leuanvedossa kuin salirotat :D
Paska ratio t.apinatier 190cm/205cm. Kaikenlisäks puoltoistavuotta olkapää paskana ja penkissä otteena kapea.
Älä nyt Mike. Jos sä et osaa tehdä samanlaista matskuu niin se ei tarkoita että toisten juttui pitää heti alkaa haukkuu!
Olen aina ollut tosi paska vetämään leukoja enkä jossain yläasteen kuntotesteissä saanut vedettyä yhtäkään leukaa. Jotkut veteli siinä iässä helpostikin 20 toistoa putkeen vaikka tuskin olivat juurikaan koskaan edes treenanneet ko.liikettä. Viime vuonna tuli treenattua leuanvetoa joka päivä kun tuli tankokin hommattua kotiin. Kokonaiset 4 kk meni että sain nostettua maksimin 6-7 toistosta viiteentoista kapealla vastaotteella (en treenannut lisäpainoilla ollenkaan). Sitten innostus lopahti enkä vedellyt leukaa seuraavaan puoleen vuoteen. Nelisen viikkoa sitten olen aloittanut taas vetämään leukoja tavoitteena edes joskus saada vielä se maaginen 20 täyteen. Vieläkään en ole tavoittanut tuota viime loppukesän maksimia eli 15 toistoa - hyvänä päivänä voi mennä ehkä sellaiset 12 hikisesti. Onhan se vähän kumma ettei lihasmuisti näköjään oikein ollenkaan toimi tuossa liikkeessä. Penkkiä taas jos olen tekemättä kaksikin vuotta niin aika samoja rautoja sitä jaksaa nostaa pitkänkin tauon jälkeen (tämän hetkinen maksimi n.100 kg). Toki olen ehkä hiukan (n. 5 kg) painavampi kuin vielä viime kesänä niin tiedä sitten mitä tuo vaikuttaa asiaan. Kuitenkaan en paina kuin jtn 70-75 kg ja olen 181 cm pitkä niin tuskin tässä kauheasti kannattaa laihduttamaankaan ruveta. Kyllähän se vähän masentaa lukea keskustelupalstoja missä tyypit kehuskelee 90-kiloisenakin vetävänsä yli 20 leukaa jne.
vastarutistuksia 100 kpl joka päivä. kesäkuussa pitäs olla jo kunnon sikspäkki :)
Valaiskaa mua niin ei tarvi enää ihmetellä kun tuntuu etten sisäistä asioita ellei rautalangasta väännä.. Perustuuko kaikki liikkeiden tekemiset siihen että tehdään ensin iso massaliike isoilla raudoilla, lyhyillä toistomäärillä ja sen jälkeen seuraava liike samalle lihasryhmälle pumppiliike pienemmillä painoilla pidempiä toistomääriä? Entäs sarjamäärät näiden suhteen? Päteekö molemmat lihasmassan lisäykseen ja dieettaamiseen? Jos oon dieetillä pitäiskö mun tehdä pelkillä pienillä paikoilla pitkiä sarjoja ja toistoja vaan? Eroaisko treeniohjelma toisistaan näissä tapauksissa? Entä miten noi syömiset? Voinko olla oikeasti dieetillä ja kasvattaa lihasta samaan aikaan? Esim jos vedän 500-1000kcal vajeella ja saada lihasmassaa samaan aikaan? Mulla tällä hetkellä 3-jakoinen treeni ohjelma, painoa 86, 5 ja pitäis saada tippumaan 80: een, huoma rasvaprosentti joku 28% eli ylipainoa) 1.Rinta, olkapäät, ojentajat, epäkkäät Penkki 12x55 10x60, 65 Talja rinnalle 12,12x?? Vipunosto sivuille 12,12, 12x10kg vipunosto taakse 12x8kg, 10x10kg, 8x12kg vipunosto eteen 12x8kg, 10x10kg, 8x12kg Pystypunnerrus 12x14kg, 10x16kg, 8x18kg Ojentajapunnerrus 12x16kg, 10x18kg, 8x20kg Ransk. punnerrus mutkatangolla 10,10, 10x20kg kohautukset 12,10, 8x20kg 2.Selkä, hauikset, forkut Kulmasoutu 12x20kg, 10x22, 8x24kg alatalja 10,10x45kg ylätalja leveä 12x45, 10x50, 8x55 ylätalja kapea 10,10x50kg hammer kp 15x10kg, 12x10kg, 10x10kg hauiskääntö scott-tangolla 10,10, 10x10kg 3. Jalat Jalkaprässi 130x15, 150x12,170x10,190x8, 8 Reiden ojennukset 55kgx15, 60kgx12, 65kgx10,10 Reiden koukistukset 50x15, 55x12, 60x8, 8 Pohkeet istuen 15x140, 12x150, 10x160, 8, 8x180 Nyt menee kyllä niin pahast pieleen noiden kanssa.. miten kannattais alkaa vetämään? Ylläolevien tietojen mukaan haluaisin mahdollisimman paljon fläsää pois kesään mennessä (ja saada lihasta samaan aikaan joka ei tietääkseni oo mahollista). Sitten tässä kesän jälkeen vois sitä lihasta alkaa keräämään enemmän. Vaihdanko treeniohjelman 5-jakoiseen jota rupean veivaamaan niin kovaa että se toimii aerobisena ja toivon että läskit katoaa sillä? Mikä todennäköisyys tuossa asiassa olisi että pääsisin 80kg painoon kesään mennessä? ps. aloitin 92kilosta joulukuussa.
Periaatteessa ihan sama kunhan progessio pysyy nousujohteisena. Helpoten sitä voimaa ja käsikädessä massaa saa toki tekemällä vähän lyhyempää sarjaa pääliikkeissä ja pitempää muissa.
Syö mitä haluat kunhan seuraat päivittäistä kalori- ja protskumäärää. Punnitse itsesi säännöllisesti ja kun painosi lähtee hyvin lievään nousuun, syöt tarpeeksi. Muussa tapauksessa syö lisää. Muista myös punttia nostaa.
Muuten ihan hyvä tää uus kuva mutta Mike on liian iso. sun olis pitäny tehdä siit sellane olkapäätön pillikaulanen läskikäsi. + vastizz ei oo pilkan aihe, koska 190cm ja ei manlet kuten nää muut drawfit.
ei koossa ole mitään vikaa, suht mehevät reidet, lihaserottuvuus vain uupuu
Toisaalta minulla on aikaa käydä vaikka 14 kertaa viikossa salilla, voisiko välipäivinä tehdä jotakin cardiota? Vaikka käydä lenkillä?
Naiseni ei ole ottanut mitään ja viime treenissä kyykkäsi pohjilta 6x100kg.
Alotuspainot oli 17 vuotiaana luokkaa... >penkki 30kg >kyykky 40kg >mave 40kg Ja kaikki muutkin ihan paskaa. Sainkohan hauiskääntöä tehtyä 10 kilon punteilla..? Tuskin, ainakaan montaa.
180kg kyykyllä menee kyllä pistoolit kuin vettä vain kunhan omapaino ei lähesty kyykkymaksimia. Jos ei mene niin viikon harjoittelulla menee, voimasta se ei ole kiinni. Itselläni meni toisto-pari (huonolla tekniikalla tosin) jo aloittaessani vaikka kyykkysarjat olivat luokkaa 50kg.
En sentään :D mutta lähetäs nyt ne kuvat äläkä vaivaudu tunnistelemaan minua
Sulla varmaan on sitten antaa vähän jotain tutkimustakin. Täällä tuskin on kukaan pirun kovassa kunnossa, joten kaikki täällä pystyisivät siis käyttämään tietojasi hyväksi ja polttamaan rasvaa ja kasvattamaan lihasta samaan aikaan
Minkäänlaista faktapohjaa ei ole tälle väitteelle mutta mutulla veikkaisin että kovilla kisadieteillä olisi oma vaikutuksensa. Kun bulkataan ensin iho venyy naamastakin, ja sitten taas kiristetään niin kireäksi kun saa ja taas sama uudestaan. Sitten alkaa ryppyjä tulemaan.
Jos vaikka vilkaiset tuota ohjelmaa, millä tuohon pyritään niin saatat vaikka yllättyä.
Onko muilla nyymeillä kokemusta painon jumittamisesta? AP on nyt laihtunut 12kg ja paino jäi jumittaan tosi pahasti. Söin eilen varmaan 200g verran kanakeittoa ja aamulla paino sama. Ollut nyt melkein viikon sama vaikka menisi vedellä koko päivä. Kauanko tälläinen teillä on kestänyt? En siis käy salilla tai mitään, ihan ruokavaliolla vaan laihdutan ja teen satunnaisesti vatsalihaksia. Harmittaa vaan kun paino ei tunnu laskevan melkein yhtään. Välillä jopa tulee lisääkin painoa. Kuva ei liity.
Koitan vielä selventää tätä pointtia koska luetunymmärrys on selkeästi hieman hakusessa. Ja muutenkin tätä asiaa selvennän lisää, jos nyymit ei tartu tähän asiaan niin se on voi voi ei oo mun tuloksista pois. Mutta tämä on täydellinen fakta lihaksen kasvatuksessa että mitä enemmän sä rasitat lihasta, sitä enemmän se kasvaa. Yksinkertaistettuna. Käytännössä siis ei niitä painoja pidetä koko elämää vakiona senkin höpsöt pikku mussukat (kuten tuolla aiemminkin jo yritin kertoa), vaan aina pyritään tekemään maksimaalisilla painoilla. Mutta samalla pyritään saamaan aikaan maksimaalinen lihassupistus ja liikerata. Jos tätä penkkiä verrataan taas, harjoittelet supistamista ja rintojen eristämistä ja alat pumppaamaan sarjaa tuolla 60kg, se on paljon kovempi rääkki rintalihaksille kuin 120kg. Tästä näin menet vain penkkiin nostamaan, töitä tekee ojentajat, selkä, etuolat, jalat, aivan kaikki. Ja meillä oli tarkoitus treenata sitä rintaa... Mä koitan esimerkin voimin saada teidät tajuamaan mitä mä ajan takaa. Eli. Hartiat alas ja taakse. Lavat yhteen. Pidä tämä asento vaikka mikä tulisi. Makaa penkillä suorana, jalat ilmassa. Purista vatsalihaksia kiinni niin että pakarat melkein nousee penkistä. Näin olet väkisin aivan suorassa. Kädet kiinni tankoon ja purista käsiä yhteen voimakkaasti. Negatiivisen osuuden kesto ainakin kolme sekuntia ja olkapäät sivuille reippaasti auki. Lasku tuonne nännien alapuolelle. Tämän kun suoritat oikein niin sulle tulee sellainen ai saakeli oivallus ja löydät rintalihas ekan kerran ja tajuat mistä mä puhun :)
Törmäsin sattumalta jostain selaimen pop-up mainoksesta tällaiseen. Asteikolla 1-5 kuinka kusetusta on tuote nimeltä TestoMax? Itse veikkaan sellaista 1: stä, mutta kysytään nyt vielä kokeneemmilta. Mainospuheet: http://ravintolisa.norvital.fi/miehinen-terveys/tama-edistaa-kehosi-lihasmassan-kehittymista/ Tuote: http://www.norvital.com/fi/TUOTTEET/Ravintolisat/TestoMax
Voi se riittää mutta paljon parempia tuloksia saa kun treenais ne jalat 3x viikkoon kun se kuitenkin on mahdollista
Ite vedän tämmösellä jaolla nyt ainakin vähä aikaa, koska voimaa ja lihaa pitäs saada vähä tarttumaan: MA: lepo TI: Oly + kyykky + joku avustava KE: lepo TO: Oly + joku veto + joku avustava PE: lepo LA: alakropan voimapäivä (sisältää about joka toinen kerta riven ekana) SU: yläkropan voimapäivä
>Kuvitteletko, että tyyppi näyttäisi joltain muulta kuurin jälkeen kuin miltä näytti natuna? Asiasta mitään todellista faktatietoa omaamatta huomautan että kai se vuoden reeni nyt on tulosta tuottanu siihen natukuntoonkin. Kärjistettynä jos joku alottaa roinaamisen samalla kun reenaamisen (ja alusta asti kunnolla) niin eise vuoden kuurittelun jälkeen näytä siltä ettei olis koskaan liftannu
hyvä vertaus vili :D vittu että saa taas nauraa kippurassa kun siimat kyykkää kyykkykengillä 80kg. laita nyt vielä kyykkyhaalari päälle :D
>painotreeni voimaa jolla voi siirtää tangossa metallia ees-taas >kehonpainotreeni voimaa jota voi käyttää monipuolisesti kaikenlaisissa urheilulajeissa
Itellä: Maanantai: selkä+hauikset, ylätalja (eri otteilla kympin sarjoja), leveä ja kapea alatalja+mave. Hauiksille joku kevyt liike Tiistai: Penkki 4x12, vinopenkki 3x12, chest flyes kaapelikoneessa 4x8 Torstai: kädet, Hauiskääntöjä (hammer, scott, vinopenkki 4x10) ojentajat: ranskalainen, kickback ja ojentaja pushdown taljassa 3x10 Perjantai: olkapäät, pystypunnerrus 4x8, vipunostot 5x15, pystysoutu Sunnuntai: jalat, Kyykky 4x8, jalkaprässi 4x15, reiden ojennus/koukistus 4x15, pohkeet seisten ja istuen 4x10
Yhyy nyt taitaa ottaa verneriä koville kun alfa jonne kiusaa. Ottaisit ees jotain kuuleviin korviisi koska et selkeästi tiedä mitään edes katutreenistä. Ja se että oot lukenu netistä muutaman ohjelman ja kattonu joidenki roinaneekereiden videoita ei tee susta mitään e xp erttiä. Tässä sulle 10x parempi ohjelma kun toi sun jumppa: Voimaa: Lämmittelyt apinarimpuilulla Jalkakyykky 1 jalalla lisäpainoilla Leuanvetoa eri otteilla lisäpainoilla tai ilman Dippiä eri leveydellä lisäpainoilla ja ilman Dragonflag/lankku tjms. lisäpainoilla ja ilman Muscle uppeja heti kun menee Tekniikkaa: Tähän sitten mitä ikinä harjoitteletkaan tavotteiden mukaan. Ja et vedä tota voima/lihas treeniä 10kertaa läpi, vaan teet selkeät sarjat ja lepäät sarjojen välissä, muuten et jaksa tehdä yhtä tehokkaasti sitä sarjaa. Ja et varmana jaksa lisätä painoja jos et keskity jokaiseen settiin aina treenissä.
Valitettavasti provosoiduin tuosta latsi - kommentista, kun omasta mielestä paras osio kehossani. Postaappa nyt se oma vartalo sitten, kerta olet niin kova jätkä.
Juuh elikkäs voiskos joku nyymi kertoa, mikä tää juttu on mitä näin? Olin salilla ja jollain about 20v jäbällä oli kummallisimmat hauikset mitä olen nähnyt. Koko hauislihas oli tasaisen paksu, vähän samalla tavalla, kuin kuvan >syntholjäbällä :D Hauis oli kuitenkin ympärysmitaltaan ehkä 35cm, laihahko kaveri kyseessä. Ei näyttänyt lainkaan syntholmodatulta, lihas tuntui jotenkin jatkuvan aina kyynärtaipeeseen asti. Ei kuitenkaan johtunut siimaudesta, koska lihasta selvästi oli. Mitä vittua, TL ;D R mikä on kyseessä kun ei-synthol-hauis on täysin tasapaksu ja ei-siima?
Pidä huoli että sulla on, ei sen niin väliä kenen taskuissa ne kamat säilyy.
Pistäs kuvaa kuosistas, tosin kerroit jo yhdessä langassa että olet 140kg hikipossu niin en ehkä halua nähdä :D
>Todiste että olette paikalla niin mikäli olen himassa ni mä tulen sinne alta 5min, yksinkertasta >mikäli ahahaa menikö pupu pöksyyn jänöjussilla? HUUTONAURUA!!!!
Lopeta nyt ton jätkän servaaminen, et varmaan haluu lukee iltalehdestä et se teki itsarin
Olin filmikamera-aikaan mopoiässä Kanarialla ja tottakai olen monissa kuvissa speedot jalassa. Se pointti tässä onkin se, että en vienyt noita kuvia kouluun ja esitelly kavereille. no homo. Nyt näitä herutuskuvia laitetaan surutta nettiin ja kerätään huomiota. t. erihomo
Ei tankkauspäivissä mitään outoa ole? Tosin treenaaville näitä hiilaritankkauksia yleensä suositellaan niin pysyy treenitahti kovana. Ja millätavoin hiilarit ovat pahasta, oletko jutta superdieetti vai iltalehden päätoimittaja?
> 2014 > kasiluokka tason kommenttia hienoa pojat, olette tekemässä langasta laudan paskinta, varmasti heijastelee elämäänne
On muuten uskomattoman ruma jätkä. Sääli, kovassa kunnossa mut tol naamal ei kyl pillua saada
Tekosyysi jos olet käyttänyt kyseistä tuotetta ja et ole ns "natu" Tuntuu että näitä tuotteita on viime vuosina bännitty hyvään tahtiin. Yleistä keskustelua samalla "lihaskasvutuotteista" josta varmaan löytyy useampikin threadi mutta samapa tuo. Itse AP ei käytä koska rahat pois kuluttajilta paskaa. http://www.ruokala.net/uutiset/tama-ravintolisa-sisaltaa-doping-ainetta-vedetaan-pois-markkinoilta/1288727595072?pos=ksk-trm-lif -ospu
5x60kg, päättelin että aloitan rauhassa joka oli kyllä hyvä idea. Tietysti piti niitä sarjamakseja kokeilla niin 5x75 olisi mennyt, formista nyt en muista mitään, luultavasti paskaa mutta alaselkä pysyi kuosissa. Aika perusheikkoa, tunnen jannun joka veti 140kg ensimmäistä kertaa mavettaessaan. On kyllä jätkällä painoakin melkein 2x mitä minulla alussa.
Merkki ratsastaa vain Savolaisen nimellä, jos edes ratsastaa. Tuote on helppo brändätä maailman parhaaksi, oli purkissa sitten mitä tahansa, kun Savolainen tätä mainostaa ja hehkuttaa. Ei siinä, varmasti hyvä laatuista tavaraa mutta aivan törkeän kallista.
laitetaan tälle vaikka +1, ainoa mainittava asia vain että turhaa supereina tehdä sarjoja ennen kuin palautumiskyky ja muu on selvillä, eli jos AP ottaa tämän ohjelman niin voi suoraan unohtaa supersarjat ja pitää suosiolla ne 60sek tauot sarjojen välissä. ja myöhemmin ruveta vasta supereita vääntää kun vähän sisäistää touhua. ainiin yksi mainittava asia. penkkiä voisi mielummin tehdä 6-8 toisto alueella, samoin kuin pystäriä 6-8 (ohjelma kyllä ilmeisesti kehottaa käyttämään käsipainoja mutta itse kehottaisin tangolla), ja sama takakyykylle 5-6 toistoa. koska noi nyt pääasiallisesti on moninivelliikkeitä ja voimapainotteisia joten aika turhaa pumpata niinkin pitkää sarjaa kuin 12 toistoa.
Jos et kisaa eikä se haittaa sua, niin mitä väliä? Pääasia kuitenkin, että jalkojakin treenataan.
Oli nopea heitto vaan. Tarkemmin ajateltuna voi olla just sen 200.
>2014 >kohta 21v äijä oletko sä vittu tosissas? :D
No vittu pointti oli et siitä ei ole mitään hyötyä, sä et kasva vitargolla yhtään enemmän kun maltolla. Tottakai se imeytyy paremmin mut jos sä et vedä jotai 100g kerralla ni sillä ei ole mitään merkitystä, malto menee kyl pienissä annoksissa hyvin eikä jää vatsaan.
>samanlainen hormonihirviö niin kuin nyyssölä Mitäs se kakkapylly siellä vihjailee? Onko äiti matkoilla vai onko muuten vaan vaipat vaihdettu viimeksi kuukausi sitten? Lol! Älä tuu tänne itkeen, vitun typerä kommentti sulta!: smile :
Vinkkejä työntöön ja tempaukseen. Rinnalle tulee 100 ja työntö 80. Tempauksessa ei mee ku 50 / :
0/5 trolli. Kaveri on 163cm lyhyt ja painaa sen 80+kg. Melkonen siima, tosiaan...
Jos 100% gainsseista joskus lähteekin, niin ne saa myös takaisin nopeampaa vauhtia kuin mitä roinaaja saa uusia gainsseja.
olisikin; _; Itse pakotan sitä koska penkkini on 90kg ja raakapunnerrus 70kgx2
jaa että varpaat kippurassa pitäisi kyykätä ja mavettaa samalla kun keskittyä pitämään keskikroppa vakaana ja selkä jännittyneenä, juu ei kiitos, sitä varten kunnolla tukevat kengät..
On, laulan jonkin verran ja pääsen G1 säveleen mikä on kuulemma bassolaulaja-level.
mitä nyt oon ymmärtäny insun turhasta käytöstä niin hommaavat sillä kyllä itelleen nopeasti diabeteksen. mut onpa paha, vissiin aika jumalainen pumppi kun reenin jälkeen iskee ylimääräset insut vereen.
Tuskin jää yhdeksi kuuriksi, paras jättää vaan ottamatta. Kehonrakennus vaatii aikaa ja kärsivällisyyttä. Itse arvostan enemmän niitä jotka ovat natuna saaneet itsensä tiukaksi kuin roinaajia. Syöt vaan kunnolla ja treenaat kovaa niin vältyt myös mahdollisilta sivuvaikutuksilta. Olen nainen, joten ei ole kokemusta roinaamisesta, mutta pohjustan argumenttini siihen mitä olen salimakeilta kuullut. Ethän halua että kiveksesi surkastuvat, ethän? :D T. Salitötö
47cm, 180cm ja 110kg. Rasvat joku 20%.
Tässä pitäis nyt varmaan tietää toi genetiikka, hermotus ja se ettei jokaisen tarvitse treenata erikseen joka_ikistä lihasryhmää. Jollain kasvaa esim nyt ne sivuolkapäät vaikka päätä raapimalla kun toinen joutuu tekemään 20 sarjaa vipareita viikkoon että pääsisi edes puoleen sen vieressäistuvan gainsseista. Tästä syystä aloittelijoilta tulee aina niin paskaa ohjelmaa ulos, ei oikeasti tiedetä miksi eristäviä tehdään, eikä sen puoleen tiedetä mitä ne heikot kohdat ovat (koska vielä niin vähän massaa) joten ripuloidaan ne kaikki samalle päivälle ja tehdään jotain kolmen tunnin selkätreenejä. terveisin erihomo
Treenin jälkeen hyvä, ruokahalu x9000, lihakset rentoutuu ja muutenkin palauttava fiilis. :3
Siis voi ei, menikö nyt haaveet biitsillä kirmailuun ilman paitaa täydellisen Zyzz - vartalon kanssa? EI helvetti ihan oikein tollaselle barbille :D säälin tytyäs
Ei tässä mistään saamisesta ollutkaan kyse vaan yksinkertaisesti siitä mikä näyttää hyvältä. Se hobittius nyt vaan on iso miinus kokonaisuudessa, siinä kaikki. Ite jään just sentillä ton maagisen 180 rajan alle ja tiedostan kyllä sen että se 15cm pidempi jätkä mun rinnalla yksinkertaisesti on paremman näköinen jos ollaan muuten suhteessa samoissa lihoissa. Ei mulla ole mitään ongelmaa diilailla asian kanssa tai tarvetta kiistää päivänselviä asioita.
Blaha itse suosittelee että ohjelmaa vaihdetaan edistyneempään viimeistään kun tulokset ovat about 100/140/180kg pääliikkeissä (penkki, kyykky, mave). Sinuna ottaisin joko madcowin tai 5/3/1 bbb:n käyttöön.
Kyllä tuossa varmaan saa gainsseja. Ei kaapin kokoinen bulli enää ole hyvän näköinen vaan sopivasti atleetti ulkonäkö. Vaaralliselta touhulta silti hieman vaikuttaa.
Juuh eli alkuun unohdat tuon x * x kg mentaliteetin ja opettelet lisäämään painoja joka treenikerralla mikäli mahdollista. Liikkeestä riippuen tavoitteena tehdä 3-5 sarjaa sellaisilla painoilla, että viimenen sarja menee just ja just loppuun, mieluummin jää vajaaksi kuin että olisi liian helppoa. En jaksa tehdä korjauksia tuohon ohjelmaasi kun netti on pullollaan hyviä sellaisia valmiiksi tehtyinä. Alkuun vaikkapa Starting Strenghtiä eli SS:ää.
>--the theory being that he does not need testosterone while he sleeps. Miehen testosteronitason vaihtelun teorian mukaan ideaalitilanteessa testosteronia ei ole nukkuessa, koska sitä ei tarvita. Ja et sitä testosteronitasoa täysin nollaan saa alkoholillakaan... Samalle tasolle se laskee, kun voisi laskea muuten päivärytmin ollessa sopiva.
Tässä muuten kaikille juoppo/bile salipettereil sitten ihan oikeaa vinkkiäkin http://bayesianbodybuilding.com/science-binge-drinking/ :P
poikani puolesta kyselen miksi hiilaripöntössä lukee että pitkäketjuisia, monimutkaisia hiilareita jotka imeytyvät nopeasti. luulin että nopeasti imeytyvät on yksinkertaisia ja lyhytketjuisia eli monosakkaroideja
Kyllähän ne on ja ne ei vissiin edes treenaa niitä pahemmin. Toinen hauska juttu niistä on että ne ei suostu ikinä kuvaamaan WLOGia pohje treeneistä :D
Oot varmasti monesti ollu mukana näkemässä kuinka helvetin paljon treenaa sitä kehonrakennusta? Eilen teki koko treenissä yhteensä noin 20 toistoa, ja lähti pois. Ja nyt ollaan peruskuntokaudella, voimakaudesta puhumattakaan.
Mukava että herätämme teissä keskustelua. :) Tulokset tällä hetkelle kyykky 5x150 penkki 135 mave 190 t. Joona
Esimerkkisi ei liity asiaan. 120 kiloisella on enemmän massaa millä nostaa, 75 kiloisella taas vähemmän. Jos heidän kummankin penkkimaksiminsa on 150 kg, on 75 kiloinen suhteellisesti vahvempi. Tämä on matematiikkaa.
>nöyrä, koska saa harjoituksissa jatkuvasti selkäänsä itseään paremmilta No mikähän AP sitten on? :D
Kyllä on rajoitukset, käytännössä esim. 1 pihvi, 6 lihapullaa jne.
Huppista. Kirjoitin viestin 2 minuuttia ennen kuin vaivuin puolentoistatunnin nokosille, se olkoot tekosyyni.
Omalla salillani käy kans muutamia huoruleita ketkä aina venytellee että perse suoraan minua kohti, mutta naamalla niillä on aina vittumainen ilme jos heitä katsoo.
Haittaako (raskas) piikkaus siis työ lihaksistoa jollain tapaa kun sitä duunaa salin ohella eli lisäksi.?
Kommenttisi menisi täydestä iltapaska kommentista jos siitä poistaisi kirosanat.
Jännä kuinka löytyy maastavetotekniikka ja penkkiohjeistusta, pojilta kellä ykköset puolet vastiksen tuloksista, nyt joku raja.
sounds cool! täällä blenderiin menee > pakastemansikoita > soijamaitoa >pellavansiemenrouhetta >avokadoa >pakastepinaattia >banaani >herajauhetta >maitorahkapurkki >vähän hunajaa
Voihan sitä mavettaa aina silleen, että laskee ne painot takas nostojen jälkeen. Minkätakia ne pitäis tiputtaa aina lattiasta läpi?
No kai se nousee ku vetää testobuusteria. Taidat olla vaan kateellinen ja elää valheessa?
Sitä en tiiä mut itel meni ainaki leseistä vatsa ihan kuralle :D
Hiukan väliä? Pohkeissa näkyy parhaiten geenien vaikutus. Ei kellään ole isoja hauiksia tuosta noin vaan mutta järjettömiä pohkeita näkee ihan muuten laihaläskeillä jotka ei ole tehnyt mitään. Ja itselläni on niin länkisääret etten edes saa samanlaista osumaa kun suorajalkainen. Eli pohkeeni ovat ohuet kun vittusaatanat vaikka kokeillut kaikki mahdolliset erikoistekniikat jne. Muuten olen tyytyväinen itseeni.
Tää jätkä on kuin jostain videopelistä joku tankkihahmo. Ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa. On tollasessa raa'assa voimassa sitä jotakin.
Utti on kyl ylivoimaisesti asiallisin/paras tyyppi suomalaises bodaukses. Tietää juttunsa eikä oo pyllykipee toisin ku mike ja kumppanit.
Ja se pitää paikkansa. Tietenkään joku pro bodari ei ole yhtä voimakas kuin voimannostaja, mut kyllä niilläkin on vitun kovat raudat käytössä. Luuletko tosissasi että lihasten kasvatuksessa ei ole oleellista hyvä hermotus maksimaalisen rasituksen aikaansaamiseksi? Ja voima = hermotusta..
35cm, 179/75, rasvat 10% ja en treenaa käsiä koska mielestäni niiden koko epäolennainen ja ne tulee siinä mukana jos tulee
No ei se nyt ihan noin ole. Koko bodausteollisuushan on täysi kusetusala, koska roinasta ei olla avoimia. Jos mainostaa mitä tahansa bodaukseen liittyvää kaupallista tuotetta, pitää olla sen verran selkärankaa, että sanoo että roinalla ne lihakset on hankittu. Jos bodaa omaksi huvikseen eikä siihen liity rahaa, niin silloin voi roinata salaa.
>Proteiinia 12, 2g Milbona iskee hifistelijöiden heikkoon kohtaa noilla desimaaleilla.
>vahva kuin karhu >näppivoimat loppuu kesken 110 kilossa taisin tosin mennä troolariin itseä ärsyttäis >Järkyttävä kolistelu mavessa vauvapainoilla silloinkun meno on niin kevyen näköistä että ei varmasti ole jaksamisestas kiinni se laskeminen niin sen painon vois laskea ilman kauheaa kolautusta, muutenkin naurettavan näköistä kauhea kolistelu jollain 50kg mave setillä >turha tilaavievä hieno soveltaminen yksikin päivä salilla joku jäbä raahasi käsipainonurkkauksen keskelle jumppapallon jonka päällä teki rinnalle flyessejä, vieressä oli säädettäviä penkkejä joita olisi voinut käyttää yhtä hyvin viemättä niin helvetisti tilaa sillä saakelin jumppapallolla, jännästi nämä säätäjät tai muutenvain rasauttelevasti käyttäytyvät ovat aina jotain ulkomaalaisia jotka eivät puhu suomea
siis ei saatana mitä pilkun_nussimista, pakko vaan jostain alkaa väittelemään.
Ei toimi. Arginiini ee ja akg toimii. Poskia kuumottaa ja nahkatanko seisoo kun ottaa muutaman gramman.
Oon kuullu huhuja että tää proteiinisynteesi ois aika paljon energiaa kuluttava prosessi
Alan venyttelemään 3-4h salin jälkeen. Venyttelen about puoli tuntia. Vähän oli joo huonosti sanottu, anteeksi. T: Ap kännykällä
Voimaa sää tarttet, joten lisäpainoja kehiin. Levyjä vaan selkään. Myös seisaaltaan kannattaa ruveta tekemään vajaita ykkösiä-kolmosia ja yrittää laajentaa liikerataa pikkuhiljaa. Jossain vaiheessa opit jännittämään kehoa oikein että se ensimmäinen menee täydellä liikeradalla.
tekee aina mielet tunkea sormet kurkkuun kun joku muija postaa mukaromanttisia ja yli-imeliä tai sitten mukafilosofisia runoja.
ap ei ainakaan uskalla työntää isoja painoja. Riven ykkönen oli viimeksi 125, työnnössä ei toivoakaan. Push-press tällä hetkellä satasessa
Noniin salilta palattu. Thunderstruck lähtikin sopivasti soimaan kun oli kuormat kasattu etukyykkyyn lämmittelyjen jälkeen. Ja perkele, kyllähän se kolmonen sitten meni. Jätin kuitenkin tuohon 1x3 koska jäi hyvä fiilis ja enskerralla siitä on sit hyvä kokeilla se 3x3.
Painonnostobrot pls mietteitä ohjelmasta painonnoston aloitteluun? Perus voimatreeniä tullu harjotettuu nyt vuoden päivät täs pohjaks ja tempaus menee 50kg:ssä ja työntö 70kg. Työntö: RaakaTempaus Kyykky Pystypunnerrus Penkki Oly-tekniikka Tempauskyykky Rivekyykky Pystypunnerrus Mave Veto: RaakaRive Leuat Kulmasoutu Romanialainen mave OLY-päivä: Tempaus Rive&Työntö Etukyykky Leuat
Niin no syön kyllä yleensä vielä jälkiuunileipää aamupalaks ja iltapalks ni niis kai on viel kuituu lisää
ei kyllä siinä lukee että dec 6 ja dec 9 eli selvästi 3 päivää!!
Muutenhan toi kuulostaa ihan hyvältä mutta tosiaan mavea 3x viikossa on liikaa. Tai jos olet pystynyt tekemään 3x viikossa, niin et ilmeisestikkään tee liikettä täydellä teholla. Vaiha vaikka yksi penkki, pystäri, soutu - päivä maveen. Esim. yksi päivä vois olla vaikka mave, hyvää huomenta, vatsat. Toinen ohje kanssa kun lähtee tollasta tasaista progressio ohjelmaa tekemään on, että aloita liian kevyillä painoilla. Tuntuu vitun tyhmältä, mutta sillälailla saat taattua että kehitys on jatkuvaa pitkällä ajalla, eikä tyssää heti 3.-4.vko:lla.
ei ole kunhan et vedä yksjakosella (eli sillä g6: lla) peräkkäisinä päivinä. muutenkin niillä viikon päivillä minä treenaa ei ole niinkään merkitystä riippuu ihan kuinka palautuu, itse en käytä viikonpäivä kiertoa enää ollenkaan vaan kunhan tulee 7pvään 4treeni kertaa (kaksijakoisella), sitten jos tuntuu että alkaa palautuminen pragaa niin siirryn 8pvään 4treeniä. muistaakseni lihastohtorin blogissakin oli tästä juttua että kannattaa ihan omaan elämänrytmiin sovittaa treenikierto
Ite vedän sitä Gainomaxin bananas are for monkeys pirtelöö > hyvää > halpaa > hyvät ravintoarvot
En kyllä löydä tästä mitään väärää näin videon perusteella. Varmaan vituttaa kun nainen käyttää isompia painoja kun sinä?
Osta mutant massia jos et pysty syömään tarpeeksi. Massaa tulee ihan helvetisti. Ja oon nyt treenannut vähän päälle 2kk ja tuloksia on tullu omasta mielestäni helvetin paljon vaikka olihan se treenaaminen ekat viikot aikamoista sähellystä
> vuosia narkomaanin kuolemasta > jankkaa edelleen valheita jostain synnynnäisestä sydänviasta voisi lopettaa valheiden höpöttämisen ja panostaa vaikka roinaamisen vaaroista tiedottamiseen
Ite oon olettanut että pyrkii ihan Flex Levis massoihin. Eli uusi IFBB pro on syntymässä.
Onpa silmiinpistävän leveä lantiorakenne kuvan herrasmiehellä, vaikka on onnistuttukin hyvin kompensoimaan ylävartalon massoittamisella ja yleisellä komeudella. Niin ja ei sitä vakoa saa umpeutumaan ilman, että operoitaisiin kirurgisesti lisää rintalihassäikeiden kiinnittymiskohtia rintalastan luukudokseen. Vaon umpeutuminen on efekti siitä, että rintalihasten kokonaistilavuus kasvaa ja mahdollisesti peittää allensa vakoa tai vievät huomion pois siitä. Tosiasiassahan 99% treenattua kehoa ihailevista ihmisistä ei kiinnitä huomiota mihinkään vitun rintalihasten kiinnittymisiin, kunhan keho on tasapainoisesti treenattu. Hyvä keino saada muut huomaamaan vako, on treenata ylenmäärin rintalihaksia ja altistaa vako näin ollen tarkkailevien katseiden alle.
ei vittu modet tehkää jo se /ladyfit/ missä nämä läskisamit voivat keskustella mikä hera maistuu parhaalle ja yms maustamis vinkit, saatana ei lisäravinteita vedetä maun takia. itse joisin vaikka ripulin makuista PWO: ta jos potkisi samalla tavalla kuin esim entinen craze tai jacked
En nähnyt postaa salisi - lankaa joten tässä se nyt on. Samalla myös yleinen treeniseuranhaku. Tällänen amatööri joka vasta alotti käymään salilla kaipais kyllä treeniseuraa ja opastusta.
Kannattaa kysyä yläasteilla, uimahalleilta ja muilta paikoilta joissa on kunnan ylläpitämä kuntosali. Kuulostaa aika kaukaa haetulta mutta itse sain läjän levypainoja ja tangon sekä penkin lähes ilmaiseksi koska paikallisen uimahallin kuntosalia kunnostettiin ja vanhoille ei ollut mitään uutta sijoituskohdetta. Olisivat joutaneet roskalavalle ja 50v talonmiestä ei oikein kiinnostanut rahjata niitä. Levypainot olivat Leokon bumper plateja, tangon merkkiä en muista ja penkki oli Davidin. Jälkeenpäin jouduin luopumaan näistä koska kotisali on aika hazardi ajatus kerrostalossa. Jos asuisin isossa omakotitalossa tai omistaisin ison hallin olisin kahminut kaikki laitteet itselleni, niistä olisi varmasti saanut ihan hyvän hinnan jälkeenpäin.
joo kyllä välillä ihan hävettää mennä saunaan salin jälkeen kun oikeesti se kutistuu ihan olemattomiin mittoihin :-D
Heilu niiden kanssa että tulee hiki ja syö alle kulutuksen niin laihdut. ps postaa tisit
Niin no positiivisena asiana aina kiva nähdä ilmeitä kun eivät odota minulta mitään ja luulevat ettei tollanen narukäsi mitään jaksa ja yllätän heidät :D
Kyllä tuolla keskivartalon kontrolloinnilla luulisi se Phil Heathin viereinen paikka aueta.
Mitä sä siellä itket, itsekin harrastat tota kehonpainotreeniä, et sä sen parempia tuloksia saa kuin ap
>ole diabetes = ole roinaaja No ei se insuliini nyt roinaa ole :D
Komea tulos, mutta en mirraa koska en perusta niin paljoa läskistä ja voimasta..
Jeff Seid on natu, koska sanoo niin. Ronnie Coleman on natu, koska sanoo niin. Vituttaa, kun katkerat salimaket eivät ikinä tule saamaan yhtä hienoa kondista kuin Jeffillä ja Ronniella. Edes roinaamalla. Ps. Kali Muscle on myös natu. Sanoi, että vankilan sapuska oli niin hyvää, ettei muuta tarvittu.
Mitäs aijä syö? kaks näkkärii ja lasin vettä päiväs?
varmaa tää, mutta ilman noita jalkoja Faktahan on se että kaikki haaveilevat ns. zyzz vartalosta. ei kukaan halua olla mitään massamöykkyä esim. Pistäisin holokausti dieetin päälle jos heräisin tuommoisena
Ihan koko kroppaa. Jaloista ja keskivartalosta tulee tietysti pääosa voimasta, mutta tarvitaan sitä ylävartaloonkin. Kaikki lisätty massa on myös plussaa.
Kaverilla oli joku aloitusvideo youtubessa missä selittää, että treenannut 13-14-vuotiaasta lähtien ja harrastanut kamppailulajeja. Lihat on siis hankittu normitreenillä ja kamppaillen jo aikoja sitten ja nyt tää jätkä on saanut jostain päähänsä että kasvaa tollasella perseilyllä ja vitullisella bulkilla. Ilmeeni kun kaverilla oli jo dieetti tossa välissä jonnekkin 110 kiloiseksi ja nyt takaisin massalla :DD niin hyvää taikinaa.
Mahtavia hauiskääntöjä juuh, mutta tuolta taustalta ne vasta kovat setit löytyvätkin.
Tuossa ongelmaa eli sitä ei sa rasittaa paljoa kun kuntoutan sitä. G6 ohjelmalla tein kunnes olkapää kipeyty. Samalla voin hyvin jakaa tai sitte jollain muulla. Vai onko edes rintaliikkeitä jotka ei rasita paljoa kiertäjäkalvosinta?
Vastaotteella hauis on optimaalisemmassa kulmassa vedonaikana. Myötäotteella se rasitus siirtyy hauikselta ja latseilta enemmän forkuille ja yläselälle. Ero selän rasituksessa on kuitenkin lähes olematon EMG - testien perusteella, mutta kuitenkin fiksuinta olisi tehdä kumpaakin. Vastaotteella kuitenkin latsit rasittuu enemmän kuin myötäotteella, ellet sitten hauiskäännä itseäsi ylös, jolloin loppuasennossa jalkasi osoittavat kattoon.
Hupinsa kullakin, sama se mistä ne naurut saa.
Oisko vittu tämä. Ei sillä ryyppäämisellä ole paljoa paskaakaan väliä muuten kuin että samana päivänä treenaus menee hukkaan. Ei se alkoholi mitenkään maagisesti gainsseja syö. Jos kerran viikossa juominen tuhoaa saman viikon gainssit niin miten on mahdollista että olen kehittynyt ihan vitusti vaikka ryyppään viikoittain? Lisäksi en ole huomannut kehityksessä mitään eroa alkoholittomiin kausiin verrattuna.
>Pitäisikö tässä nyt bulkata vai ottaa viimeisetkin rasvat pois? Sun pitäis treenata.
>2014 >bro-tieteilijät luulee että lihaskasvuun tarvitsee jotain erityisiä reseptejä syöt sitä ruokaa tuskin tarviit edes mitään bulkkia, jos täällä jaksat kirjoitella 4chan pellefoorumin kuvista
Varmaan aikalailla samaa paskaa kun sinäkin olet joskus ostanu ku muistat noi bonustuote rajat ulkoa
>treenaa kotona >saa tulosta aikaiseksi kolmen viikon jälkeenkin Valitse toinen. Menet nyt sinne salille vaan, ketään ei kiinnosta paskaakaan pienet painosi ja ohuet kätesi.
Noissa niitä mineraaleja on niin tajuttoman vähän ettei sillä oo yhtään mitään vaikutusta. Jos tarviit magnesiumia niin vedä magnesiumia, jos haluat kaliumia niin vedä pansuolaa tai banaaneja. Tosta paskasuolasta saat niin vähän niitä et se on melkeen sama kun käyttäsit homeopaattisia lääkkeitä.
Taisi olla 39cm. 187 cm, 82 kg ja bf varmaan 8-10%
Teitkö edes niinkään suurta tutkimusta kuin että kirjoitit versa gripps Googleen? No ethän sinä näköjään tehnyt.
Oon viimeks vastannu viestiin, muut sen jälkeen jonkun muun höpötyksiä. 10.05.2014 16:40: 44 Nro. 27442336 181 t: ganjabögä
Dipit varmaa ja punnerrukset kapeel otteel. Onhan se aika satujumppaa eikä ne noilla kauaa kasva
Tai siis tulli suhtautuu niin että olen rikoksesta epäiltynä.
Sun jutuista paistaa se että luulet saavasi hulkin lihakset treenaamalla kuin hulkki. Oot jutuistas päätellen niin alkutekijöissä ettet ymmärrä treenaamisesta sen syvempää mitä oot muiden juttuja lueskellu. Livenä jutellessa se oikea osaaminen selviäis kivasti. Se on vaan harmi kun ei teillä kellään ole munaa treffata. Netissä kyllä nillitetään ja pädetään. Toistan sen mitä sanoin tossa jo aiemmassa postauksessani, täällä on mahdoton keskustella rakentavasti kun suurinosa porukasta puhuu ihan eri asioista vaikka termit olis samat. Tasoero ymmärryksessä on niin iso. Ne jotka tajuaa nauraa partoihinsa eikä jaksa kommentoida kun tietää että joku kakara kuitenkin viisastelee jotain mutta kun hulkki.. ym sontaa. Pitää varmaan siirtyä itsekkin siihen kastiin joka ei kirjoita vaan naureskelee. Treffataan oikeasti, olen 100% varma että olet sekä heikompi että vähäisemmällä lihasmassalla liikentees kuin minä
Olin jo antamassa oikeita vinkkejä... Sitten tajusin että robin
>luonnollinen Silti niin monelle vaarallisempi kuin penkki ja mave yhteensä. Siinä vain poksahtaa rintakehä/olkapäät yllättävän helpolla joidenkin ruumiinrakenteella, aivan jumaltier massaliike mutta jos jotain kipua esiintyy niin vitun äkkiä vaihtoon.
Miten saa nopeasti forkut näyttäviksi. Salilla tullut käytyä 2kk, tosin vain 1kk aktiivisesti. Kehitystä huomaa jo olkapäissä ja käsivarsissa esim, mutta forkut ei vaan kasva. Ajattelin tehdä joka kerta oman sarjan pelkille forkuille, tähän mennessä olen tehnyt ns. rannekääntöä tankolla. Tahdon kysyä onko tehokkaampaa/vähemmän vaivalloista?
No toi aloituskuva kuvaa kyllä meikäläistä tänään salilla... Ei vittu voi olla niin vaikeeta säätää ilmastointia viileemmälle!
Muuten täyttä asiaa, mutta tohon tekniikkaan on pakko tarttua. Ainakin mulle penkin tekniikka on se ainoa, jota en ole vielä kunnolla oppinut. En osaa käyttää selkää/jalkoja apuna nostaessa. Mun mielestä penkin oikea tekniikka on siis aika vaikea. Maven tekniikka myös kohtuu vaikea, mut kyykyn tekniikkaa en sanois vaikeaks. Kunhan pitää jalat oikeassa asennossa ja kyykkää tarpeeks alas asti, niin siinähän se.
Pro-am on 24h, mutta siellä sulle tyrkytetään roinaa ja kaikkea paskaa. Sut tunnetaan sitten mikkihiiriluuserina jos et käytä.
Täs on taas tiedetty paljon asioista. Prohorkka muuttuu elimistössä testosteroniksi/sen johdannaisiksi, ja kaupasta saatavat luonnontuotteet tai heikot kemialliset AI: t eivät ole soveliaita näiden kanssa palautteluun. Täs pitää tietää et ne kaupan palautteluputelit on mallia (heikko) aromataasin estäjä ja nolva/clomi/jne SERMejä. Kun prohorkkaa saa joissain maissa myydä laillisen porsaanreiän takia, on kaupasta löydyttävä jotain laillista ja olematonta myös palautteluun, koska vastaavantasoiset tuotteet (clomi/nolva/jne) ovat laittomia. Tee ihan kunnon palauttelu, et ainakaan häviä mitään ja eliminoit kaikki miestissit, omien tasojen laskut jne. ps. kivekset ei pienene viikon käytöllä mitään, vaikka oma tuotanto voikin laskea, eli kaikki on pelastettavissa.
Tämä! Mikä vitun nosto se on jos lasketaan rintaan joka tulee heti vastaan ja sitten pompautetaan ylös? Pff... Nolla toistoa!
Paljastit juuri tietämättömyytesi. Puhut sekä asiaa että paskaa, asiaa sen puolesta että eristävät ei saa olla prioriteetti (mut niilläkin on paikkansa) ja paskaa sen puolesta, etteikö isoihin massoihin pääsy tarvitsisi myös eristävää ja paljon volyymia tietylle lihakselle/lihasryhmälle. Leuanveto on SELKÄpainotteinen liike, ei hauisliike. Miten joku voi olla noin tietämätön? Latsit on suurin aktivoituva lihas leuanvedossa, jos vedät vastaotteella niin hauis on avustava lihas (muita on esim. epäkkäät, teres minor yms.). Myötäotteella sitten hauis ei oo yhtä optimaalisessa kulmassa, jolloin forkut tekee enemmän työtä hauiksen sijasta (mut taas päälihas on latsit). Ihan yyber kapealla otteella painottuu sitten hauiksen rooli, ja se on paras hauisliike - mutta se on silti moninivelliike. Ja hauista ei tarvitse todellakaan priorisoida, on se niin pieni ja turha lihas voimantuoton / koon kannalta. Mut näyttää sekin tyhmältä, jos se jää jälkeen, toisin sanottuna sulla on kädet jälessä muuta kroppaa. Ehkä jotain haittaa, jotain ei. Ja nyt että lopetatte ton ulinan että oon joku Mr. Eristävä, niin tiedoksi, että ainoa eristävä liike ohjelmassani on voimapyörä :D
>hauis 32, 5 juuh elikkäs mitä vittua pari vuotta sitten juuri aloittaneena jonnena oma hauis oli 34cm, tiedä sitten paljo nykyään...
En ottanut kantaa siihen, että tarviiko se video postata... Kyykkynä se 200 ole mitään ja tiedän sen tuon painon itsekkin kyykänneenä. Meinasinkin lähinnä tuota tekosyytä millä kieltäydyit julkaisemasta videota.
vastis oli kovalla kohinalla menossa LJK, taisi huomata erikoisjoukkoelämän arjen mukavuuden :D
Kolmisen vuotta tullut treenailtua Leppävaaran FIT1:llä. Tässä omia kokemuksia. + Edullinen ts. helvetin hyvä hinta/laatusuhde. + Suht ' koht siistissä kunnossa. + Sopii hyvin perusharjoitteluun vapailla painoilla. Laitteitakin paljon, mutta itse en niistä suuriakaan osaa käytä, joten tiedä niistä sitten. + Tarpeeksi aerobisia-laitteita. - Laitteita huolletaan turhan harvoin. Esim. tangoista joutuu aina käsin ruuvailemaan ruuvit päistä tiukalle ettei tanko leviä käsiin kesken harjoituksen. Ei luulisi olevan iso vaiva käydä kuusiokulma-avaimella niitä kiristelemässä kerran pari viikossa. - Käsipainoja katoaa mystisesti, todennäköisesti hajoavat eikä omistaja raaski satsata uusiin. - FB-sivuilla ihmiset kysyneet isompien käsipainojen perään, niin omistaja sanoi ettei niitä turvallisuussyistä voida hankkia. Oikeasti, mitä helvettiä?! - Ruuhka-aikaan saatanasti porukkaa. - Suurinosa kävijöistä osaa salietiketit, mutta aika paljon myös idiootteja jotka jättää painot tankoon ja pumppihomoilusettien jälkeen 10 käsipainoa lattioille lojumaan.
Saatanan saatana! Mitä helvetin järkeä tuossa arskan kutosessa on, kun vittu vedän ekan liikkeen niin saatanan kovaa ettei muihin riitä enää tehot? No okei, kyykky ja penkki menee vielä, mutta leuat, niskantakaapunnerrus, hauikset ja vatsat ei vittu kehity. Ja miten voisikaan kehittyä, kun kyykyn jälkeen tärisen kuin haavanlehti? Onko tuossa ohjelmassa siis tarkoituksena vetää liikkeitä puoliteholla, vai mitä vittua teen väärin? No onhan se toisaalta hienoa, että pystyn tekemään kyykkyä 80kg 4x10 sarjaa, mutta leuoissa menee vittu 3x5. Ilmeeni kun istun kyykyn jälkeen penkkiin tekemään punnerruksia.
Kyse on kuitenkin siitä et kyykkyssä on sikana pidempi liikerata ja aikamoisella sykkeellä saat sitä vetää että kerkeet minuuttiin noin monta tekemään. Ite testasin näit niin penkis paukku helposti melkein 50 toistoo mut kyykky jäi just tohon 34. Jos ois pidempi aika tehdä niin ihan varmasti saisin kyykyssä enemmän toistoja kun penkissä. Hankaluuksia tuotti juurikin tuo minuutin raja. Voi tietty johtua omista paskoista välityksistäkin.
Käyn Albertinkadun salilla, aika 3+/5. Miinukset yhdestä penkistä ja ruuhkasta. Mutta vuorotyöläiselle oikein passeli. Harmi että mimmit ovat yleensä siellä omalla puolellaan. Suosittelen
Miksi muuten haluat niin kovasti tavata kaikki täällä ja pakkiksella kasvotusten? Ja >35v 14-vuotiaan tasolla oleva huono trolli >alfa valitse toinen
ihan mielenkiinnosta, mikäs sitten olis omasta mielestäsi paras pituus massa sarjoille mavessa? mutta juu, taidan pidättäytyä tässä niin kauan kun sarjapainot nousee tasaiseen tahtiin, ja keskivartalo leventyy (pakko koska dem synnyttäjän-lantio; __ ;)
Tämä. Joskus kannattaa myös unohtaa se ultrapuhdas tekniikka ja tehdä vähän ronskimmin isoilla painoilla. Tässä toki järki mukana painon ja tekniikan suhteen ettei satu mitään. Ite olen saanut parhaimmat käsigainssit juurikin näin tekemällä. Eli esim: Hauis rumasti suoralla tangolla 2x4-6 60kg Hauis tangolla/kässäreillä samaan tahtiin 2-3x8-10 40kg/20kg Upotteessa ihan ok tekniikka olematta kuitenkaan tarpeettoman ruma. Ihan aloittelijana en tätä kuitenkaan rupeaisi tekemään.
no suomen kovimmat 90kg kehopaino natupenkkaajat jotai vähän alle 200 ja siinä pinnalla. nämä kummiskin suurin osa yli 30v
Lyhyt polttaa vatsaa eniten, mitään hyötyä tästä ei kyllä ole mutta leiki fittiä vaan
voisko johtua siitä ettei mika ole keholavoilla kisaillut kuin muutaman vuoden
Itsehän käytän kohautuksiakin pääasiassa forkkuliikkeenä, hiukan kuin perus staattiset pidot mutta saa sitä liikettä mukaan joka helpottaa progression seuraamista (ei tarvitse ajastimen kanssa pelleillä) ja kaupanpäälle rasitusta epäkkäille.
On kyllä kunnioitusta herättävän näköinen toimitus, ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa. Itselläni 609 tekniikka ja ei tulisi mitään.
Otaks kuvias invavessassa? Pönttö on sun lantion tasolla? No, painoa kun miettii tuohon edelliseen niin taisit olla saattueessa joka vei sormusta Mordoriin.
1. Kyykky ma, ti, mave pe 2. Penkkipunnerrus 3x10 3. Leuanvedot 5x failure miinus 1-2 toistoa 4. Pystypunnerrus 4x10 5. Hauiskääntö 3x10 6. Vatsat MEGA SUPER GAINS 3000
Niin pitää viel muistuttaa et mikäli tilaatte antiestroja niin ottakaa joku stacki nivelille kans. MSM varmaan riittänee tai sit joku valmis nivelille suunniteltu tabletti muodossa Antiestrot siis kuivattaa niveliä ja voi olla kivuliasta nostaa ainakin isoja rautoja
Androgyynireseptorit ovat olemattomat pohkeissa, siksi Olympia-tason jätkätki menee silarit pohkeissa kun ei roina vaan kasvata niitä.
tää on aina hyvä ku otetaan oma kroppa esimerkiksi :D
juu ainaki maha näyttää mikalla olevan turvonnu (penkkipunnerrus videon lopussa olevin pullistelujen perusteella) :D
Muuten hyvä mutta lauserakenne meni vähän pieleen :D. Estetiikka ei kerro mitään tietotaidosta, lyle mcdonaldikin on varmaan porukan mielestä iha homo siima! eikä tajua asioista vittuakaan kun sattuu olemaan pienempi kuin nyyssölä. Siis ei pitäisi kertoa, en edes haluaisi kuulostaa elitistiseltä mutta hassua miten tyhmää massaväestö on. Tällä logiikallahan niitä testoboostereitakin vedellään, iso äiä käski.
Ei jumalauta. Ei. Vittu. >Lähes kuka tahansa saa 160-175kg penkistä jos tuohon hommaan panostaa kovaa vuosi vuoden jälkeen Ja sitten vastaat tähän jotain ulinaa manlet tierin cbb bodareista? No vittu ei varmaan tule penkkaamaan paljoa jos se muskle- mind konneksönillä pumppailee painoista kiinnostumatta ja vähintään kerran vuodessa näännyttää ittensä kisakireeks. Elikkäs vielä kerran tämä >>25263348. Tietysti jos panostat täysillä mutta reenaat ja syöt päin vittua koska aivoissa ei riitä tehot niin sehän on sitten toinen juttu.
>Voisitko vaikka nyt mainita yhdenkin pidempään roinanneen, joka näyttää peruspaavolta kukkivalla iholla ja nestekertymillä? Älä nyt silti mee ääripäästä toiseen. Jos nyt verrataan tähän alkuperäseen argumenttiin joka oli >Väärin. Roinalla pystytään pitkälti juurikin kumoamaan yksilölliset lihaskasvuun vaikuttavat yksilölliset eroavaisuudet. Niin ihan vitun varmasti tää on täyttä kukkua. Väitätkö sä nyt ihan kirkkain silmin et kaikki jotka kuurittaa ja treenaa kunnolla niin ne kasvaa samalla tavalla. Vitut.
Tässä omat teesini treenauksen alottamiseen >Jätä ego salin ulkopuolelle, vaikka nostaisit penkistä vain sen tangon alkuun. Sillä ei ole merkitystä paljon nostat vaan sillä, että kehityt >Älä sikabulkkaa, koskaan, ikinä jos tarkoituksena esteettisyys. Maltillista bulkkia pienillä plussakaloreilla pitkän aikaa = win >Ota joku tunnettu perusohjelma ja keskity siihen, että et skippaa treenejä. Punttihommissa kannattaa aina ajatella pitkällä aikavälillä, koska kurinalaisuus + oikea ohjelma = gains >Formi, formi ja sen vitun formi. Paskalla formilla rikot paikkasi, joudut ottamaan taukoa ja kehitys pysähtyy. Tiedän, että haluat nostaa sen kuuluisat 100kg penkistä mahdollisimman nopeasti pompuilla ja rimpuillen, mutta kannattaa mieluummin nostaa niitä painoja hitaasti, hallitusti ja varmasti kuin paskalla formilla ja liian nopeasti >Älä natseile ruokavalion suhteen. Keskity puhtaiden normiruokien syömiseen, karsi mahdollisimman paljon sokeria ruokavaliosta pois. Peruna, riisi, parsakaali/kukkakaali/porkkana/muu pupunruoka, naudan 10% jauheliha, täysmaito, kaurapuuro, kananmunat, voi, pasta, ruisleipä nyt ihan näin ensialkuun on niitä hyviä perus elintarvikkeita. >Lisäravinteet, näistä ollaan montaa mieltä ja monet sanovat ettei niistä ole oikeastaan mitään hyötyä. Itse kuulun tähän kastiin, mutta tee itse oma päätöksesi näiden suhteen. Heraprotsku ja kreatiini on yleisimpiä ja tutkitusti tehokkaimpia lisäravinteita, joten ei niistä ainakaan haittaa ole. Nauti gainseistasi.
Mikä Ahnuldin yläselkää vaivaa? Jotenkin aivan kummallisen näköinen.
Jättikö äiti vaipat vaihtamatta vai oletko muuten vain kateeliinen oskun 5/5 muijalle ja gaineille? lollero smileyface
Esitä jokin tieteellinen tutkimus väitteesi tueksi, tai poistu /fit/istäni levittämästä velitieteitä ja mutuiluasi.
No jos ei enää palaudu 3on1offista tai 1-/2-jakoisista niin kannattaa pidentää kiertoa tai alentaa volyymia. Tällä alalaudalla nyt varmaan 5% kävijöistä on treenannut yli 3 vuotta joten voidaan kyllä sanoa ettei täällä kannata kellekkään mainostaa 5-jakoista helvetin toimivana kun pienempijakoisilla kasvaa kuitenkin nopeammin. Muutenkin, ne joilla on sitä salitaustaa 5+ vuotta niin eiköhän siinä jo itse tajua mikä toimii parhaiten. Jos parin vuoden treenillä ei palaudu kahdesti viikkoon niin vika ei kyllä ole jaossa. Eikö tuo chris joneskin tee cutillaan kokokropan kahdesti viikkoon? Epäilen että täällä sen edistyneempää porukkaa käy. Ei siinä sitten mitään jos vain tykkää tehdä velisplittiä ja haluaa uhrata vähän niitä gainsseja käsipäiväjumalille.
>aloittelijaporukassa >puhutaan niitä näitä salijuttuja > "mulla penkin sarjapainot nyt x" > "mulla 60kg" >parin päivän päästä salille, jätkä vetää 60kg 30cm rinnasta ja ehkä 4-6 kertaa >niin ja vielä suoraan, ei edes lämmittele >ei vittu nyt
Tämä, olen itse 20kg painavampi ja 10cm lyhyempi mutta tunnen itseni silti siimaksi. Tommonen 65kg lipputankohan vallan katkeaa jos se yrittää 100 kiloa repiä rinnalle.
Eli takana on massakausi ja 5 päivää sitten aloitettu VHH-ruokavalio. Epätyypillisenä (... kuulemma) oireena vatsa on alkanut turpoamaan palloksi varsinkin iltaisin. Mitään spekulaatiota mistä tämä voisi johtua?
70kiloo lisää penkkiin, 2, 5kg joka kolmas kerta. Oletetaan penkki 3x viikkoon (:D), joten 2, 5 kiloo viikossa olis 280 viikkoa eli reilu 5 vuotta ja 4kk
Meeppäs kertomaan jollekkin Jim Wendlerille että sen 5/3/1 treeniohjelma on huono progressioon, kun ei tehdä vain yhtä mavesarjaa, ja löytyy 5x10 hapotussarjoja maastavedolla (esim. boring but big - versio). 5x5 käy ihan hyvin jos ne painot on sen sarjan mukaset. Ei siinä silloin tekniikka rupea pettämään. Eihän 5x5 kyykkyäkään tehdä 1x5 kyykyn teholla. En kyllä itse tekisi 5x5 maveja koska ei ole tarvetta moiseen, mutta kyllä ohjelmasta riippuen se voi sopia sinne.
>mun vaikea vastata kysymykseen muutakuin mututuntumalta. Onko pakko tulla jakamaan   informaatiota   jos ei tiedä niistä mitään? >Ylikohonneet testosteronitasot aiheuttavat aknea Ei kaikille. Riippuu geeneistä. >ennenaikaista kaljuuntumista Riippuu geeneistä. Kokeilemalla se selviää, monilla ei kiihdytä lainkaan ja ei ne hiukset yhdessä yössä tai yhden kuurin aikana katoa. >lapsettomuutta Paskat. >Jos syötät kropallesi jatkuvalla toistolla keinotekoisia mieshormoneita, niin kroppasi tottuu siihen ettei sen tarvi tuottaa mieshormoneita kun ulkopuolelta tulee jo kaikki tarvittava. Eihä tuosta muuta tule kuin pienet pallit ja kuurin jälkeen ne palautuu, missä ongelma. >Kyllä ne gainssit tulee sieltä aikanaan. Jos AP nostellut 3-5 vuotta järkevästi, niinkuin kannattaisi ennenku piikkiin koskee, ei sieltä paljoa gäinssejä ole tulossa. Sori. >Kannattaa myös katsastaa löytyykö suvusta sydäntauteja, roinaaminen ja sydäntaudit/viat ei sovi yhteen. Osittain samaa mieltä. Ziiz:in sydänkohtaukseen tosin vaikutti myös nämät: ei cardioo koskaan, perinnölliset sydänongelmat, huumeet, sauna. Nuo kaikki saman aikaisesti, ni olisi ilman steroidejakin hyvinkin voinut tulla Zeebrah:lle.
Ja vitut. Nostin 9kk jälkeen 120kg mitoilla 181/84 Onhan siitä 140 vielä matkaa, mutta ei tuu kyllä haaveeksi jäämään.
>anyone who is still buying them are either stupid on insanely naive Oletko tuo sama jätkä joka vauhkosi sata viestiä sitten testoboostereiden toimivuudesta ja kertoili kuinka kavereillakin toimii? En jaksa lukea koko paskamyrskyä mutten edes ihmettelisi. Suoraan sanoen huvittavaa katsella kun joku uskottelee itselleen että noista olisi mitään, edes epäsuoraa hyötyä lihaskasvun kannalta. Suosittelen vahvasti lopettamaan koko harrastuksen jos sinulla on oikeasti noin voimakkaita tunteita testoboostereita kohtaan. Olet sitä vajaaälyistä syöpää jonka takia lisäravinneteollisuus on sitä mitä on.
Ei proteiini vaan energia. Ylimääräinen proteiini on kyllä käytännössä hiilaria joten jos rahasta on kiinni tai pitää vitullisia määriä protskusheikkejä naukkailla niin turha vetää turhan korkeiksi protskuja. Cutille toi ~2g/rasvaton painokilo on kyllä ihan jees, kun alat olla lähempänä kymppiä rasvoissa niin voi tuostakin nostaa. Jos et nostele ollenkaan ja on todella vähän sitä lihasmassaa niin ei noinkaan tarkkaa.
>hurr durr alaselkä ei saa ikinä pyöristyä nostoissa <kaikki kovat vetäjät vetää selkä solmussa enkä edes tarkoita yläselkä-mutka-konstaa
PT-kurssin jälkeen sinulla on tietotaitoa valmentaa kalle 35vta laihdutuksessa. Se ei ole biokemian/lääketieteen/ravintotieteen maisterisetti. Kuka tahasa pääsee sisälle, eikä opiskelu vissiin hirveän vaikeaa ole. 250 mave ei nyt myöskään ole mikään hirveän erikoinen saavutus eikä siihen päässeiden täydy tietää vittuakaan ravinnosta. Ja kuka helvetin kaisa jaakkola. Bääbää sen sijaan että uskoisitte sokeasti kaikkea ja antaisitte ihmisten ohjata kulutustanne vapaasti, miettikää MIKSI kannattaisi käyttää ja tutkikaa ONKO väitteet edes millään järkevällä perustalla. Pikaisesti vilkaisemalla mineraalimäärät tuossa nyt ovat ihan vitun olemattomia, varsinkin kun ottaa huomioon että päivittäin käytät max pari grammaa irtosuolaa.
No okei henkilökohtaisesti luultavasti sipsit koska tulee protskua niin paljon ruokavaliosta, vaikka heraa onkin varalla kaapissa. Pointtina kuitenkin ettei tarvii aina olla ylitarkka sen ruokavalion kanssa kun ei tässä kukaan ole kisaamaan lähdössä. Ei siis tarkoitus kumminkaan heittää että tosimies syö pelkkää sipsiä ja pekonia vaan järkevän ruokavalion päälle voi kyllä vetää vähän paskaakin ilman että se vaikuttaa pahemmin mihinkään.
Valitettavasti en jaa homoeroottista mielenkiintoasi miesten kehoja kohtaan, joten ei.
NYT TÄHÄN LUOTETTAVIA SIVUJA JOISTA VOI TILATA STEROIDEJA (eu talousalueen sisäpuolelta)!!!!
itellä sama kun alotin salilla käymisen (ojentajia ei tullu reenattua, tosin siksi että kyynärpäähän alkoi sattumaan etenkin taljassa tehtynä) nyt vedetty 1.5 vuotta tuota puolenvuoden etumatkaa hurjalla vauhdilla kiinni. suosittelen alkaa tekee perus 3-jakosta tällee aluks ja sitten joskus puolen vuoden jälkee vaihtaa ittelleen sopivammaks kun oppii tuntee omaa kehoaan! jätä kaikki turhat hifistely pois ja keskity tekee liikkeet kunnolla mahollisimman puhtaalla tekniikalla. kantsii muuten tubesta kattella kaikkia mahollisia gymlogeja ja jotai opastus videoit missä neuvotaa tekniikoit. *asettaa fedoran päähänsä*
Eli nyt kun on Vitargo taas pinnalla niin kuinka moni lataa hiilareita ennen treeniä tai/ja juo hiilaria treenin aikana. Onko kokemuksia Mannisen OsmoPuresta. Ilmeisesti vetää vertoja Vitargolle ainakin hinnan ja sekoittuvuutensa puolesta.
Sopii täydellisesti, Usain Bolt käyttä myös kaudella 2014 samoja.
mitä muita liikkeitä kannattaisi tehdä rinnalle? Ja jos teen niin pilaako se progression? T.eri
Klikutteleppas banneria ja tilaa pönikkä mutant mayhemiä. Ei maksa kuin 41,90e/720g, joka on HALPA noinkin laadukkaasta tuotteesta. Ja on muuten riittoisakin tuo yksi pönttö. Makuina löytyy electric blue raspberryä, fruit punch frenzyä sekä green apple crushia. Tilaat yhden jokaista (bannerin kautta tietysti, niin tuet urheilijaa), niin saat vaihtelua makuihin. Oma suosikkini on tuo green apple crush, on nimittäin raikas ja todellakin omenainen! Voittipa kyseinen tuote tuossa viime vuoden paras PWO - tittelinkin, joten TOIMII takuuvarmasti. Annos mutant mayhemiä naamariin ja salille niin pumppi on aivan mieletön ja treeniteho kestää aivan harjoittelun loppuun asti! Piristyt kyllä rankan työpäivän jälkeen ja vedät treenit kovempaa kuin koskaan! Itselläni toiminut LOISTAVASTI. Pistähän siis banneri laulamaan niin tuet samalla urheilijaa. Tässä vielä linkki. Banneri löytyy siitä nenän edestä kun avaat linkin http://www.mikanyyssola.fi/ En ole mikään mainosmies enkä nyyssölä itse, mutta kun kerran HYVÄÄ ON TARJOLLA niin miksen sitä ilosanomaa eteenpäin levittäisi ;)
Miksi vaikeuttaa elämää tekemällä ensin smith-kyykkyä ja sen jälkeen erikseen korjata muilla liikkeillä sen aiheuttamaa epätasapainoa treenissä? Voisit myös määritellä, mikä on parempi liike kehittämään kaikkia alaraajojen lihaksia tasapuolisesti, kuin kyykyn eri variaatiot vapaalla tangolla. Toiseen kohtaan, että johan tässä on pariin otteeseen todettu, että sillä koordinaatiolla, eli lihasten synkronoidulla voimantuotolla on kuin onkin väliä, jos jossain vaiheessa tehdään penkkiä myös vapaalla tangolla.
kaikki jotka ei oo kiinnostunut painonnostosta on gymlogpellejä? voivoivoi
Vai et /fit jäbii käy lielahden gogolla. :D No viimeaikoina sinne on kyl alkanu ilmestyy vähä sen näköstä kaveria, et en oo ees yllättyny.. T. Zyzzfanboy-rhpjonne-minä
Onnea vaan AP:lle hienosta suorituksesta! Kelpaisi minullekin tuollainen penkkitulos.
Itselläni kääntynyt jo niin päin, että vituttaa tästä ilmiöstä ulisevat. Jos olio jumppaa lajiharjoittelun tähden nimenomaan tuota ruhonheilautusliikettä, niin miksikäs vitussa ei? Nykyään oikeastaan häiritsee vain ehkä sellainen ylenpalttista häiriötä aiheuttava emme tiedä mitä teemme - jonnetreenaaminen ja vaarallisella tekniikalla treenaavat herättävät aina huolta. Muuten paras tie itselle olla vain välittämättä vitun vertaa muiden juransseista.
IIFYM. Ei sitä tarvi olla selkärangaton ja mussuttaa jotain karkkia ku tekee niin mieli. Vittu ei siel talvisodassa ollu karkkia tarjolla joten ole mies ja kestä himosi. Maitorahkassa on sentään prodea
Kuinka pitkään olet treenaillut? Minkälaista sarjaa, mikä jakoisuus? Itse kokeilisin kässäripenkkiä dippien kanssa kuukauden tai kaksi. Tankopenkki tehdään sitten paussilla, kässäreillä kannattaa ottaa vain nopea venytys koska niillä on mahdollista saada se venytys.
tren ace potkii kyllä jo parissa tunnissa ei siinä mitään viikkoja odotella :D
Joo ottaa, ottaa. Mutta pystytkö selän eristämään käytännössä kokonaan?
sen siitä saa ku kattoo liikaa zyzz videoita ja kuvittelee että jokaisella on samanlainen fysiikka
Eli täysin tämä. Kuitenkin kaveri kiskoo sitä kaljaa kavereiden kanssa, mutta pitsa on pahasta :D maken järki.
Syöt liian vähän. Googlaa IIFYM calculator. Sinuna heittäisin myös makkarat ja proteiinijauheet vittuun.
185 cm ja 93 kg. rasvaa vähemmän kun sun yhessä sormessa. kävitkö hoomoo tänää hakee vähä hesamättöö. naminami. suutu jo.
Onhan toi ainakin vuodesta 2010 ollut jo noin ruotsissa. Vähän väliä joku tyyppi vaan pidätetään kadulla koska liian iso haba. Googlesta löytyy juttua englanniksi miten muutama iso Pro nimi on perunut vierailujaan ruotsiin koska siellä pidätetään jos haius ylittää 45cm. Joku Tony Freeman tjsp oli pidätetty joskus kesken fanien tapaamisen jne.
Itel menee yks rahka päiväs ja reilut 300g proteiinia.
>+ vastizz ei oo pilkan aihe, koska 190cm ja ei manlet kuten nää muut drawfit. mitä vittua nyt taas, ootko vastizz?
Ennen salia se on kuppi/kaks kuppia kahvia ja banaani herkkupalaksi. Hyvin jaksaa. Hiemanhan noi oransseja litkujaan grammamitalla mittailevat uusihomot huvituttavat. Ensin hommataan läjä lisäravinteita joista ei todnäk ole hyötyä ja sitten vasta opetellaan liikkeitä ja mitä salilla tehdäänkään.
Mites noi penkin apuliikkeet? Geeniloton voittaja et oo mutta hyvinkin mahdollista että hieman keskivertoa onnekkaampi
Ai saaatana parasta sitten spurdo-sarjakuvien. Sitä päivää ootellessa että eeässää kaatavat jonit ja viljamit antaa YouTubessa tilaa vitargo-pärinöissä olevalle wileniukselle ja kumppaneille. Nään myös sieluni silmin hikkeburgeri-Hulkin lukiolaisen roolissa kaitsemassa näitä päristelijöitä.
kannattais siirtyy jo 5-jakoiseen, kun noinkin kauan on jo tahkottu samaa ohjelmaa. uus juttu on jakaa lihasryhmät eri päiville; ma rinta ti hauis ke hauis to rinta pe vatsat jos jaksaa
>Pituutta on 185 ja paino pysyy siinä 75 tietämillä. >Miten voi olla edes mahdollista, että voin syödä ihan saatanasti kaikkea ja juoda kaljaa jne. mutta ei vaan näy missään. >Pysyn kukkakeppinä ikuisesti. Ikää kuitenkin on jo 25. sitte joku vatipää neuvoo että syö enemmän sitä protskua :D nyt valot päälle, kaveri haluaa massaa roppaan. pluskaloreille pitäs päästä reilusti pidemmäksi aikaa vaikka reenaa paljon. hiilidioksidia vaa ja kolaa päälle jne. niin varmasti rupeaa nousee. pelkästään sillä et jättää zerokolat ja lighti mehut pois ni alkaa näkyy. helpoiten ne kalorit tulee juurikin juomista. ei niinkää safkoista.
No eihän se haku teille tee ketjua kyseisestä henkilöstä.
Kiva että kerroit, toivon todella ettei nuo kuvan setit ole sinun.
Sitten kun pistät ruumiin painon siihen ja siima vaiheesta lähdetty, eli 62kg tällä hetkellä paino.
Niin siis oot ottanu ton 130kg? Meinaan vaan et harva ottaa jollain 1x5x110kg sarjalla 130kg ykkösen. Ite saan kapeel otteel ton 110kg 4-5 kertaa, mutta penkkiykkönen tuskin on 130kg
>bumppaa kaksi kuukautta vanhaa hautautunutta lankaa lopetuspyynnöllä Hienoa, kerrassaan hienoa.
Oisko vaikka verikoe gutaa? Saat selvän tiedon ettet ole laumanjohtaja ja voit unohtaa koko paskan harhan.
Jep. Ja mitä roinaan tulee niin ihmiset kuvittelevat, että pistät pari piikkiä kuukaudessa perseeseen ja muutut Arnoldiksi, jonka takia kuvittelevat sinun olevan hyvässä kunnossa vain roinan takia.
+keskittyminen herpaantuu, kun kesken treenin muistuu jokin aijaijai niin tärkee juttu, joka ei voi odottaa tunnin päähän. Salilla ärsykettä ei synny.
Hymähdin. Ei ollut. Lähdehän hiihtelemään... ai niin mutta kun gainsit menee.
jätän kyl tän langan vaa lojuu tänne ku en mie kestä mitä teette nyt mun egolle :o huiiiii
Jep. En minäkään nyt kauheasti rupea eristämään mutta 1 ja 2 jakoista tehneenä mukavaa vaihtelua.
Kai ne sit saa, harvoin vaan näkee tekevän leukoja
Eikö massilla ole enää suomenkielistä asiakaspalvelua tai muuta järkevää? Tuli meinaan muistutus maksamattomasta laskusta ajalta mass. fi. Paketissahan ei edes ollut laskua mukana, joten olen kaiken järjen ja oman muistinikin mukaan sen maksanut suoraan tilatessani. Onko tää jotain viime hetken kusetusta vai mitä helvettiä?
>ensinäkin sen päivittäisen n. 0, 7 g / painokilo saa syömällä melko vähän >n. 0, 7 g
Joo on sil varmaan merkkikalsareitakin vaikka ei ne sitä sponssaa. Tuskin sil myöskään on mersun sponssia vaikka sellasella ajelee
Kävelen mäki bätmän tpaita päällä enkä mä bätmäni ole.
No nyt ei varmaan ollut pelkästään kyse yksinkertaisuudesta, vaan siitä, että musasta paistaa läpi babby's first metal - harrastelijamaisuus. Kuulostaa joltain halvalla tehdyltä pelimusalta. Kyllähän yksinkertainen runttaus salille sopii, mutta onko tolkkua yrittää etsiä jotain ö-luokan täytebiisiä (joka saattaa olla jopa kyseistä videota varten 5 minuutissa tietokoneella tehty) jostain satunnaisesta nostovideosta kun samanlaista musaa on maailma täynnä? Ja jos nyt ihan ehdottomasti haluat nimenomaan tuon kappaleen, niin aina voi kysyä kyseisen videon youtubeen ladanneelta tyypiltä?
Mitä vittua nyt taas. Juuri tuollaiset reidet on seksikkäät ja luovat perseen kanssa sykäyttävän näkymän takaa päin. Fucking disgusting, jos naisella on sellaiset suorat pikkupoikareidet.
Toka vasta alkaa, ja sarjapainot vaihtelee treenistä toiseen niinkuin tiedät. Viimeks tuli satasella seiska penassa.
No mihin aattelit paineen kohdistuvan tuollaisessa taitossa? Varmaankin taittokohtaan. Se myös, että kun runttaat sen painon ylös voimalla sä samalla runttaat jaloilla enemmän kaarta. Painon ylösmenovaiheessa selkä voi kärsiä.
Itse pistin perus varastontäydennystilauksen menemään, en tosin bannerin kautta kjeh kjeh =))
Itsellä tullut aikoinaan sama seinä vastaan kun laihdutin. En pahemmin laskenut mitään macroja tai kaloreita, mutta muistan että paino lähti taas putoamaan kun söin pari viikkoa paljon hiilaripitoista ruokaa ja vähensin niitä hiljalleen.
Onnittelut typerästä ostoksesta ja rahan tuhlauksesta. Onko jalat kasvanu? Maksoitko juuri 150euroa että sait ehkä just sen 10kiloa kyykkymaksimeihin? En ihmettele et se fastin 25euroa/900g maksava vitargokin menee kaupaks, sulla varmaan on jo tilaus vetämässä :D Voi näitä mainoksen uhreja...
Meet nyt iha ekaks semmoselle salille ja semmoseen porukkaan jossa on oikeasti osaavia nostajia. Netissä on iha turha antaa neuvoa kun ei tiedä yhtään tekniikasta ja heikkouksista/vahvuuksista jne.
Kyllähän toi sun facebook kuvien tykkäysten määräki kertoo jo vähän susta :D
Kehonrakentaja olin joku vuosi takaperin, kehon omistin niin komiat ku vuoret Mutta Viihdekäyttö ja muilutusretket veivät minun kehoni kuoret Trainereita oli mulla tallillinen ja sponsorirahat ne riitti Mutta rahat minä vaihdoin valkoseen jauhoon ja herrat mua komiasti kiitti Kuntosali kolmekasi, treenimaksun taksapasi Teloitettu maksasi, poliisit ja ekstaasi Paskatöihin Vespalla käy prekariaatti Barrikadit Kehossa ja pommiattentaatti Wayne DeMilian syli ja Sustanonin loimet naapurissa yli täällä elvytystoimet Haluut kaiken voittaa käy ylittämään unelmat On turha enää koittaa ja rikki on kudelmat Mittana on aari, Pro-kisan tsaari Kusitehtaan tuhosta noussut rotuvaari Tipahda tai tuplaa, tuhlaa Synthol-kuplaan Äkkirikas, rutiköyhä panos viiteen ruplaan Lumedemokratia, minkä vitun takia posetrunkit päällä ilman latin fucking latia Savu nousee sakia, ei hätä lue lakia Homma menee vituiks yhden neropatin takia Kehonrakentaja olin joku vuosi takaperin, kehon omistin niin komiat ku vuoret Mutta Viihdekäyttö ja muilutusretket veivät minun kehoni kuoret Trainereita oli mulla tallillinen ja sponsorirahat ne riitti Mutta rahat minä vaihdoin valkoseen jauhoon ja herrat mua komiasti kiitti
Puhuit 'alarinnasta'. Semmoista ei ole. Olet idiootti. That's all there is to it.
Kyllä se pystäri yläkropan työntöliikkeistä on vain selkeästi käytännöllisin. Olkapäät vain eivät ole niin näyttävä lihasryhmä kuin rinta, ja penkissä saa enemmän rautaa ylös. >taitaapa se penkki olla lähinnä apuliikkeenä eri urheilulajitreenaajien ohjelmissa Eiköhän kumminkin kiekon-, keihäänheittäjät, kuulantyöntäjät, nyrkkeilijät, pesäpalloilijat jne. käytä penkkiä ihan yhtenä pääliikkeenä treeneissä? Ainakin penkkitulokset yleisesti ottaen jopa perus voimanostajiin verrattuna todella kovia, ja kaupanpäälle aivan helvetin räjähtävästi tehtyinä.
Kuinka naftit kyykkykenkien pitäisi olla? Tuli nuo uudet tossut, leveys tuntuu juuri sopivalta mutta vähän pitkät, kantapää nousee kävellessä ja varpaan edessä on sormen verran tyhjää... Haitanneeko kun kuitenkin kyykätessä pysyvät varmaan ihan jees paikallaan? (kummallisia nämä vajaalevyisille jaloille suunnitellut kengät)
>pukukopin kaappien väri? Respan henkilön sukupuoli? Vastaa edes noihin ja kysy multa muutama kysymys niin annan vastauksen. inb4 eh, eh toota tota n-n-n-noooh kyl, kyllä mä sielä olin! varmasti olin! :DDDD
Pitkän pohtimisen jälkeen ensimmäinen paketti iHerbistä (http://www.iherb.com/) tilattu ja saapui 10 päivän kuluttua. Nyt eka viikko tutustuttu tuotteisiin ja vaikuttaa kyllä erittäin pätevältä kaupalta. Lisäravinteet sekä vitamiinit ja hivenaineet huomattavasti halvempia kuin Suomessa ja valikoimaakin tosi paljon. Vähän vaa rajoittaa tilaamista se kun pitäisi pysyä alle n. 46 dollarin ettei tullimaksut ole niin kovat. Ja sitten taas toisaalta jos tilaus on yli 40 dollarin niin International Airmaililla lähetyskulut putoaakin 6 dollarista 4 dollariin. Jos jotain kiinnostaa tilata ja on ensitilaaja niin alennuskoodia QTC430 voi käyttää saadakseen 10 dollarin alennuksen ensimmäisestä tilauksesta. Itse kyllä aion tilata uudestaankin kun noi nykyiset on popsittu, sen verran helppoa oli.
Et todellakaan. Imo Zyzz on yliarvostetuin hahmo koko kuntoilukulttuurissa. (Estetiikka tottakai loistava, mutta on niitä muitakin.)
monella salilla näkee nykyään roguen kamppeita ja näyttäs olevan selvästi halvempia ko nuo oikeat olytangot ja - painot
Aika fitsciencella tuon heitin, mutta oman kokemukseni mukaan liikkuvuus tulee juurkin sieltä perse/takareisi/selkäakselilta. Takareisi säteillee myös juuri tuonne selän suutaan, sillä jos takareisissä ei ole liikkuvuutta tulee kyykkyasennosta hyvin etupainotteinen - > ei hyvä. Varmaan tämän olet huomannut itsekin, takareisiä venyttelemällä saa myös selän auki. Kyykky on oikeasti ihan helvetin vaativa liike, ja itsellänikin oli vielä 2v sitten suuria ongelmia keskikropan kontrollin kanssa. Kyykkyä vetäessä loppui aina kontrolli keskikropasta ja jalat olisivat jaksaneet vielä paljon pidempään. Nykyään keskikroppani on kuitenkin vahvistunut rutkasti, ja paine menee jaloille. Käytän toki vyötä suurissa raudoissa. Video vaikutti mielenkiintoiselta, ja tuosta voisi todellakin olla apua monelle. Itselläni on kuitenkin jo valmiiksi aika takapainoinen kyykkyasento, joka johtunee jo siitä että kävelynikin on kantapäillä tapahtuvaa. Pitää miettiä, voisihan noista olla itsellekin apua :) Mutta tärkeintä on että heittää ne lenkkarit helvettiin, sillä niistä ei ole kuin helvetisti haittaa.
Millä tavoin kaverisi ovat hyötyneet syömällä ja juomalla paskaa ruokaa. Voivat toki perustella sitä sillä että noku ne on hyviä ja kännissä on kivaa. Voit sanoa itse että ei ole ollut mitään hyötyä tästä kropasta, mutta tää onkin harrastus, jossa haluan vain ylittää itseni. Itse käyn salilla sen takia, että tiedän tytyni tykkäävän vartalostani enemmän jos olen edes vähän treenannut sitä (vaikka ei häntä haittaisi jos en kävisi salilla), ainut liikunta harrastus elämässäni ja mottoni on, että jotain on liikuttava jotta elimistö toimii paremmin enkä halua olla sami.
Näin juuri miehelle rakkausviestejä tekstanneenna miehenä voisin sanoa, että en koe bodylavojen esiintymisiä millään tasolla seksuaalisena. Onneksi pojuydeni näyttää enemmän naiselta kuin mieheltä :D
Miten AP kehtaa edes olla ylimieline, kun samalla kertoo kuinka kiinteyttää lihaksisia :D
Jonnet servattu ja annoin kiltisti mahdollisuuden tulla todistamaan paikan päälle mut tuliki pupu pöksyyn. Mulla on tarvittaessa esittää todisteita et olin tuolloin sovitussa paikkassa mut tää mutan mass jonne ei osaa edes kuvailla minkänäkönen tyyppi oli respassa töissä. Tai minkäväriset oli pukkarin kaapit? :D Eiköhä tää ollu tässä, tutkijat ottaa aikanaan niihin kahteen sankariin yhteyttä ja lopuille voin vaan nauraa. Owned and served /thread
Nyt on vahva fiilis mutusta/ valmentajan pelottelusta kun ei anna junnujen tehdä omalla tavallaan :D
Onko kellään antaa tieteellistä syytä minkätakia aina salin jälkeen alkaa panettamaan? Tähän taitaa liittyä myös tornari gainssit häviää, jos runkkaa/panee.
>shopattu timestamp >päivässä enemmän viestejä yhteen lankaan kuin koko /fit/ yhteensä viikon aikana >juuh elikkäs
Mikä vitun boib.. Tarttee vissiin hiilaria ja kahvia. No, paino kuitenkin tuon verran. t samahomo.
Onhan Nyyssölän velikin pienemmillä lihaksillaan ottanut 200kg, joten luulisi että Mikakin voisi jos treenaisi sitä
Oisko vaikka se, että kisasuoritus ja treenipenkki eroo aika paljo. Miten ois myös vaikka toi dopingtesti tai jotai sellasta.
No vedä sit sitä kaakaoos :D Ei mua todellakaan haittaa et vedät sitä kunnon sokeria missä on puolet on glukoosia ja puolet fruktoosia. Fruktoosi ei aiheuta haluttua insuliinipiikkiä joten joudut laittamaan sokeria puolet enemmän kuin esim maltoa.
Parhaat sarjani useimmissa liikkeissä mavea lukuunottamatta tein yli 120-kiloisena sikana viimeisellä bulkillani. Silloin tein mm. kapeaa penkkiä etusormet karhennusten reunalla 160 kg x 6
Ainuttakaan noista mave toistoista ei olisi hyväksytty crossfitin virallisissa kisoissa toistoksi. Ainuttakaan kseisontapunnerrusta ei olisi hyväksytty toistoksi. Argumenttisi on siis perseestä. Ja syvältä.
Kysymys kuuluu miks pitäs se kuva laittaa tänne? Tiedän varsin hyvin ilman kuvani laittamista laudalle, että se rasvaprosentti on alle 20. Tuohon kuvasarjaan verrattuna olen jossain 16 ja 20 välimaastossa.
Kyllähän tästä aiheesta on ollu puhetta jossain vähän vakavammissakin yhteyksissä kuin vlogeissa. Esimerkiksi Kaisa Jaakkolan Hormonitasapaino-kirjassa on juttua siitä, että jossain määrin muovien ksenoestrogeenit kiinnittyvät kehossa tavallaan niinku vääriin hormonireseptoreihin ja tukkivat ne kehon varsinaisilta hormoneilta, joka aiheuttaa taas muita ongelmia. Ongelman laajuudesta on vaikeahko saada hyvää tietoa, koska ymmärrettävästi menee helposti foliohattuilun puolelle ja toisaalta monien intressejä suojelee asian vähättely. Itse en ole toistaiseksi tehnyt muita muutoksia kuin lopettanut muovisen paistinlastan käytön ja ruoan lämmittämisen mikrossa muoviastiassa.
Itsehän miehenä treenaan näissä mainitsemissasi hi-tech-trikoissa ihan mukavuuden takia. Märkä, löysä ja ryppyyn menevä kangas on ihan perseestä verrattuna hikeä iholta poistaviin kompressiopaitoihin ja - shortseihin. Käytän myös 120 euroa maksavia pn-kenkiä koska ne vain tekevät etukyykkäämisestä paljon kivempaa hommaa. Ehkäpä sinun köyhän ja huonoitsetuntoisen hikkyn paikka ei ole siellä salilla, mikäli muiden treeniryysyt aiheuttavat sinussa noin vahvan tunnereaktion. Mene mieluummin sinne pommisuojaan rakennettuun oldschool-saliin (et kehtaa kun 120-kiloiset voimanostajat nauravat sinulle ja heillä on pn-kenkien lisäksi vielä horkkaakin mukana).
Se ei kuule merkkaa mitää, ootko 80 kilonen vai 100 kilonen ukko, kyllä se samat metaboliset vahingot jokatapauksessa tekee, vaikuttaa hormonitasoihin reippaasti, ei siinä auta vaikka olis massaa vähän enempikin. Ja samankokonen se maksa kuitenkin on...
Juu juu keksi nyt jotain tekosyitä, kai sulla on Better Bodiesin 80e verkkarihousutkin? k-k-kkkkku niillä on niin hyvä kyykätä HUUTONAURUA :D 100eurolla saat reilu 10kiloa kanaa josta sä hyödyt 10000x enemmän ku jostai merkkilenkkareista :D Voi näitä mainoksen uhreja...
Aivan loistava värkki. Suosittelen. Myös etukyykyt ilman vöitä tehokkaita.
Kyllä god tier Eleikon (harjoitus) setit maksaa sen kaksi ja puoli tonnia uutena. Kisasetit sitten melkein tuplat, mutta tällaisia ei nyt ihan ekana kannata hankkia ellei ajatellut perustaa omaa salia. >no vittu tyhmä pitää olla et ostaa!! 111 Elikkäs ei, tässä pitää tietää, että oikeasti kestävät ja laadukkaat vehkeet jotka toimii käytössä niin kuin pitää. Ei hajoa paikat eikä välineet. Jälleenmyyntiarvo myös mainio.
No ehkä kannattais lopettaa muiden mielipiteiden kelailun tai salilla käynti saattaa loppuu lyhyeen..? T. Tunnen itse 90kg jantterin, joka pystyy kyykkäämään mm. polvien takia vaan 30kg sarjoja.
työnpuolesta tiedän mikan tarkan syntymäajan mutten valitettavasti voi sitä kertoa :(> Täyttää tai on jo täyttänyt 38 tänävuonna näin nopeasti laskettuna Lähellä ollaan
Johtuu kireästä alapäästä, eli lähinnä siis takareisistä tai lonkankoukistajista
tahvo ja pahvi vielä käymättä terveystiedon tunti > mah hera koska olen ulumpi-a-atletti et vain osaa ravinto, joten miksi yrität selittää? yritä ymmärtää että syömällä yhden nakin saat enemmän matskua lihassynteesiin kuin annoksesta heraa
>174/75 Salilla on tullut käytyä säännöllisen epäsäännöllisesti noin neljän vuoden ajan, silloin kun treeneiltä on ehtinyt. Keskimäärin kahdesti viikossa. Voimapainoitteisesti liikkeet on aina tehty, mutta jonkinverran lihasmassaaki on kertynyt. Ensimmäisestä kerrasta on neljä vuotta, jolloin olin 16v. Toki kotona oltiin punnerrettu ja leukoja vedelty, mutta varsinainen salineitsyys lähti tuolloin. Silloin tulokset olivat: >Mave - 140kg >Penkki - 70kg >Kyykky - 90kg Nykyisin: <Mave - 195kg <Penkki 122.5kg - Pysäytyksellä 120kg >ATG kyykky - 140kg
Wileniuksella on todella sirot ranteet ja kämmenet. Kyllä ne kädet näyttää ihan hyvältä kisakireydessä. Ojentajathan ovat käsien selkein heikkous, mutta osin niiden latteuden takia kyynärvarsikin näyttää ihan sopusuhtaiselta. Ovaskaisella on vielä paljon puhdetta kinttujensa kanssa.
Ei ole, mutta jos leukoja teet oikein niin ei niitä hauiksilla vedellä. Joten millä sitten saat ne hauikset kasvamaan?
Oot ihme neiti jos tuo menee liian rankaks :D mikä hätänä tunnetko itsesi uhatuksi kun on agressiota musiikissa?
Hienosti homoilin sitten uudeksi aiheeksi ja en voi edes töissä poistaa, koska paska IE7 ja error on page :DD Modet voi vaikka poistaa tai siirtää.
vuonna 1992 Mika täytti 16v, joten ei voi olla vielä noin vanha. Täyttää tai on jo täyttänyt 38 tänävuonna näin nopeasti laskettuna http://www.penkkipunnerrus.fi/henkilokuvat/mika-nyyssola >Lopulta sekään ei enää riittänyt vaan siirryin salille treenaamaan. Vuonna 1992 menin tammikuun 1. päivä Karjaalla asustellessani punttisalille. Olin 15 vuotias ja painoin 50 kiloa.
Juu, elikkäs oisko kellää henkilökohtasia kokemuksia tästä tuotteeesta?
Teen ihan omalla saliohjelmallani, johon ei kuulu hauiskääntöjä, tai muita shit-tierin liikkeitä. >Laskeudu aina niin alas, että reitesi ovat vaakatasossa lattiaa kohden >2016 >ei syväkyykkää TTETT
Niin no siis suosittelemassani kaksijakosessa on sama homma. Pody ja voima jaoteltu eri päiville. Toimii paremmin aloittelijalle, koska volyymi ja selkeä jako.
mikä tässä on vikana? oman silmään ryhti on ehkä hieman kääntynyt eteenpäin, muuta vikaa en huomaa
ei vittu meil samat :DD sit ku joku läski ämmä tulee ehdottaa bj vessakopis ni sit heittääki sen selkää ja alkaa vetää kyykkyy ni saa vitullise pumpi >fuuaaaarkk!
Eikös tuo läski ole juurikin lukenut kirjan hieman väärin jos luuli että bulkkia läskeille?
> sisään-ennen uli uli mutta kun testojonne, mun pulverikaappirahat, uli
Mave, leuanvedot/ylätalja, kulmasoudut, jne.. on suht paskoja forkkuliikkeitä. Itse tykkään treenata selkäliikkeillä selkää sen sijaan, että treenaisin niillä forkkuja ja jättäisin selän lähes kokonaan treenaamatta.
Juuh. Voimaräkki, levypainot ja käsipainot on kyl ihan must.
Kreatiini on kyllä omiaan pilaamaan diettimotivaation, eikä ainakaan itsellä pysy ne nesteet muutenkaan kehossa. Heti kun pudottaa hiilarit alkaa nesteet valua lahkeesta. Muutenkin mielummin bulkilla vetää sitä kreatiinia, jotta elimistö ei vaan ole tottunut siihen ja antaa 0 vittua. Miksi yrittää turhaan miinukaloreilla kerätä itseensä nesteitä ja päästä parempiin tuloksiin? Itsellä aina paukkuu ennätykset dietin jälkeisellä bulkkikaudella, jopa kuukausien taantuman jälkeen. Toki noita lisäravinteita voi popsia sitten miten vaan ja pikku hiljaa keho ei vaan enää välitä siitä 5g annoksesta vittuakaan, oman mielen mukaan.
Kiitos vastauksesta, oletin että tulee perus vitun sami :D vastauksia. Salikortin käyn hankkimassa, ja kävinkin tosiaan vielä alkuvuodesta 3-4krt viikossa kuntosalilla, homma vaan lopulta kaatui siihen että tekniikat taisi olla hakusessa vaikka katsoin youtubevideoita ja kysyin kavereilta neuvoja, paikat kipeytyi (ei pelkkää lihaskipua vaan nivelet huusi hoosiannaa) joten aloin tekemään kevyemmillä painoilla. Kehitystä tapahtuikin jonkin verran mutta tosiaan suurin ongelma on syöminen, huonot tavat on pinttynyt todella tiukkaan ja kun jossain vaiheessa esim töissä syö jonkun hampurilaisen tms niin se kierre alkaa taas. Ja salilta kun pääsi kotiin niin olin jääkaappiin ostanut aina valmiiksi kanaa ym. proteiinipitoista mutta tosiaan ahmin itseni niillä ihan ähkyyn ja taas oli huono olo.
No se nyt on ihan ajan kysymys että kuka suomalaisista tekee ekana semmosen juutuuba videon / sarjan missä kerrotaan roinat ja käydään mäkkisafkat läpi tyyliin bostin loyd / piana. Odotan innolla sitä kusimyrskyä mikä siitä lähtee vyörymään
Dbolit nyt ainakin on rahan haaskausta. Enkä tiedä sinun kuureista tai statseista, mutta omalla kohdalla ei se testo ole kuin alkanut tympimään. Turhaa se mun mielestä on piikitellä sitä ja saada se pari kiloa pysyvää massaa kun oikeilla aineilla kuurin jälkeen jäänyt 5-10 kiloa.
>Nuku 12h joka päivä Meno todellakin vauhdikkaasti kuihtuva. Tuosta ei epäilystäkään. t. koettu on
Se on fimean lääkeainelistalla, eli ei saa tilata. Mutta tokihan sitä voisi koittaa saada itselle pienissä määrin tilattua, ei kai rangaistukset oli paljon sakkoa kummeampia.
hyvä kommentti :D paras :D taidat olla vähän kateellinen robinille?
Eiköhän tämä alalauta koostu Suomi24:n paskapostaajista ja parista Pakkiselta bannatusta pellestä. Koko laudan voisi lopettaa lukuun ottamatta tuota tahmaa.
Leuat ja kulmasoutu ovat erinomaisia liikkeitä, mutta mikä ihme siinä hauiskäännössö on niin kamalaa ja pyhäinhäväistystä, että sen tekemisestä aina joku ulisee? Itse teen melkein aina selkä-/hauispäivän lopuksi, enkä anna vittuakaan jonkun kyykkysian ulinalle.
Oisko toi placebo. Suola on natriumkloridia ja jos se on jotain muuta kuin natriumkloridia niin se ei ole vittu suolaa. Sama kun sanoisin että Aasian ilmassa oleva happi on parempaa kuin Euroopan ilmassa oleva. No ei vittu ole, happi on juuri täsmälleen samanlaista happea joka puolella, koska jos sen atomirakenne olisi eri, se ei olisi happea. Eri juttu on sitten, mitä muuta hengitysilmassa on kuin happea, ja mitä muuta ruokasuolassa on kuin natriumkloridia. Mineraalien vuoksi noita hihhulisuoloja on kuitenkin aivan turha vetää. Määrät ovat niin olemattomia, että jos haluat täyttää mitään muita kuin natriumintarvetta niiden avulla, itse natriumin saantisuositusten ylärajat paukkuvat kovempaa kuin hiroshima aikoinaan.
no sitte vittu laitat limppuja toiseen päätyyn sitä smitthiä jolloin tulee kulmaa tai vaikka säädät sitä penkkiä jolla makaat 0/5 smithissä hyvä tehdä penkkiä
Siis mitä? Ihmisten moikkaaminen? Eikö tää oo ihan normaalia käytöstä aikuisiällä? Ite moikkaan jaksaessani aina kaikkia joita olen nähnyt useammin kuin kerran salilla, miehet moikkaavat 9/10 tapauksissa takaisin mutta naiset ottavat tämä usein jonakin seksuaalisena lähestymisyrityksenä eivätkä sano sanaakaan, mitä vittua naiset?
Salilla missä itse käyn, yksi jätkä vetää aina crossfittia. Kuuluu ehkä koko salin top3 lihaksikkaimman joukkoon ja nää muuta lihaksikkaamat on satavarmasti roideissa. Paskapuhetta ettei crossfitilla saa gainseja. Kyllä laudan salimakeillakin puhti loppuisi jo yhdessä reenissä. En siis itse crossfittaa. Kerran olen kokeillut ja kunto loppui ennen puoltaväliä, vaikka harrastankin kamppailulajeja.
Mitäs jos tekisit kumpaakin ja muitakin liikkeitä kuin vatsoja?
Tämä lanka olisi vahva trolli-finlandia ehdokas. Kreatiinit on mennyt pahasti väärään kurkkuun.
>tummaihoinen kaveri kovasti vakuutteli tässä kohtaa tietää jo että huijausta :D
tee niinku jenkki urheilijat, vedä yks kuuri täysin vituiks, älä palauttele ja mene lekurille hakee korvaus hoito koska paskoit omat hormonis.
Meikäläisellä ei ainakaan kasvanut epäkkäät epäsuorassa rasituksessa. Ne ei ota mitään rasitusta mavesta tai olkapäätreenistä. Itse teen ainakin smithissä tanko takapuolella toistoja, sitten ihan normaali vapaa tanko edessä sekä alataljassa 45 asteen kulma ja siitä kohautuksia. Ja teen aina toistot niin, että pysäytän yläkohdassa pieneksi hetkeksi.
Ei mulla mene 2 tuntia että saan kikin toimimaan joten ei siinä juuri ehdi hiki tulla toisin ku sinulla :D Naiset tykkää MIEHISTÄ ei tollasista ruipelo pojista :D Ja onko 13 rasvaprosentti läski? Mistä lähtien? Palikat näkyy ja hyvin menee, naiset tykkää ja rauta nousee. Minä tässä sen viimesen naurun nauran MUHAHAHAHHAH
Joo, ihan jäätävä siima. Lähetäänkös vertailemaan statseja? T. eri koneelta.
Eli jotenkin maagisesti se hera alkaa toimia kun mennään yli 4000kcal? Miksi ne toimii supermassalla mutta ei tavallisella natupunttaajalla? Eli se hera jota sä väität ihan kusetukseksi, muuttuu vitun hyväksi setiksi heti kun savolaisen marko sitä käyttää? Marginaalisempi se hyöty on niillä joilla on ravinto ja rojut hyvässä kondiksessa, kuten Markolla aikoinaan
Kunnon boosteri olis kyl tärkee itellä 10% mutulla vaikuttaa 1RM noistoihin, vielä enemmän pumppailu treeniin. Siis näin noilla markkinoilta poistuneilla aineilla, mut eiköhän kohta taas oo uutta muunnosta kaupoissa ku pieni tyhjiö ollut täs hetken laillisel puolel.
Hommaat sellaselle salille kortin, missä on mahdollisimman paljon muijia. Mikään ei motivoi paremmin kuin se, että huomaa sivusilmällä näiden huorien kyyläävän maskuliinista kehoasi aivan jatkuvasti
Gappisi on ja pysyy aivan pec-deckeistä ja muista riippumatta, koska kyse on lihaksen kiinnityskohdasta, jota ei treenillä muuteta.
eikse suomenruottalainen ole eihä se nyt oo ku kerra päiväs reenannu
Aamupala 2kananmunaa, 2ruispalaa (yhteensä 4 viipaletta), juustoa (rasvaista juustoa), kinkkua, vihanneksia jos tykkää Lounaalla kunnon liharasvahiilarimätöt. Välipalaksi pari ruispalaa jossa juustoa ja kinkkua jne.. Päivällinen liharasvahiilarimätöt Pari tuntia ja taas ruispaloja ainakin 2kpl johon väliin vaikka pekonia juustoa jne.. Iltapalaksi ruispaloja joihin väliin taas juustoa ja pekonia ja pussi nuudeleita ja vaikka maitorahka. Tommosia ku ite söin niin kyllä sitä painoa sai 5kk 13kg salin kanssa (alku paino oli jotain 73kg, omasta mielestä ihan hyvin sain painoa kuitenkaan olematta lihava). Ruoan sekaan aina kermaa, aurajuustoa, voita jne. Pikkuhiljaa mahalaukku venyy ja voit vetää sellasia safka määriä, ettet uskonut että kykenisit moiseen. Syöt aina itsesi täyteen ja mahollisimman usein. Ei kuitenkaan mitään kebua ja pizzaa, burgereita tai mutantmassia vaan ite tehtyä ruokaa.
Vastis taitaa muutenki olla sen sortin sälli, että joka paikkaan yritetään mennä kovalla kohinalla ja metelillä, mutta jos vähäse tullee mutkaa matkaan niin mennään kotia peiton alle piiloon.
jotain uudempia enkkoja 100kg x 33, 140kgx11, 150kgx7. paino oli äsken 102kg ganjapögä kuittaa.
Onhan toi tyhmän näköistä mutta vittu on kyllä pelle tuo selostaja
Tottakai. Liikkeitähän on loputtomasti, ihan lukematon määrä, itsestäänselvää. Mutta ammattilais juoma rahana voin sanoa, että monia voi soveltaa erityylisesti käsipainoin ja tangon avulla. Taljat ovat eri kävetiä, ei siinä mitään, erityisesti selkäliikkeissä. Mutta niin on tangolla tehty kulmasoutukin, t-kulmasoutu jne. myös. EZ-bar (skottitanko) vielä, niin hyvät setit. t :
Parhaat gainssit tulee kyllä sillä että vetää vaan mahdollisimman monta treeniä viikkoon, ei sovi aloittelijoille koska kroppaa pitää osata kuunnella ja ruokavalion on oltava kunnossa. Itse treenasin jossain vaiheessa jopa 6-8x viikkoon. Tuplatreenejä lähes joka treeni, aamuin illoin. Gainssit suorastaan räjähti ylöspäin, niin voiman kun lihasmassan suhteen. Ne jotka sanoo ettei näin voi tehdä natuna, selittelee vaan itselleen. Ihmiskeho tottuu melkeen mihin vaan. 99% treenaajista ei vaan ole motivaatiota/aikaa treenata näin kovaa.
hyi vittu miten rumat lihakset ja paska iho ainakin tuossa kuvassa
Tuskinpa siellä pikkupränteissä mitään sanotaan siitä, että laitteita on tietty määrä per jäsen. Sitoudut vuodeksi maksamaan, joten maksat vaikka omistaja myisi kaikki laitteet parin kuukauden päästä ja asentaisi tatamit tilalle. Jos olisin yhtään epärehellisempi, niin tuo voisi olla oikeastaan ihan hyvä bisnesidea. Aukaisee salin ja kerää pari kuukautta asiakkaita, jonka jälkeen avaa uuden salin ja vie laitteet sinne.
Powerhouse ilmoitti juuri lentäneensä ulos nykyisistä vuokratiloistaan, eikä ole vielä tietoa tuleeko samalle paikalle joku eri uusi sali tai jatkaako vanha sali jossain eri paikassa. Joka tapauksessa siellä ei tällä hetkellä pääse treenaamaan.
Voi vittu mitä paskaa, kerätään 175 tyyppiä ja jokanen maksaa euron, sit jakoon :D Tyhmä saa olla jos tosta maksaa, fastiltakin saa niitä ohjelmia ihan ilmaiseksi
Jaahas meillä on täällä ihka oikea vammainen. AP tuo soutu on siis käsittääkseni pendlay soutu mitä rippetoe käskee riven tilalta tekemään. Pendlay tuo liikkeeseen enemmän räjähtävyyttä ja tekee siitä suorituskykypainotteisemman koska negatiiviset vähemmällä huomiolla ja lähdetään aina lattialta stopista. Jos räjähtävyys ei kiinnosta etkä ole mikään tuleva kilpaurheilija niin hyvin voit vaihtaa kulmasoutuun, vähän karsitaan toki räjähtävyydestä mutta voimaa ja lihaa tuolla nimenomaan tulee. Vedä tanko ylävatsoihin/palleaan, leukoja kannattaa imo tehdä tuon lisäksi pari sarjaa toisessa treenissä niin yläkropan työnnön ja vedon suhde tasaantuu.
Toimii natuna hyvin toi kahtia jako. Saat jopa kovemman tehon kuin normaalisti.
Sikabulk on paras :D Noh, lohdutti ainakin se että yhteistulos lähenteli 600
En tiedä ymmärsinkö epäselvää viestiäsi nyt yhtään oikein, mutta palaute, korjaukset omiin vääriin luuloihin ja opastus on (tai siis olisi) ihan paikallaan. Vitun homo, ei voi ottaa ees juustoburgerii :DDD taas ei.
Auttakaa nyymiä hädässä ja antakaa jotain neuvoja saliharrastuksen aloittamiseen + mitä lisäravinteita kannattaa vetää? ja kannattaako seurata tätä ohjelmaa? http://www.punttis.net/aloittelijan-kolmijakoinen/
>Implikoi että viitsisin viettää iltaa hakien jollekin ääliölle läjäpäin tietoa näin itsestään selvästä asiasta etkö tiedä itse yhtään mitään kun pitää kaikki hakea jostain t-nationista? >Kokeilepa laskea se paino hallitusti sieltä rinnalta, jospa sitten ottaisi epäkkääsee se negatiivinenkin osuus :) se painon laskeminen rinnalta on ihan eri liike, ei kuulu oikein tehtyyn riveen (eri asia jos tekee noita bodaust-nationrivejä) eivätkä epäkkäät osallistu siihen juuri yhtään. tän pitäis olla se itsestään_selvä asia ja jos ei ole niin suosittelen tutustumaan anatomian perusjuttuihin. exrx ja zygotebody on hauskoja leluja. >Sit vois supersetittää ja pitää dynaamisesti ja ottaa kuvaa IG: he mite tuntuu pumppi. sun kaltasten takia /fit/ on syöpää ja quad lähti 4chanista - argumentit pelkkää turhaa kärjistystä ja ad hominemeita. itse en supersetitä, katso gymlogeja, treenaa pumpin takia tai pidä instatiliä. eikä sillä ole mitään väliä näiden argumenttien kannalta.
Ihan kiinnostuksesta: Mitä laudan >salijäbät :D tekee työkseen / opiskelee?
Hienoahan toi olis, mutta en mäkään Mikana menis tuommoseen projektiin: Heti kun video pamahtaa nettiin, alkaa puhelin soida kun sponsorit pistää diilit poikki.
CompactFitin tuotteet samanhintaisia kuin Leokon. Toi sun kattoma tonnin setti on 32mm paksulla tangolla, josta ei kyllä painonnostoon oo. Saa edes hookgrippiä ympärille ja hajottaa nivelet ja muut paikat kun ei oo elastisuutta yhtään. Kerralla sitä Leokoo, suoraan valmistajalta. Treenipainot saa halvemalla ku kisapainot, mut kyl mää itte maksasin vähä ekstraa kokovärilintoista. Tee sit vähintään 3x3m lava. Mut 4x4m kisalavalle ei oo tarvetta treenikäytössä.
No jos nyt esimerkki todistettava otetaan, niin utti veti kaksijakoisella ojentajapenkin 6x160kiloon. Se on enemmän painoa, kuin mihin sinä olet koskenut ikinä. Itse kaksijakoisella nostin penkin 140kg. Maven 230 kiloon. Sitten siirryn kolmi ja nelijakoisiin. Ap sanoi, ettei tiedä treenistä mitään ja johan sen tuloksetkin kertoo.
Tää. Kävin kuukauden joskus joutjärven palloiluhallin salilla. Mutta aukioloajat oli juurikin tuota luokkaa että turha siellä oli käydä. Ehkä kerran viikkoon juurijajuuri pääsi käymään. Nykyään käyn fitness24sevenissä. Oikein mukava paikka treenata, harvemmin edes pahaa tungostakaan.
> 23:10: 16 Tainnu jäädä viikonlopuksi lukkojen taa tämä jonne :D
Kannattaa kiinnittää huomiota vasemalla olevaan ympyröityyn heppuun. Pötsi on kuin bullilla konsanaan. Sitten menette ja googletatte Dennis Wolf niin näette kuinka paljon sillä vatsan kontrollilla on merkitystä
Jep. Mulla 155kg pena ja 180kg leukaykkönen. Paska lanka.
Nyyzziz on vaalea normaalisti mut värjää hiukset ja kulmakarvansa, käy solkussa, treenaa lätsä päässä. Kuka tulee mieleen? Kuka on Nyyzzikzen lemppari kehonrakentaja? Kyllä, laskit aivan oikein. One word, Roelly
Eikö kunnon bodymunkit hikoile tarpeeksi ettei tarvii jostai juuston suola määrästä rutkuttaa :D vitun foreversiimat
Syö pitsasi ja opettele sijamuodot, poika. Kiveksillähän Hulse ei kehota hengittämään. Tuo breath into your balls - jutulle nauraminen/vaahtoaminen on tavanomaista ensi kertaa miehen videoita katsovalle. Normaaliälyinen aikuinen ihminen ymmärtää kuitenkin verrattain nopeasti hänen käyttävän paljon metaforia ja kielikuvia, mikä tekee kanavasta itseasiassa hauskemman ja helposti lähestyttävämmän. Vertaa esim tilanteeseen, jossa hän käyttäisi yksinomaan lääketieteellistä termistöä kuvaamaan kehon eri tiloja - --> tavalliset tallaajat eivät jaksaisi eivätkä osaisi omaksua informaatiota. Ymmärrän kyllä, että kaikki eivät ehkä pidä tuosta hänen ilmaisutavastaan tai ideologioistaan. Minusta sieltä voi kyllä poimia paljon hyödyllistä ja kokeilla itse mikä toimii ja mikä ei. Itse olen havainnut monia hänen metodejaan ihan mainioiksi ja koen kehittyneeni paljon itsevarmemmaksi salimakeilun ja muiden harjoitteiden ansiosta. Eritoten tärkeää on tajuta mielen ja kropan olevan vain saman kokonaisuuden osajoukkoja ja vaikuttavan toisiinsa. Jos lelulintunaamanyymi uliset vielä hengityspalleista, ole hyvä ja poistu minun kauttaviiva-kunnossa-kauttaviivastani.
2-5 vuotta :D Ei vitullakaan tuu natumaksimi vastaan 2 vuoden treenillä vaikka kuinka optimaalisesti treenaisikin :D
Elikkäs kannattaisi varmaan venytellä niitä ojentajia ja ranteita sekä ottaa tanko olkapäillä kiinni. Ei painoa ranteille.
Voisiko joku mode käydä bannimassa tämän autistin kun menee koko ajan peppukipeyksissään nostamaan paskaa lankaa joka on muuten sisällöltään meno vitun murrosikä ja suoraan satunnaisesta muille alalaudoille?
Uttihan ei ole edes 30v vielä? Utin kehitys naturaalina alkaa olemaan siinä vaiheessa että nyt jos koskan on aika roinaamisen
>man can be beat in two ways: either he gives up... or he dies.
Kokeiluluontoisesti olen joskus koittanut, mutta ei ole minun lajini.
heraa juodaan sen takia että saadaan päivän makrot kasaan, ei sillä paskalla ole mitään muuta vitun virkaa. oon ilonen jos saan päivässä syötyä kunnon ruoasta ne roheiinit eikä tarvii kiskoa mitään vitun jauheita jos ei rahasta oo kiinni ni ostakaa gaspari myofusion prota, se lienee maultaan parasta sörsseliä mitä markkinoilta saa. ok makusta ja halpaa tällä hetkellä whey 80 päärynä-vanilja sekä vadelma.
On se Mika kova, mutta näissä väsyneissä bodyvideoissa näytetään aina jotain treenaamista ja vitamiineja. Mita vittua? Eihän siitä ole bodauksessa kyse. Treenaamista tärkeempäähän on lääkkeet ja syöminen (tieteellisesti tutkittu). Sellainen bodyvideo olis jees, jossa Mika pistäis dekat perseeseen ja juttelis stackistaan. Sitten se vetäis jonkun ison mättöaterian ja menis nukkumaan.
Voimapyörä / Dragonflag / hanging leg raise Muuta ei sitten tarvitakkaan (paitsi mave ja kyykky kjeh kjeh)
ittE ainaki tehdään parin kaverin kanssa usein treenejä ns. crossfit tyyliin. Vain muscleuppeja tehdään kippaamalla, muut strictinä. Tässä muutama hyvä treeni >OTM 10 minuutin ajan (=o n the minute eli joka alkavalla minuutilla alat suorittamaan liikkeitä loppuminuutin saat levätä) 1x tempaus 90% ykkösmaksimista 4x pistoolikyykky >21-15-9 Rinnalleveto ja dipit
Silti oli pakko postata? LOL vitun tyhmä kommentti sulta :D: smielface: : buttsmile: : lollero :
Kovia bodareita täältä löytyy kyllä. Ei voi muuta sanoa. Edes hulkki ei oo vielä max cbb-painorajoissa. Roinalla pääsee helposti yli noista, mut naturaalina aika kova saavutus jos ei mahdu painorajoihin. Miksei ne kaikki ammattilaiset kysele vinkkejä täältä? Bullikin olis varmaan ihan saatanan paljon isompi jos lukis fittiä.
Joo voi olla et se puhas konsentroitu proteiini ei välttämättä hirveen hyvi imeydy pelkiltää jos vetää lapiollisen kerral.
Bearmode nyymi täällä, jatka samaan malliin ja syö vitusti. Treenaa myös jalkoja jos olet ne nyt jostain syystä vähemmälle jättänyt, tuloksistasi päätellen ainakin näin.
En mä sun tuloksillesi ole kateellinen vaan toi sun uhoomises on naurettavaa. Hyvä, että sulla on edes se sali elämässäs.
Millä vehkeillä alipainoinen rääpäle saa edes vähän lihasmassaa ennenku salille jaksaa mennä tekemään toistoja. Talo on kolmio. Raha ei ole ongelma. Tiedän että tietysti oikeanlainen ruokavalio ja lepo kuuluvat asiaan. Hikkyilisi vaan kotona itsensä edes vähän siedettävämmän näköiseksi. >inb4 kaikki tulee ruikuttamaan että ei uskalla mennä salille Vittu jeesatkaa /fit/ veljeä jolla on Syvä Masennus. Eikö masentuneellakin ole oikeus urheilla. Nyrkkeilysäkki onneksi löytyy mihin voi purkaa pahaa oloaan.
185/94 Tällä hetkellä olisi tarkoitus saada hieman läskiä pois, mutten millään Auschwitz-dietillä ole. Kolmijakoisella mennään: 1.Rinta, kädet 2.Selkä, olkapäät 3.Jalat (tähän jotain keskivartalo-jumppaa kylkeen) Joskus saatan tehdä esim, pelkät ojentajat rintapäivänä ja selkäpäivänä hauiksen. Käsipäivä oli ennen ihan oma treeninsä johon sisältyi olkapää. Ja rintaan kiinteyttä on nyt ykkös prioriteetti, en haaveile mistään 180kg penasta mutta uskon että se markkakin sieltä nousee joskus kunhan perusasiast saadaan ensin kuntoon.
Nice, siitä sit vaan kokeilemaan! Kerro sit tuliko hyvä fiilis
Ei kai täällä ole kukaan sitä väittänyt etteikö saisi lihasta. Sen lihaksen hankkiminen kehonpainotreenillä on vain huomattavasti hankalampaa ja hitaampaa verrattuna punttisaliin. Sitä että mikä on tarpeeksi hyvin riippuu ihan keneltä kysyy.
Mitä helvettiä, proteiinihan koostuu aminohapoista. Siis väitätkö nyt että herassa ei ole proteiinia? Menes nyt vittuun jo
>Ei liikutettavalla kilomäärällä itsessään olekaan merkitystä, vaan se pitää aina suhteuttaa nostajan painoon. Tapauksessani nostaja on kevyt, joten painoakaan ei voi olla yhtä paljon käytössä, kuin satakiloisella mörssärillä. Aivan typerää suhteuttaa nostoja painoon jos ei mainita pituutta mukana. Ihan sama se on mitä 160cm/65kg tatti nostaa painoon suhteutettuna kun lihasta on mahdollista saada ihan saman verran kuin 190/100 mörssärinkin. Toki jotkut pystyvät vain nostamaan vitusti rautaa todella pienillä lihasmassoilla vaikka vieressä istuva saattaisi joutua hommaamaan 10 kiloa lihasta siihen päälle saadakseen samat nostot aikaiseksi mutta se on geneettistä, jes olet pieni mutta geenien ansiosta ero vahvempaan jätkään on vähän lyhyempi, whoopdidoo. Katso esim maxx chewning, muistaakseni 190kg kyykky noilla jaloilla. Ihan hölmöä lähteä egoilemaan että jaahas olen vitun pieni ja vaikka nostat enemmän olen periaatteessa kyllä vahvempi, absoluuttinen voima on ainoa järkevä mittari kun ei kisata, koska vahvempi äijä on aina yksinkertaisesti vahvempi, isompi äijä ei välttämättä taas ole koska geenit. Huonoa tekstiä koska lievä humala.
Miksei käyttäisi jos ilmaiseksi saa? Kehonrakentajat ei tunnetusti ole kovin muotitietoisia.
kai nyt ku se otti jokaisen sarjan vikan toiston stopilla
voit huoletta haukkua, olen täysin mieslapsi ja aikuisjonne. tiedostan tämän. vonkaamisen onnistumisprosentti luultavasti nousisi, jos keskittyisin örkkipelien sijasta tytyyni.
Johonkin sen uuden lihasmassan on tultava? Tuskin sun tissis vaan kasvaa paksuutta eikä yhtään leveyttä? Ja siis tiedän, että rintavako mulla on nyt ja aina. Haluaisin vain tietää, että pieneneekö/häviääkö/katoaako rintavako silloin, kun lihasmassaa on aivan järkyttävän paljon? Tuleeko vaosta huomaamattomampi?
Alalauta on kuitenkin Kuntosali ja kehonrakennus, miten tämä sun kotitreenaus liittyy kumpaankaan?
ei kai ne oikeesti mitenkään sitä rasvaa itsestään polta (?) mutta kyllä energiaa lisää kun sisältää kuitenkin kofeiinia. itse otin bonustuotteeksi whey4kg pakkaukseen.
>tuo kehitys on tapahtunut ainoastaan vuodessa https://www.youtube.com/watch?v=QK4zjZs4xSU#t=6m34s Tuossa mainitsee ainakin että 1v3-4kk takana aktiivista bodaustreeniä. Videostahan on aikaa melko tarkasti puoli vuotta. Eiköhän sitä taustaa ole jo ennen tuotakin. Ei ainakaan mistään liikkumattomasta auschwiz-modesta ole lähtenyt liikkeelle.
Mene töihin niin ei tarvi ulista ku 15e kilo maksava proteiini on ylikallista.
No, tässä ihan kovan tason sporttifysiikat. Taitavat nuo men's physique:ssa kilpailevat luulla, että pienet jalat ovat estetiikan kannalta olennaiset?
>kaurapuuroa >raejuustoa >kahvia >banaani >salille Ei siinä Vitargoja normijantteri tarvi. Salin päälle palkkari ja jossain vaiheessa kotosalla sitten ruokaa naamariin. Mutta hyvähän se on että mainostelevat näitä, saa hyvät naurut kun pukuhuoneessa siimasanterit mittailevat 1ml mitallaan tarkkoja määriä sheikkeriinsä.
Pelle? >Omaisuus kymmeniä miljoonia >Saa niin vidusti pillua >Ripped >Fit as fuck U mad?
Kuka vitun neekeri on mennyt paistamaan munan kummaltakin puolelta. Ei saatana nyt vittu taas mitä persettä tämä on. Paska lanka.
Antakaa vinkkejä painonpudotukseen. Kävin kuntosalilla teetättämässä itselleni ruokavalio ohjelman, mutta paino ei putoa silti millään. Monta viikkoa aloituksesta ja paino on edelleen grammalleen sama, vaikka mittaan ruokien määrän tarkkaan, enkä syö nytkään hiilareita paljoa. Luulisi, että paino tulisi rymisten alas kun olen todella ylipainoinen kaveri. Tuntuu vain niin turhauttavalta.
Mitä helevettiä nyt taas... Onko pakko selittää sitä 5-jakonen on vaan roinaajille paskaa. Itse olen natu, mikäli kreaa ja hera consentraattia ei lasketa (joo vedän consentroitua ku oon köyhä). Nyt menossa 3-jakoine ohjelma 3 x viikossa. Sanonpa vaan sen että ihan vitu paska tämä 3-jakoinen verrattuna aikaisempaan. Voimaa tulee kyllä, mutta lihaksien näkyvyys (jlka mulle on tärkeintä) on huonompi. Kehityin paremmin 5-jakoisella.
Helposti, googlaa vähän tietoa kehonpainoharjotteista tai funktionaalisesta treenistä. Ei todellakaan mahdotonta saada noita tuloksia
joo mutta tuo naksuminen on vähän terävemmän kuuloista, Vaikea selittää. Varmaan johtuu siitä kun piti sitä penkkimaximia repiä monta kertaa viikossa jos nyt menis kun oli aina niin lähellä. Mulla levii paketti aina kun nostan maximia.
> Jo pelkästään pituuteni takia voiman määrä on naurettava :)))
Eli paljon minun pitäisi saada proteinia, hiilareita, kaloreita ja rasvaa päivässä. Oon 81kg 18v poika ja salillaa 5kertaa viikossa. en ole läski vaan suht koht hyvässä kunossa. ja mitä väliä on jos syö paljon tai vähän hiilareita dietillä?
millos tolla peterillä on ne kisat? taitaa roinatahtia kiristyä, varmaan useempi gramma menee jo kaikkea
Koska 5/5 rölli. Mikako väittää olevansa alle 30v? Miksi?
>mika: mikä tän gymlogin nimi on??? >mike: unohdin jo :DDD jeccu :DDd >mika: eli lantionpohjan lihakset tässä jaksossa
Oon tehny kuukauden SS ja ei sillä kyllä mitää hienoo kroppaa tehä, en haluu olla mikää voimanostaja. Ilmeisesti viestin mukaan kannattais ottaa vaikka 4-jakonen ohjelma ku oon vielä aloittelija ja sitte esim ens kesälomalla 5-jakosella tuplareenejä ku on aikaa? Kuinka paljon kannattas laittaa kalorit miinukselle kun pitäis vähän kiristellä?
Paskaruoan välttämiseen auttaa mielestäni aterioiden suunnittelu etukäteen. Kun illalla tietää mitä on syömässä seuraavana päivänä lounaaksi ja päivälliseksi, niin ei tule niin helposti tilannetta, jossa huomaa olevansa yhtäkkiä nälkäinen ja sortuu pikaruokaan. Kokeile makeanhimon taltuttamiseksi kromin popsimista lisäravinteena. Ei toimi kaikilla, mutta joillakin auttaa.
Suomalainen romanisaatio. Opiskele venäjää, se on hieno kieli.
Itsekkin pitäisi tilata heraa, ajattelin tällä kertaa tilata tuon 4kg säkin kun ennen on tullut tilailtua monta 1kg säkkiä mutta tuo näyttää tulevan halvemmaksi. Ainoa ongelma on vaan että en tiedä mitä makua. Suklaa on paskaa, mansikka ja vanilija menettelee ja muita en ole kokeillut. Tosin eihän tuota maun takia vedetä joten voisin tilata jomman kumman tutusta ja turvallisesta, mutta joku voisi silti ehdottaa makua joka ei ala etomaan 1kg jälkeen.
Onnettomat gainssit? Oli nimittäin 12kg rasvaa kropassa ja lihaskunto olematon.
>ite tiiän paremmi vitu lampaat ku kuuntelette jotai ammattilaisii t. 110kg kyykkymaksimi_make Kyllä koko kropan voi treenata päivittäin mutta se on sitten hyvillä geeneillä varustetun atleetin hommaa ammattilaisen tekemällä ohjelmalla jossa kunnollinen periodisaatio ja kehitysennuste ruokavalion kera. Ei vittu mitään tuollaista iskempä kaikki pääliikkeet tähän paprulle ja seittemä päivää viikos vaa ei kipuu ei hyötyy ja kokeillaa vaik sit maksimei tos ja tos ja ehkä viel toski ois hyvä perseilyä.
kuinniin? molemmat tyylikkäästi pukeutunut ja ulkona syömässä. vittu tää elämämkoulu sana on menettänyt merkityksensä kun jonnet laukoo niitä joka paikassa
Mitä vittua sä laudalla teet jos tyttöystävä löytyy? Itsehän olisin jo pano hommissa.
jep sil toisel kädel ei varmaan pysty tekee käsipainol mitää e xc uses is all I hear.
Mä lainaan sulta pari huutomerkkiä tähän postiin, kiitti!!!!!!!!!!!!!!!!!
Diettisi ei ole ollut kondiksessa ts. et ole syönyt (tarpeeksi) alle kulutuksesi.
Olisin iloinen, harvalla natulla kasvavat latsit niin nopeasti että ilmestyy raskausarpia. Paitsi jos kyseessä on nopea lihominen.
öö eipä noista tietoa, kaipa se on sama mitä painoja siihen tankoon ostat kunhan vain mahtuvat kun ongelmahan halvemmissa on yleensä ettei painot pidä paikkaansa, mutta tangosta älä tingi, noilla lelu tangoilla saa hetkessä heittää vesilintua. itse olen salilla yhden tämmöisen vääntänyt kirjaimellisesti mutkalle kyykkyä tehdessä (vähän paksumpaa mallia kuitenkin kun prisma tangot). ja veljen luona jonkun prisma tangon penkkiä tehdessä. power rackiä voisi vaikka käydä kysymässä lähimmän amiksen metallipuolelta tai joltain pienpajalta, kun on suht simppeli vekotin väsätä en tiedä varmaksi mutta luulisi saavan halvemmalla.
Sen verran itse muistan killerin touhuista, että paineli menemään tuplatreenejä 4-jakosella. Eli viikossa 4 treenipäivää, jossa yhdessä treenipäivässä 2 treeniä. Yks aamulla yks illemmal. Onko mitään tietoja soveltuisiko tää perus 4-5 jakoiselle salitallaajalle?
jokainen pääsee vähintään vaakatasoon. syvemmälle voi tarvita panokengät. pitää kuitenkin muistaa, että pelkästään sitä vyötärön ja polven välistä janaa katsomalla ei nähdä aina koko totuutta. voit itse kokeilla laittaa vaikka 10 sentin koron kantapäiden alle ja kyykätä niin syvälle kuin pystyt työntäen polvia mahdollisimman paljon eteenpäin. kas kummaa, edes vaakatasoon ei välttämättä pääsekään vaikka (koska) perse on lähes nilkoissa kiinni.
atm kauppiksessa vikaa vuotta ja keväällä merkonomin paperit käteen, en halua todellakaan tehdä töitä kaupan kassalla joten mitä fiksuja aloja ammattikorkeassa on mihin kannattaa hakea? Työssä kiinnostaa enimmäkseen vaan palkka mutta paljon mielummin olisin jossain toimistossa missä olisi mahdollisesti naiskollegoitakin kuin jossain tyäukko hommissa, tuotantotalous olisi kiinnostanut mutta sinne on aika helvetin vaikea päästä kun sinne haetaan lukiosta helvetin hyvillä papereilla eikä silti välttämättä päästä sisään niin ei jaksaisi tuhlata siihen sitä 3lisäpistettä mitkä saa 1. vaihtoehtoon tldr; mikä ala näillä seteillä - merkonomin paperit - jotain mikä ei vaadi paljoa fyysistä työtä kun salilla vedetään täysillä viikonläpi
Siis omistan mahan, joka on suunnilleen samanlainen kuin kuvassa, mutta rasvaa on vähempi ja lihasta ehkä hiukkasen enemmän
>Kulmasoutua jos tarpeeksi rautaa >pystypunnerrus >Joku penkin tapainen >hauiskääntö >Ranskalainen punnerrus
Ois kyl muuten hurjat vibat ottaa maveykkösiä hiekan päällä. Pohkeet diggaa.
Ihan hyvältähän toi näyttää, susta oikee paistaa läpi tietämättömyys...
No jos etukyykky on valmiiks 110-120kg akselilla aloittaessa niin kyllähän se 100kg rive napsahtaa parin kuukauden tekniikkatreenillä ilman lisävoimaakin. 68kg:lle se on jo ihan mukava tulos. Ite vetäsin ekan kerran 100kg 75kg: nä etukyykyn ollessa 110kg. Hyvät nyrkkisäännöt sopusuhtaiseen maksimiriveen on etukyykky 1RM x 0,85-0,90 tai se paino millä saa ATG etukyykyssä kolmosen. Tai vielä yksi se että etukyykyssä 3-5s stoppi pohjassa ja sieltä ilman bouncee ylös.
>vaikka tiedän kuntosalitreenauksesta helposti enemmän kuin ne rehvastelevat siimasalimaket, jotka juttelee puolet treenistä ja tuijottavat toistensa sarjat läpi. Ei paljon tietoa tarvita noita päihittämään, mutta et silti sano mitä tiedät? >Olen ottanut asioista selvää ja treenaan oikein pätevällä ohjelmalla, vaikka en jaksakaan nostaa melkein mitään. Et sano mikä ohjelma, miksi? PS. Et kertonut mitään treeniin liittyvää vaan perus huomiohuorasit fitissä kuinka olet tyttö ja olet tyttö ja olet tyttö. PPS. Sain syövän.
Wasa Sports Club selkeästi kallein, mutta toisaalta salilta kyllä löytyy jokaikinen hilavitkutin mitä on keksitty. Taitaa peräti olla Suomen suurin kuntosali neliömäärältä mitattuna, mutta tosiaan itse en nää mitään perusteltua syytä maksaa lähes 60e kuussa kun tarjonnasta löytyy puolet halvempia, täysin käypiä saleja. Keskustasta valitsisin joko Wasamoven tai Wasa Gym Housen väliltä. Mikäli kamppailulajit tai Crossfit touhu kiinnostaa niin valitsisin Wasamoven, sillä ainakin kamppailulajit sisältyvät kuukausihintaan. Itse punttisalin puolelta varustelutasoltaan Wasamove ja Gym House eivät merkittävästi eroa toisistaan, molemmista löytyy kaikki tarvittava vapaista painoista hyödyllisimpiin laitteisiin ja pientä extraa. Hintatasoltaan salit pyörivät pitkälti samassa hintaluokassa. Wasamove on tarjonnut usein syksyisin opiskelijoille jonkinnäköisiä alennuksia vuoden tai yli kestäviin sopimuksiin, kannattaa kysellä. Hietalahdesta löytyy vielä kunnan ylläpitämä puntti, (bonuksena uimahalli yhteydessä), joka sekin on ihan pätevä, mutta suht pieni tiloiltaan ja varsinkin ruuhka-aikoina tupaten täynnä. Mikäli Palosaarella olet muuttamassa, eikä autoa löydy niin Hotelli Teklan yhteydestä löytyvä Brando Gymkin ajaa asiansa oikein mainiosti.
http://www.muskleforum.com/showthread.php?437-4kk-MASSAN-HANKINTA-OHJELMA Puoli vuotta takana makeilua hyvin tuloksin. Olen vaihtamassa ohjelmaa, mitä mieltä olette yllä olevasta linkistä? Kuva tuskin liittyy.
Ei ole tarkoituksena vittuilla koska yrität mutta ei kuulosta loogiselta että olisi noin paskat gainssit oikean ruokavalion kanssa. syötkö kenties pelkkää rasvaa jos lihoat mutta voima ei kasva? mitat?
>Ja silti moni rakentaa noilla paremman keskivartalon kuin rhp: t kolmen tunnin vatsatreeneillään. paskapuhetta. placebo on sinussa vahva. >Jospa nyt kumminkin lopettaisitte tuon mutuilun niin ehkä minäkin lopetan kun tietotaito on parhaimmillaankin keskimäärin tasoa lukion jo unohtuneet kaksi bilsan kurssia ja luin netist. t.eri jos nyt yrittäisit ad hominemien sijaan kertoa miten kyykky/mave ovat mitenkään hyviä liikkeitä suorille vatsoille kun negatiivista osuutta ei ole ja vähäinen työ on isometristä. >harmittaa vain tiettyjen tyyppien treenaamista katsella kun pystärit tehdään istualtaan, jalat prässissä ja koneissa sekä selälle pelkkää konesoutua sekä vaijereita ettei vahingossakaan tule keskikroppa mukaan. Vatsoille sitten kymmentä eri eristävää joko liian kevyillä tai liian suurilla vastuksilla. mitä väliä? miksi eristävillä/koneilla ei voisi saada yhtä hyviä tuloksia? jokaista liikettä voi tehdä liian kevyillä tai suurilla painoilla. >Ja kyykkyä+mavea tekevä > pelkkiä eristäviä vatsoille tekevä. millä perusteella? eristävillä saa varmasti treenattua kaikki vatsalihakset suoraan koko liikeradallaan. kyykyllä ja mavella ei. lopettakaa jo tää iso moni nivel massa liike mutuilu, niistä ei ole eristäviin nähden muuta hyötyä kuin ajansäästö.
ei zyzz ole sanonut olevansa natu kuin ehkä läpällä. postaili bb. comiin suht avoimesti roinankäytöstään.
Paskat statsit oli, jep. Aiheena tosin yhtä epäoleellinen kuin voimanostajien estetiikan arvosteleminen.
Itse olen henkilökohtaisesti sitä mieltä etteivät ole. Se, että menee salille edes vähän alusta yrittämään on ääretöntä lähestyvästi parempi kuin himassa olo ja salille lähtemisestä haaveilu fitillä spämmäten.
Kiva juttu mutta ihan tosissaan muista tehdä se seuraava lanka vaikka tonne harrastuksien puolelle. Tämän lisäks vouhotus absoluuttisesta voimasta on lähes naurettavaa; skip leg day ja suhteellinen penkkitulos nousee. Sen lisäks tosiaan absoluuttinen voima on nimenomaan lyhyille, 190 senttinen pari-kolme vuotta puntilla käyny kaveri painaa saman verran kun nyyssölä offilla ollessaan si xp äkrasvoissa. Ja onhan se totta kai ihan jees että on voimaa suhteessa omaan painoon mutta kuvitellan tilanne 170/70 jäbän 105 penkki vs 190/90 kaverin 135. Toinen tommonen toista vuotta puntillakäyvän rauta ja toinen jo ihan ok tulos, silti kumpikin absoluuttisen voiman mittarilla samanarvoisia. Niin ja oikeessa elämässä ei oo painoluokkia, roinatankin haluaa vaan olla vitun iso mörkö
Silloin puhutaan jostain akkapainoilla tehdystä variaatioista eikä OG maastavedosta. Maastavedossa on suositeltavaa antaa painon tippua omalla vauhdillaan kun tanko on polven korkeudella tai muuten välilevyt eivät voi hyvin.
Mites sitten, kun mm arska ja coleman ovat kertoneet kehittyneensä hirmuisesti kolmijakoisilla? Siinä menee suomalaiset cbb-kisaajan sanat romukoppaan. Hulkkikin tietääkseni vetelee 2+3 - jaolla. 5-jakoiselle on paikkansa, mutta kuten tässä on sanottu ei aloittelijalla eikä välttämättä vähän aikaan reenanneellakaan.
veikkaan että perustuu siihen että 80% lopettaa ensimmäisen 3 viikon aikana jolloin vuoden sopimuksia voidaan myydä varmaan kevyesti 6-kertainen määrä salin todelliseen kapasiteettiin nähden
harmi kun asun kerrostalossa; _; muuten olisin heti tullut hakemaan pois.
luulis, että tollanen oireyhtymä eli geenit olis luonnonvalinnan kautta jo poistunut. mutta ilmeisesti tolla kropallakin porukka saa pillua.
Imo aloita silloin kun haluat, 15,18, 20 vuotiaana, sillä ei ole mitään väliä. Kunhan muistat sen että kun alat roinaamaan, niin sitä ei myöskään lopeteta. T: Ensimmäisen kuurin kohta vetänyt.
Mitä vikaa siinä on, että ihmiset harrastaa liikuntaa? Motivaationsa ihmiset saa niin monella eri tavalla, jos se alkaa selfien ottamisella onko se teiltä jotain pois korianterit?
Suosittelen, muistan kun eka kesä vedin diettiä ja alta paljastui hirveä luuranko. Sellainen ihan paska ottermode vartalo oli, vaikka luulin lihaa kertyneen enemmän.
Don't be a dick. rasvaprosentti alas.
Ei tähän kai ole mitään yhtä tiettyä oikeaa vastausta. Helpoin tapa varmaan olisi antaa vain koko jutun olla, lopettaa the_zyzzin hengissä pitäminen. Ilman päivityksiä the_zyzz lakkaa olemasta, mutta santeri ei.
Siinä oikein kunnon progressiontappoa. Paljon sulla siinä sit on rautaa?
Reenaan 3on 1off >en suosittele jos olet siima tai aloittelija
Bump vielä tästä. Paljon sitä kroppaa pitää säästellä tässä penkissä, olis kiva jos joku kommentois vielä miten raskaita noi sarjat saa olla. En edes tiedä, pitäisikö olla yksi pakkotoisto pankissa, ei mulla nousis kyllä
Oho :D No siis meinasin, että kilpaillaan, mutta ei missään vakavasti otettavissa kilpailuissa. Kyllähän Jay Cutlerillakin on pieni rintavako, joten ehkä mullakin on vielä mahdollisuuksia olla Mr. Olympia.
Ykkösiä ei ole vielä testattu mutta ainakin penkki 120 kyykky 160 mave 200 pystypunnerrus 80. Ainakin suuntaa antavia tuloksia.
Tekosyysi ettet mirraa Dennis Wolfia ja ettei tämä ole tavoitefysiikkasi?
en ole tilannut, kävin stalkkaamassa jarin seinää inb4 stalkkaa jari mentulaa
Sil on vaikutusta ymmärrä nyt. Ihan sama mitä sä syöt, tekemällä raskaita moninivelliikkeitä sä yksinkertasesti kasvat enemmän. Kyykkäät ja huomaat et se yläkroppakin kasvaa paremmin.
Minulla on vielä hiukan ylimäärästä rasvaa, että hyvä nekin olisi polttaa cardiolla.
juuh. kuva liittyy osittain. hieno video, joo älä aattele polvii rinta ylös ja sit vaa meette tällee alas :D
Koska: Poikani kärsi vuosia keskivaikeasta aknesta, jota oli vain ja ainoastaan NAAMASSA. Tähän kokeiltiin kaikenmaailman lääkkeitä, jotka mikään ei auttanut. Isotretinon-kuurin on vetänyt nyt kahdesti, ja iho on tällä hetkellä ihan ok kunnossa. Tämän vuoksi poikani ei siis halua naamaan enempää finnejä. Selässä eikä hartioissa pojalla ole aknea ollut. Näin ollen mahdollisen roina-aknen tullessa vain selkään/hartioihin, kertoo se siitä, että kyseessä on luultavasti ohimenevä, roinan tuoma akne. Jos tuo roina-akne uusisi ties kuinka monetta kertaa olleen naama-aknen niin se tuskin lähtisi kauhean nopeasti pois. Ja kyllä nyt vittu kuka vain ottaa aknen ennemmin yläselkään kuin naamaan :D
No sittenhän sun mielestä varmaan Arskan kultainen kuusikkokin on ihan paska ohjelma kun ei silläkään rivetulos välttämättä nouse kiloakaan. Sun mielestä pitäisi varmaan omata Tarzanin elintavat ennenkuin henkilöä voi pitää oikein vahvana. Tiedoksi vaan ettei niin monipuoliseen fyysisten voimien harmoniaan pääse edes salillatreenaajat joiden ohjelmiin kuuluvat kaikki mahdolliset työnnöt, tempaukset, rivet, yhden sormen leuanvedot jne. Koska salitreenaaminen on aina suhteellisen keinotekoista ja yksipuolista niin miksei sitten tyytyisi päästämään itseään suht helpolla ja treenaisi vain mukavia liikkeitä/sellaisia liikkeitä joiden tekemiseen motivoi niiden saama sosiaalinen arvostus, kuten nyt vaikkapa penkkipunnerrus, hauiskäännöt ja vatsalihasliikkeet? Kyllä sitä vaan aina enemmän siihen treenaamiseen motivoi teinityttöjen himokkaat katseet kuin joltain kaljulta salisonnilta saatu arvostus sillä perusteella paljonko kyykkää tai vetää maasta.
>lihas ei pullistele tai en saa tuntumaa liikettä tehdessä >hurrrr en tee oikein
Cutilla ei salitreenille ei voi asettaa muita tavoitteita kuin voimien ja lihojen säilyttämisen, joten kannattaa vetää yksinkertaista, mutta kokonaisvaltaista treeniä, esimerkkinä tuossa hyvä template: http://www.t-nation.com/strength-training-topics/1316 Voimaan ja lihasmassaan suosittelen BBB, eli boring but big - templatea; http://www.t-nation.com/free_online_article/most_recent/the_boring_but_big_3month_challenge
Älä edes odota sen ymmärtävän minkä takia niitä lapataan turpaan.
>max 2g/kg Ei taija kroppa sanoa vielä mitään vaikka kiskois tuplasti ton, mutta sitten alkaa pikku hiljaa maksa valitteleen.
BMI:n mukaan olen 0.6 pistettä merkittävästä lihavuudesta... kuka nää vitun bmi:n on tehny. Kandeisko ostaa rasvaprosenttimittari? Mikä vittu BMI:n pointti edes on?
Nope. Insuliinitasojen ollessa koholla ravintoaineet imeytyvät paremmin lihakseen ja edistävät kasvua, eli insuliini on käytännössä anabolinen.
AP jos lähdet sille tielle niin nyt on turha alkaa miettimään niitä että mitä vahinkoja se sinulle aiheuttaa, itse olen samanikäinen kuin sinä ja tulokset samalla tasolla. Olen myös ajatellut roinaan koskemista, välillä käy mielessä että vittu nyt lähtee mutta taas välillä että jospa sitä odottaisi ainakin sen pari vuotta. Suosittelen lukemaan pakkotoiston doping osiota, mitä itse olen lukenut ja ottanut selvää netistä niin 375mg testo only kuuri 12 viikkoa tuo jo hyvin tulosta ensikertalaiselle, normaalin miehen elimistöhän tuottaa sitä testoa jotain 50-70 mg väliltä viikossa, nuorilla tietty enempikin on mahdollista. Jokatapauksessa tuo määrä on jo moninkertainen natu testotasoihin että tulosta pitäis tulla ja hyvin.
>mene lääkäriin >saa resepti >apteekista noutamaan tuotteet on niin vitun vaikeaa
Miks ihmeessä työntö ei sulle sopis? :D se on tosi tekninen liike et ei se ekalla kerralla kummosesti varmaa meekkää. Mut voi sitä fiilistä ku rupee allemeno sujuu ja ojentajat muokkautumaan nopeemmiks.
Teetkö työksesi jotain tutkimusta ylilaudalla? Ps en ole kyllä Sepi
Äläkä unohda tuota, että tottakai sillä on väliä milloin ja miten useasti ruokailet!.
Kirjoitustyylisi on aika samanlaista kuin testoboosterjonnella, eikä postauksiesi sisällöllä ole hirveästi eroa verrattuna häneen. Eli voit hyvin olla sama henkilö joka vain trollailee eri ip:llä, ettehän ole keskenään edes väitelleet vaikka olette asioista ihan eri mieltä? No kukapa itsensä kanssa väittelisi..
Remmit kiristyy lopuksi kun pyörität vähän tankoa. Itse harjoittelin kotona mopinvarteen remmien laittamista.
Vastavaikuttajalihasten kannalta joo, mutta heikot olkapäät ovat esimerkiksi yksi mahdollinen selitys jos penkissä on jotain häikkää. AP:lle, joku 60~70% on aika tyypillinen pystäri-penkki - suhde. 100kg penkillä siis 60-70kg pystypunnerrus.
tää tai c-papsut. Jos olisin älynnyt aikoinaan sivarin, mutta kun ei. Intti yliarvostettua.
Mopoilu liittyy kehonrakennukseen yhtä paljon kuin kehonpainospedeilysi, joten voitko poistua.
Ehdinkö laihduttaa si xp äkin kesäksi jos nyt alotan? XD Painoin ennen 125kg ja eilen kävin puntarilla niin painoin 89kg. Vielä jonkin verran pitäisi tiputtaa. EI mitään hajuakaan paljonko, mutta olisiko se mahdollista. En ole käynyt puntilla 15kk, pitäis se varmaa ens kuussa taas aloittaa. Muay thaissa aloin taas käymään ja tuntuu tosi kivalta. Oli 6kk tauko siitäkin. Nyt taas tuntuu hyvältä liikkua, lopetin kun into loppui.. Vinkkejä viimeseen rasvan kiristykseen?
Niin mutta mistä vitusta sä tiedät että ne on pelkästään käynyt puistossa treenaamassa? Ai siitä kun olet nähnyt yhden videon missä ne tekee puistossa punnerruksia? Uskoisit varmaan että nyyssöläkin treenaa pelkästään puistossa jos hänellä ei olisi salilta videoita.
Voi sinua pientä ressukkaa. Jos olisit harrastanut painonnostoa pidempään kuin kaksi kuukautta tietäisit miten väärässä olet. Se että postaat amerikkalaisia opetusvideoita, kertoo vielä enemmän tietämättömyydestäsi. Mutta ei se mitään, tuossa nostaa Jon North, joka on aktiivinen catapult-tyylin puolestapuhuja. SILTI, hän itsekin käyttää nostoissaan perinteistä triple extensioo, eli lantion räjähtävä ojennus, päkiöillenousu ja kohautus juuri ennen ja hetki vielä allemenon alkamisen jälkeen. Vaikka hän mainostaa vain katapulttia. Se katapultti tulee siitä että pidetään selkä melko jyrkässä kulmassa pitkään, jolloin saadaan pidempi kakkosveto. Tätä mm. opetetaan myös venäläisittäin ja Klokov monesti painottaa tätä. Kiinalaiset taas käyttävät korkealta alkavaa, lyhyttä mutta sitäkin nopeampaa kakkosvetoa. Päkiöillenousu ja kohautus tulee luonnostaan KAIKISSA tyyleissä, koska se on kehon normaali jatkumo sille ylöspäin alkavalle ja nopeasti alaspäin muuttuvalle liikkeelle. Sen lisäksi että yläselkä toimii rinnallevedoissa tankoa hieman ylöspäin auttavana voimana, on se jatkuvasti isometrisessä rasituksessa siitä lähtien kun tanko irtoaa maasta. Lavat vedetään taakse jo ennen irrotusta ja kohautus on siis jo puoliksi tehty ennen kuin tanko edes irtoaa lattiasta. Yläselkä on kriittisessä osassa raskaan noston onnistumisen kannalta. http://www.youtube.com/watch?v=2agJtUO84NI Tuossa Jon Northin aivan tuore 180kg rive. Selvästi nähtävissä kaikki triple extensionin vaiheet, mutta lisäksi hänelle ominainen katapulttimainen lantion ojennus. Tästä paskasta olen jauhanut jo niin vitusti niin monessa langassa että en enää oikeasti jaksaisi.
1. Kerran viikossa kun treenaat niin keholla kestää kohtuu kauan tottua rääkkiin. 2. Laatta treenin jälkeen on parasta mitä tiedän, tietää vetäneensä tappiin asti. Näinkin on yleensä vain käynyt jos on ollut yli 2 tai 3 viikkoa taukoa ja vetää kovan päivän. 3. Hyperventilaatio (voi tulla kun vedät nopeeseen tahtiin paljon isoja liikkeitä ja keho luulee että välissäkin tarviit enemmän ja enemmän happea) ja alhainen verensokeri on yleensä aika brutaali kombo salilla. Jos aiot jatkossakin käydä noin harvoin salilla niin vedä vähän kevyemmät setit, kyllä se kroppa on silti seuraavina päivinä yhtä kipeänä. Säännöllisemmällä käynnillä vältät suurimman osan lihaskivuista ja laatoista.
tästä aiheesta ei löytynyt tuoretta lankaa. eli nyt keskustelua lisäravinteiden käytöstä ja siitä, mitä lisäravinteita itse käytät. mitkä lisäravinteet tärkeitä kunnon ruokavalion ohella? ap on 1 ja puol vuotta salilla käynyt siimahomo.
söisit sinäkin 24/7 offikehonrakentajan annoksia nii katotaa turpoaako mahasi.
Tuun vaan väliin huutamaan että itellä mave meni tasapuolisesti takareisi-perse-selkä-akselille. Ihan jäätävä pumppi selässä maven jälkeen mutta myös jalat sitten tohjona
Ilmeeni kun katselin brosainssin videoita jo kun katselukertoja oli vasta 2500-3500 per video. Toisinsanoen olen uniikki lumihiutale
Rajoita hiilareiden syöminen Ainoastaan ennen ja jälkeen treenien Päivässä parissa tai viikossa Ei ole enää pöhöä kehossa
http://www.mikanyyssola.fi/?p=10258 Siinä uusin blogi merkintä. Ymmärsinkö jotain väärin vai väittääkö nyyssis täyttävänsä 28. Huumoria vai kieroutunut omakuva.?
Penkki: 1x115kg Mave: 1x180kg Kyykky: 1x140kg Leuat: omalla painolla 30-40 174cm/69kg
Elikkäs nyt on tultu siihen pisteeseen että reidet on niin vitun paksut läskit :D että hitsaa yhteen. Eli miten näillä vittuperkeleillä pitäis pystyä lenkkeilemään kun iho hankaa rikki. Onko muilla ollu vastaavia ongelmia
Sainkin jo selville. Tulee raatihuoneenkatu 14. Tulisiko kauppakeskus linnaan? Veikkaan että jonkun liikkeen tilalle siihen. Oisko ylimpään kerrokseen jos sinne tulee.
vittu että olet kyllä kevyesti ylimielinen paska. itselläni aktiivista treenitaustaa vasta 6kk takana jota sitä ennemmin urheilutaustaa ja voisin sanoa lyöväni sinut laudalta aika vitun äkkiä ainaki kireydessä, painoiakin tuo samanverran kuin sinulla ja pitutta jotain 178-180. Haluaisitko viellä kertoa tuloksiasi vaikkapa penkkipunnerrus ja maastaveto tai leuat? voin kertoa omani. Penkki 125kg, mave 145kg (tehty vasta jonkin aikaa) ja leukoja helposti se parikymmentä.
eiks jengi tyypillisesti vedä tota 3on1off? 6 päivää putkeen kuulostaa aikamoiselta määrältä, varsinki just dietillä mut ei kai kokeilemalla mitään hävii
Kauheet tärinät, kramppeja tais tulla pohkeeseen yhteensä se 3. Plus mikään ei ole mukavempaa kuin kahvitärinät ton kanssa. Oisko tippunu 7kg yhteensä kuukaudessa. Vesipainoa tai ei. Tästä tosin aikaa.
No moi! Kerrankin kun naisia tällä laudalla näkee, niin vastaan ihan kunnolla: Se sticky. lorem impsun dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam n dian dipiscing dipiscing dipiscing consectetuer adipiscing eli nsectetuer adipiscing eli nsectetuer adipiscing eli. nsectetuer adipiscingng eli. nsectetuer adipiscing eli.
Osta joku hyvä boosteri. Koita syödä myös hyvin työpäivän aikana.
IT-alalla töissä lähituessa. Tavoite olisi aloittaa it-insinöörin opinnot jossain kohtaa.
>kertoo sen, että treeni on mennyt sinne epäkkäille Jep. >joten tässä tapauksessa domssit kertoo lihaskasvusta. Ee.
Mielestäni suurin tavoite tuollaisilla lähtökohdilla on aluksi painonpudotus. Eli liikunta 10% ja ruokavalio 90% painonpudotuksesta, eli jo ennen salille menoa sinun pitää saada ruokavaliosi totaaliseen remonttiin. Sitten kun olet mielestäsi siellä järkevässä painossa, niin voit alkaa tehdä lihaskasvatustreeniä. Tietty ei haittaa, että tätä ennen on käyty se vuosi salilla opettelemassa hommia. tsemiä
en laittaisi nappeja ekalle kuurille. eka kuuri on iha hyvä joku testo ja kevyt anabolinen (deca)
ei tunnu tarvetta venytellä niin kauan ku pääsee kyykyssä syvälle. reidenlähentäjät mulla kyllä kirrautuu itestään vissiin ryhdin takia, jumppailen niitä salin pillukoneella auki treenin jälkeen. kerran pari viikossa putki rullailua ihan vain että ei olisi niin tönkkö olo.
No banaaniletuille toi maapähkinävoi toimii iha hyvi ja on ainaki energiapitosta..
Missä on on tälläistä? Omalla salillani joka ikisellä naisella on trikoot ja vähintään 200e edestä muita varusteita päällä. Sitten tehdään hauiskääntöä ja kyykkyä se 10-15 toistoa pienillä painoilla, vaikka toistoja menisikin lähemmäs 30. Sitten kun on saatu viides jalkapäivä viikossa tehtyä ja kaverinkin treeni on juuri sopivasti loppu, voidaan juoda maagiset jutkuherat ja ollaan niin #fitness. Enkä edes treenaa kaupallisilla saleilla.
Haha, joku oli kovaa poikaa mutta kun haluis jutella livena niin ei oo sanojensa takana :D En sikäli ylläty, harva täällä kait ois.
Onko täällä ketään, joka on bodailun kanssa ihan oikeasti tosissaan (aikoo kisata jne)? Kiinnostais tietää, että miten te ootte saaneet sovellettua treenit intissä? Mulla intti alkais heinäkuussa, mut oon kuullu niin helvetisti paskaa siitä, kuinka siellä ei saa syötyä/treenattua, että aika haikeilla mielin sitä odottelen.
Tiedätkö mitä tollanen roinaaminen tekee sisäelimille? Voit googlettaa aiheesta esimerkiks kuvia, ei oo kivaa katseltavaa. Kyllä, nekin turpoo ja vitusti osalla turpookin. Eli ei todellakaan ole pelkkää rasvaa edelleenkään.
Eiköhän se olisi toi Starting Strength. Älä odota maagisia oikoreittejä vanhoihin rautamääriin löytyvän, 6 kk samihommien laiminlyönnistä on vain pakko maksaa hintansa.
Lopetin maven tekemisen vuosia sitten tämän keskustelun takia. Vittu mä vihaan teinejä. Juokaa kuseni, poika. Olen 45 mies.
Lämmittele kiertäjät niin ei satu enää. Itsellä oli sama ongelma mut toi on auttanu eikä oo enää mitään olkapää kipuja
jos manletit käyvät salilla vain kompensoidakseen pituutta niin minkä takia pitkät ihmiset käyvät salilla?
Lähe vaan kokeilemaan, älä ihmettele jos kesken punttitreenin valot sammuu ja hyvässä lykyssä heräät sairaalasta, huonolla tuurilla et herää enää ollenkaan. Siitä vaan heittämään kolikkoa
Kun yritin kasvaa massiiviseksi treenieni alkuaikoina, seurasin seuraavaa rutiinia jota kutsun kultaiseksi kuusikoksi (Golden Si x). Etenin valtavasti kyseisellä ohjelmalla, kuten sadat muut jotka treenasivat salillani Munich:ssä, Saksassa. Kaikki olivat sitä mieltä, että tämä yksinkertainen systeemi tuotti erinomaisia tuloksia lihaskasvun ja painon lisäyksen suhteen. Jos teet näitä perusharjoitteita vähintään kolme kuukautta, kolme kertaa viikossa ei-peräkkäisinä päivinä, kehität itsellesi monta kiloa uutta, vaikuttavaa lihasta. Pyri joka kerta lisäämään painoa liikeeseen, kun pystyt tekemään 2 tai 3 toistoa yli suositellun määrän. Tässä on kultainen kuusikko: 1. Takakyykky. Käytä painoa, joka sallii sinun saavan 4x10 toistoa. Laskeudu aina niin alas, että reitesi ovat vaakatasossa lattiaa kohden. Tee 10 toistoa, lepää kaksi minuuttia ja toista. 2. Penkkipunnerrus Ota kohtuullisen leveä ote, kädet noin 80 cm leveydellä toisistaan. 3 x 10 toistoa. Lepää kaksi minuuttia sarjojen välillä. 3. Leuanveto leveällä otteella Tee niin monta toistoa kun pystyt, eli 3 x max. 4. Niskan takaa punnerrus Käytä leveää otetta. Peukalot noin 15 senttiä olkapäiden ulkopuolella per puoli. 4 x 10 toistoa. Kaksi minuuttia lepoa sarjojen välillä. 5. Hauiskääntö tangolla Pidä kyynärpäät kiinni kyljissä ja ota olkapäiden levyinen ote. Tee liike kontrolloidusti. 3 x 10 toistoa. 90 sekuntia lepoa sarjojen välillä. 6. Istumaannousu Pidä polvet koukussa ja kädet pään takana. Älä pidä taukoa toistojen välissä vaan tee 20 toistoa tai niin monta kun voit ilman tauon pitämistä. 3 - 4 sarjaa. 60 sekuntia lepoa sarjojen välillä. Suora kopypaste pakkotoistosta. Tolla setillä lähdet liikkeelle, kyllä pitäisi toimia. Joskus kun olet enemmän treenannut niin sitten sitä 2 tai 3 osaista ohjelmaa käyttöön.
Juuh elikkäs kyllä sä olet lihava. Diilaa sen kanssa.
Nyt ymmärrän miks esimerkiks Idolssissa on välillä niin järkyttävän paskoja laulajia ketkä oikeesti luulee olevansa jotain. Ne on kattonu ku niiden idoli tekee sen ja ne jotenkin autismipäissään luulee itsestään liikoja ja on vitun vääristyny kuva itsestä ja todellisuudesta. Sun idolista Zyzzista tuli suosittu netissä ja sä yrität samaa paitsi et sulle nauretaan, pelkästään nauretaan. Kukaan ei mirraa sun kuntoa, kyl sä tiedät sen itsekkin. Noi gainssit saa 6 kuukaudessa ihan rehellisesti. Käyt samalla salilla ja en oo kyl nähny sun ikinä vetävän jalkoja muuta ku prässiä. Koita kyykätä ja tehä mavea niin ehkä saat tarvittavat kasvuhormooni nousut et tohon kroppaan sais jotain lihastakin, nyt näyttää 15 vuotiaalta. Ja voin kyl ens kerralla ku törmätään niin sanoo samat asiat kasvotustenkin. Sä oot ku peura ajovaloissa siel salilla, näkee silmistä et meinaat paskoa housuus. Mikälie assbergerin syndrooma
Hurrr luepa se kohta uudestaan. Mark neuvoo siinä tangon heilahduksesta liikaa eteenpäin. Eikö ole huono asia jos aloittelija paukauttaa niin lujaa lantiota tankoon että kädet heilahtaa suoraksi eteen? Eri asia nyt eliittitason urheilijalla vähän cheatata pompauttamalla. Mun mielestä olisi ihan helvetin typerää treenata kohautuksia mutta ei rinnallevetoa. Aina isoja moninivel-liikkeitä mielummin kuin eristävien hinkkaamista. Toivottavasti minun ei tätä pidä perustella, ymmärrät kait itsekkin mikä päinvastaisessa olisi tyhmää?
elät roina narkki itse diilereiden luomassa valheiden verkossa nielaisit valheet ja nyt uskot että se paska josta maksat isot rahat + terveytesi muka veisi menestykseen elävä ihmispieru!
Ecko on Eibin sponsori, thats why. T: Samalla salilla treenaava.
Älä mee tohon gymlogi muotiin mukaan. Kuten edellinen sanoi painonnostokengät tai ei väliä. Naurattaa noi nyrkkeilykenkä pellet. Reebok lifter itellä käytössä ja tykännyt.
Yleensä se kaikkien eka kuuri on juuri testo + deca. Tai ainakin niiden jotka vähänkin ovat perehtyneet asiaan eivätkä ota välttämättä sitä nappia mikä ekana tulee käteen.
Lihoista ja voimasta aina hyötyä. Itselle riittää että olen vahvempi ja komeempi kuin se ihan normi kaduntallaaja. Ei siinä silti tarvitse viinaa ja pillua karsia. Hyötyjä. - ruumiillisessa työssä. - ei kaikenmailman apinat hypi silmille - akkoja miellyttää - akkoja voi kantaa yhdellä kädellä - akalla on turvallisempi olo - lihat ja voimat on yksi sellanen juttu mitä kukaan ei voi ostaa tai ottaa sulta pois Nykyään tuntuu että pitää kisata oli se sitten harrastus mikä tahansa. Sanoin että vitut, meinasin elää tän elämän. Taitaa tää meikän kuva täälä jo pyörinyt.
ei sen _pidä_, mut naurettavaa se silti on. ei miestenkään _pidä_ olla käyttämättä stringejä, mut kyllä ite ainakin nauraisin jos kuulisin jollain olevan.
ootko sä ihka aito vammanen, nainen, alle viistoista vai täysikänen alle 170 senttinen joka ei huonolta itsetunnoltaan pysty kyynelien läpi edes lukemaan viestiä loppuun ennen kun rupeaa parkumaan Saati sitten osaa viitata siihen oikein. Kaiken muun lisäks vielä uusiystävä Melkein sait suuttumaan internetissä jo tähän aikaan aamusta.
Ruuhka-aikana joudut jonottamaan koska ihmisiä on salin kokoon nähden vitusti. Kannattaa siis mennä tonne ennen klo 16 tai 1-2h ennen sulkemista (sulkeutuu klo 22).
Mitä väliä? Kaverin videot ja vastaukset treeniin liittyvistä kysymyksistä ovat täyttä asiaa. Ansaittu voitto.
Korjaan vain: natuna voi kasvattaa merkittävän määrän lihasta, mutta aminoilla, beta-alaniinilla, vitargolla, daa:lla sun muulla ylimääräisellä et tule kasvattamaan niin montaa grammaa lihasta että voisit erottaa esim. kahden vuoden treenin lopputulokset toisistaan. Lisäravinteita kannattaa käyttää vain jos tarvittavia ravintoaineita ei tule ruoasta, tai jos menet suoraan puntilta esim töihin eikä ole mahdollista syödä treenin jälkeen niin hera+maltosheikki auttaa tuollaisessa tilanteessa palautumaan seuraavaa treeniä varten. Esim. D-vitamiinilisää ja kalarasvoja voi tietysti harkita ihan yleisterveyden kannalta, bonuksena ovat erittäin halpoja sijoituksia. Krealla ja hyvällä pwo:lla (kahvi tai dmaa-pohjaiset) saattaa saada pari toistoa lisää sarjoihin, jotka voivat pitkässä juoksussa tuoda jokusen kilon lisää sarjapainoihin ja nopeuttaa kehitystä. Todistakaa vääräksi jne.
Se että sä et osaa tehdä leukoja vastaotteella selällä, ei tarkoita etteikö joku muu osais!
Luulisi neljässä vuodessa olevan mahdollista, ainakin lahjakkaalle henkilölle jolla on jo ennestään treenitaustaa, ja kunhan vältytään loukkaantumisilta ja avstaavilta.
no sillohan sitä kehittyy jos jaksaa vuos vuoden jälkeen treenata kun siit tekee ittelleen mielekästä? täs on kuitenkin kahden toimivan jaon vertailusta kyse, netti on puollollaan esimerkkejä ihmisistä jotka on rakentanut upeita vartaloita ties millä jaoilla, joten väitän et ne erot on aika marginaalisia, vai voitko todistaa vääräksi?
>peili Ei. Vähintään video, mieluusti valmentajalle. Painnonnostoliikkeissä on niin monta asiaa, jotka voivat mennä pieleen, että suorituksen aikana ei tiirata minnekään. Valmentajan silmä myös huomaa nopeampaa hienosäädettäviä juttuja, jotka voi pidemmän päälle aiheuttaa vammoja jos ei korjata.
Naiset on kauniita ilman painavia lihaksia: 3:3 >pituus+sukupuoli >ole 185cm mies >ole 162cm nainen >kumpi nostaa enemmän luonnostaan >ole vitun tyhmä jos ei ymmärrä että nainen on luonnostaan heikompi Miksi koittaisin olla enää uskottava? Kaikilla heti naisviha päällä niin spurdospördespöö Ylläri että kaltaisesi haukkuu heti oman tyttöystävänsäkin. Taidat olla juuri sitä paskaporukkaa joka pettää kännissä tyttöystäväänsä :D Oliko vielä joku samahomon viesti johon en vastannut?
onko tää todettu toimivaksi? Miten painoja nostetaan? Sitä mukaa miten arvioin saavani ylös?
Taisi osua arkaan paikkaan ;). >inb4 k-k-kyllä m-mä o-oikeesti treenaan tasap-p-puolisesti
Kasvanut pensis. Eli seuraavan kerran ku imet sitä salin isoimmain jätkän penistä, kattele et vaihteleeko sen kalun koko. Jos vaihtelee nii roinaa varmasti
Kuuluuko ohjelmaasi pec-deck? Mitä mieltä olet kyseisestä liikkeestä?
Puoli vuotta sitten ainakin bongasin lentokentän kirjakaupasta duunissa. Pito mennä tietty ottamaan fanikuvakin :D
No oisha se paljon yksiselitteisempää jos ei sais kipata. Sit vois noiki kilipaelut ottaa vakavasti eikä niille naurettais. Fanipoika täällä puolustelee paskaansa taas :D
Voimailijat nyt tahtookin välttää turhaa massaa viimeiseen asti... Pikemminkin jollekkin perusbodarille, joka tahtoo kokoa+estettiikkaa, mutta silti kohtalaiset voimatasot vähintään sopii nelijakoset hyvin, koska niiden avulla saadaan yhdistettyä tuota puolta paremmin.
Jee haluutko jonkun palkinnon? Vittu mulla se heitti 10 kiloa, kävin paskalla ja kusella aamulla ja sit tankkasin loppupäivän ja join 15 litraa vettä ja kilon suolaa VIDDUGU MEIGÄ O GOVA JANNU VIDDU XDDDDDDDDD
>2014 >Joni, 18, on saanut naapurin elämkoul-kakelta roinavinkkejä Tiedän kyllä Arnoldinkin roinakuurista kaiken. Tetsoseronia se ihan satasel. Osta nappoi
>gainer >laturi >pieruproteiini purkissa >välttämättömät glutamiini aminohapokkaat jos ei juo 30min reenin jälkeen pieruproteiinia purkista niin treeni on käytännössä ollut täysin turhaa...
Muokatkaa joku tolle bodarille Nyyssölän naama ja läskille Miken :D
Ehkä kalluilin vähän tuossa aloituspostissa. Luettuani aineluettelon ei tuota oikein voi verrata ihan täysveriseen pwo:hon. Luokittelisin tuon ehkä sinne HartSport/Gatorade luokkaan, kun ei tuossa juuri mitään piristävää ole, paitsi sokeri. Tarkoituksena varmaan parantaa nesteen imeytymistä. Mutta 9/450g ei nyt mielestäni ole paha. Mass. fi/Fitnesstukun herat aikalailla. Itse olen tilaillut tukulta aina sen 4kg säkin suoraan, halvempaa kuin ne 1kg pikkupussit, kun eivät muutenkaan kauaa kestä. Massin heroista ei kokemusta joten en lähde niitä sen pahemmin haukkumaan.
Jos pitäis valita tämä lanka tai sage niin ottaisin sagen ja lisäisin siihen vielä hiden.
Voima ja hermotuspainotteinen treeni. Vaikkapa 3-jakoinen jossa omistat yhden päivän jokaiselle pääliikkeelle ja loppuun läpsyttelyä. Hyvä tehdä kanssa jollain fiksulla voimaohjelmalla, vaikkapa 5/3/1 jolloin hermotus pysyy todella hyvin miinuksillakin. 5/3/1 kokeilin keväällä ja sain jopa nostettua tuloksia samalla kun laardit sulivat, kovin pitkälle ne kerennyt tosin vielä etenemään koska loukkaannuin lopulta. Nyt kun muistelen niin kyykyssä en ainakaan tehnyt tuota ja tulokset lähtivätkin nopeasti kohti lattiaa. Toisaalta itsellä tuo lenkkeily verottaa kyykkyä myös, huonot nivelet tai jotain.
>miksi roina olisi yhtään epäterveellisempää kuin esimerkiksi alkoholi? Öööh.
noista SS:n haastatteluista ei kyllä ikinä saa mitään irti. ihan samanlaisia jokasella naturaalilla. ps. favorite quote - kohtaan oma quote :D aika diippi äijä pakko sanoo.
Ai uskotte ku se sanoo et on nostanu 120kg? Katon tota jäbää ni näyttäs et menee tost ehkä puolet, max 70kg
Ei ole kun siitäkin perkele 2/3 on nestettä ja läskiä näin bulkilla :(
Sun ei kyllä kannattaisi noilla älynlahjoilla sanoa mitään muiden typeryydestä.
Tee 3-4 viikkoa kolmijakoista jonka jälkeen viikko tai kaksi viisijakoista. Rince and repeat.
Eiköhän tsytsi olisi tehny jo comebackinsä, jos olisi hengissä.
Sori, jos mulla on unelma. Veikkaan, että sullakin on. Meidän ero on se, että mä edes yritän saavuttaa oman unelmani. Sä taas luovutat ennen kuin edes yrität.
Painonnostossa oli alunperin punnerrus (rinnalleveto ja pystypunnerrus jalat suorina, clean and press) yhtenä liikkeenä ja siitä luovuttiin 1972, koska nostajat alkoivat kumartumaan voimakkaasti taaksepäin eli pyöristämään selkää yliojennukseen. En muista oliko syy turvallisuudessa vai tuomaroinnin vaikeudessa. Voimanostohan kehittyi omaksi lajikseen vasta jossain 1970-luvun alussa, niin eiköhän nuo painnonnoston punnerrusongelmat olleet tiedossa ja liikkeeksi valittiin siksi ehkä penkki. Alunperinhän taas maastavedon tilalla oli hauiskääntö, heh.
Ajattelin siirtyä pääasiallisesti vegaaniseen ruokavalioon, lihaa vain erikoistapauksissa. Mitä mieltä olette herbivoreilun ja kuntoilun yhdistämisestä? Onko mielestänne mahdollista kasvattaa kehoa jos hankkii kaikki proteiininsa yms vain kasvikunnan tuotoksista?
Kannattaisikohan jakaa tämä kahteen kuuden viikon settiin? Ensinmäiset 6vk penkki pystäri soutu Seuraavat 6vk mave kyykky?
natikkana jos nostelee niin pitää kyllä olla rojua ja paljon jotta lihakset saa tarpeeks kasvuärsykettä. roinaajilla toimii paremmin pitkät pumppisarjat, näin sanoivat rich piana ja geroge farah lisäks kisaavat roinasiat välttelee loukkaantumisia niin parempi pumppailla vaa
Niin oletko siis näiden sun voimille liian helppojen pistoolikyykkyjen lisäksi paljonkin syventynyt toiseen esitettyyn vaihtariin, eli pyrähdyksiin?
näyttöjä on mass. fi:n tekemässä tutkimuksessa varmasti... sösit vaikka pari paistettua kananmunaa ja pekonia. parempaa ja maksa mitää.
hyvin hyvin harvalla on edes kamalan paksut ranteet geeneissä. voimannostajilla ja bodareilla jättiranteet ja kämmenet on kasvuhormonin pitkäaikaisen käytön seurausta
>Keskivartalo ei tee mitään työtä kyykyssä Sanoi ei kukaan. Sanottiin, että keskivartalon tekemä työ on lähinnä isometristä.
Varmaan mirrata, kun et ole itse selkästi lähelläkään noita rautoja käynyt. Kyllä noita autistikaaria näkee salilla aika usein alle satasen painoilla, mutta en kyllä ole koskaan yli 100kg sarjaa tai yli 135kg yksittäistä nostoa nähnyt salilla kovin suurella kaarella. Selkä ottaa vähän liikaa hittiä. t eri
Lähinnä olen itse miettinyt sitä kun useimmat kehonrakentajat/fitness-ihmiset sanovat, että tekevät sitä oman terveyden vuoksi, mutta silti joukkoon mahtuu niitä kenellä muodin ykköset päällä myös salilla ja oikeasti panostetaan siihen, että näyttää hyvältä. Kyllä imo tästä hommasta on tulossa muotijuttu toisin kuin joskus aikoinaan. Sitten noi trikoot sun muut paljastavat paidat yms naisilla, niin se on vain kylmä fakta, että nainen joka keikistelee sellaiset vaatteet päällä salilla saa katseita miehiltä, myös niiltä kovaa treenaavilta ketkä ovat vain tulleet tekemään treeninsä. Ja sitten valitetaan kun miehet kyylääväät salilla eikä saa edes rauhassa treenata ilman piilokatseita koko ajan, vaikka uskon, että suurinosa siitä myös samalla saa jotain mielihyvää. Ja vielä toinen juttu, tuolla naamakirjassa kun nuoret uudet fitness typykät laittelevat niitä treenikuviansa niin useimmiten juurikin nuo trikoot jalassa ja vielä kuvakulma, että perse näkyy hyvin.
En käytä missään suurissa liikkeissä, en tee olynostoja, mavessa laattojen välillä 5 toiston jälkeen varmaan parin sormen mentävä väli. Pystärit, kyykyt ja penkit sen verran tasapainoisia suorituksia ettei mitään vaaraa laattojen liikehdinnästä. Hauiskäännöissä ja scullcrushereissa käytän koska tangossa niin lyhyet päät.
Maastavedä se 300kg ennen ku mietit remmei tai mankkua tai vyötä jne.. Onpa vitsi koko lanka.
sano et viekää vaiks tarkistettavaks ettei kyse oo mistään hormooneista
Okei jäbä. Mä oon aina lotonnu vähän roinan puolelle mutta ei oo ollu mulle koskaan mitään todisteita asiasta. Välillä jopa epäillyt että saattais olla natu :). Mutta kyllähän se taitaa roinata, niinkun kaikki muutkin bodarit.
Kai oot vielä roinaaja, joka rupes roinaan kahden vuoden treenin jälkeen, kun natumaksimi oli jo saavutettu?
mihin tossa tarvitsee jotain sitaattia? yli- ja aliarvostus ovat pitkälti mielipideasioita. aika turha liike jos ei treenaa voimanostoa tai voimamiespuuhia varten. ei treenaa juuri mitään lihasta optimaalisesti: ei negatiivista osuutta, liikerata vähäinen ja hermostollinen rasitus niin suuri että voluumi jää väkisin aika pieneksi. romanialainen maastaveto taas on god tier liike. t. erihomo
Suomen testit on yks vitsi. 1/50 kisaajast testataa jos testataa. Tää sun cbb kisaaja vissii isoki nimi :D nyt zyzz valoja päälle ja kuuria kehii. Ps. Testejä tekevä ihminen
Miten nopeasti pystärikehitystä pitäisi odottaa 5x5-ohjelmalla? Hinkkasin pitkään jotain 27, 5kg @ 3x5 koska oli paska ohjelma, mutta nyt teen 5x5. 35kg 5x5 menee jo.. jotenkuten, ei nyt ihan puhtaasti. Mutta 37, 5 ei sitten enää. Tuntuu jotenkin kyhnyttämiseltä ottaa se 5kg pois ja olla kohta taas samassa tilanteessa. Millaisiin rautoihin on tarkotus päällä tälläsellä sahaamisella?
Periaatteessa raskas takakyykky lyhentää, kun selkäranka painuu kasaan. Se rangan pituus kuitenkin palautuu suht nopeasti, ellet ole esiteini tai vanhus.
en tiedä mitä vittua selität mutta jos syöt vähemmän ku kulutat nii laihdut, siinä se
Lähinnä vaihtelun vuoksi. Reilun kk homopumppaillut 5-jakoisella. Nyt otan käyttöön 3+2jakoisen. Vaikuttaa aika pirun pätevältä. 3-jakoinen bodytyylillä, jaolla vetävät, työntävät, jalat. 2-jakoinen jaolla yläkroppa, alakroppa. Tässä toistot max 5. 5-jakoinen on hyvä jos salilla pääsee käymään +7 kertaa vko. Kerran toi paska läpi viikossa on liian vähän. Ja sit ku tuleekin viikonloppuna menoa niin yhtäkkiä treenien välillä onkin 10päivää. Tuleehan tuossa epäsuoraa, mutta ei sitä oikein voi laskea.
Hyvä postaus. Pitääkin tutkia kuka tämä kuvan henkilö on.
Juuh eli tekniikka kuntoon ja pari kertaa viikossa 3 x 10 max + lämmittelyt Mave on siitä paska liike että oikean painon löytäminen on hankalaa niin ettei tekniikka kärsi ja selkä mene notkolle ja sitten onkin nopeasti selkä remontissa.
Kaloreita se 2000 päivässä 30H 35P 35R suhteilla. Liikuntaa 5-6 päivää viikossa joista 3 on salia ja loput vapaavalintaista liikuntaa. oma kehitys kuukaudessa täl menetelmäl 189/90 - > 189/86, rasvaa palanu ihan kivasti ja vähäiset lihakset mitä oli on säilyny ja ehkä jopa vähä kasvuaki havaittavissa. Saliohjelmana 5x5 stronglifts
Niin läskiä vatsaa. Miksi helvetissä ihan kaikki ylimääräinen kerääntyy just tuonne? Tämä varmaan on oikea alalauta sen tiedusteluun että miten pääsen tuosta eroon. Siis muu vartalo omasta mielestä ok, ei siima eikä sami ja lihasta sopivasti. Onko olemassa jotain tiettyä liikettä tai jotain kikkaa millä saan sulatettua kalia_mahan pois?
http://streaming.bodybuilding.com/2014-olympia-webcast/ Toimiiko muilla tällä sivulla stream? Mulla täältä tulee vaan joku 4 tunnin video eikä mitään livestreamia.
Itsekkin opiskelijana käytän kyseistä salia koska ylivoimaisesti Turun halvin kunnollinen sali. Hintaansa nähden OK paikka, joskin joitain ärsyttäviä puutteita löytyy esim tää sekä vapaiden tankojen/mutkatankojen puuttuminen (kaikki varattu penkkeihin etc.)
Arvaapa ärsyttääkö silloin, kun joku jonne tai herra paratkoon aikuinen ihminen tekee hauiskääntöjä kyykkypaikalla. T: eri
>aerobinen päivä, jonka tarkoitus on polttaa rasvaa ja kiinteyttää lihaksia
>Ymmärrän että jollekin asiasta tietämättömälle mavemaksimi on se rauta, jonka nostaa maasta millä tahansa tekniikalla. Liikkeen nimihän on maastaveto, eli kysymys on siitä, paljonko saa nostettua maasta irti suoralle selälle. Jos lähtötilanne on se, että tanko on maassa, ja sen jälkeen raudat nostamalla saa selän suoraksi, niin mielestäni homma on OK. Kisoissa tietty on omat sääntönsä, ja paskalla tekniikalla paskoo itsensä ennen pitkää, mutta välillä vituttaa tämä väärin sammutettu - mentaliteetti nostotekniikkojen suhteen. Penkissäkin itse melkeinpä katson läpi sormien perseen nostamista irti penkistä, JOS se tapahtuu vasta sen jälkeen, kun tanko on jo käynyt rinnassa. Jos noston lähtötilanne on ns. hyväksytty (eli esim. penkissä tanko on rinnassa kiinni, ja perse, ja mielellään muukin keho, on penkissä kiinni), ja lopputilanne on se, että rauta on siellä, missä pitääkin, niin silloin se rauta on nostettu. Kyllähän 1900-luvun alkupuolen penkkaajatkin olisivat nauraneet nykyisille selän mutkalleköyristämisille. Ja eihän tuo selän mutkalle laitto nyt tämänkään videon perusteella enää järkevältä näytä, vaikka teknisesti tuonkin tytön nosto on hyväksytty.
No höh. Kuulostaa ihan Ylilaudalta. Mitä eroa?
Okei. Eli menkääs kaikki sit ostamaan tommoset kengät niin saa myyntimies hyvät massit kjeh kjeh =)) BANNERI LAULAMAAN Ps ostakaa myös penkkipaita niin saatte enemmän nousemaan penkistä
Sanotaanko nyt näin että 75 kilonen rimpula kuka käyny pari vuotta, 3x viikossa treenaamassa puntilla vähän 5x5 sarjaa, ei tuu ikinä erottamaan lisäaminoita kehossaan.
Tämä. Mutta /fit/in jonnet väittävät vastaan, koska he eivät ole saavuttaneet sitä 4kk kestäneen sali-innostuksensa aikana.
>jalkoi nyt ei kannata natuna edes reenata, menee turhaa energiaa. Mitä aktuaalista vittua?
Saadaan esim ojentajille painotettua enemmän nostoa. Kovin jaksaa porukka vinkua tekniikoista, menkää ja tehkää perässä toki, tekniikan saatte valita itse ja ottakaa kaveri mukaa vielä vaikka avuksi nostoon
Omat kokemukseni ovat n 2 vuotta sitten. Mutta tilanne näköjään muuttunut.
Nää on hyvän hinta-laatusuhteen levypainot painonnostohommiin. Jos siis et ole mikään massikeisari. http://kauppa.voimaharjoittelu.fi/eleiko-bumber-p-3662.html
Ei paljoo tanko liiku kyl Tossa ku vetää metässä. Taitaa vaa harmittaa ku oikee urheilija tulee pilaamaan rinkirunkkaamiset :D
Entä sitten jos joku horkkaspede paremmassa ja isommassa kunnossa? Ottaako itsetunnon päälle? Aina löytyy isompia, aina. Jos itse et ole tyytyväinen kroppaan jonka voi saavuttaa natuna niin piikkiä vaan, älä sen takia aloita että joku toinen on isompi
Tämän takia /fit/ on paskaa ja alaikäban on tänne tervetullut, ja lisäravinteet k-18
En dissaa missään nimessä, mutta 100prosenttia syöpäpotilaista on trt hoidossa vuosia.
Proteiinin kannalta varmaan voisi ottaa tuollaisen juotavan rahkan. 52 grammaa proteiinia ja sen juo suhteellisen äkkiä.
Kuumottele sitä sitten jos tilaat prodesi amerikasta, tuskin sieltä kumminkaan tilaat?
Googlen kautta päädyin Wikipediaan, eikä siellä mainittu mitään sivuvaikutuksista. Eihän minulla tietenkään ole kokemusta eikä kiinnosta, meinaan vain, jos nuo hommansa hoitavat niin mikä on se syy, ettei joku edes kokeilisi? En tietenkään kannata ketään tähän, enkä suosittelisi. Mutta jos joku on lihava sekä skinny, masentunut ja tuhlaa elämäänsä, niin mielestäni se on parempi vaihtoehto doupata itseensä hyvään kuntoon kerrankin elämässään. Mutta taas, jos tuote loppuu niin mennään pikkuhiljaa takaisin lähtökohtiin ellei jatka, tai jatka ilman clenbua.
>suurempi lihasmassa aktivoiduksi juuh elikkäs ei, nosto on vain taloudellisempi
vähän kun kiira korpi hypetys. kiira on solid 2/5
Niin, se ei ole edes roinaa ja voi tehä tollasta tuhoa!
no ei se kauheasti kerro kun joku läski sanoo että nosti vuoden reenillä 150kg kun oma paino on ollut 150kg kaikki on suhteessa omaan painoon. kyllä 120kg on aika helvetin hyvä tulos 60kg narulta
aikalailla tää :D 60kg manletilla 90 kyykky erinomainen :D parhaimmillaan hyvällä liikuntataustalla ilman sen kummempia kyykkyreenejä tekee ton
Niin tässä nyt tarkoitettiin luultavasti neuvoja liittyen lihaskasvuun ja tekniikkaan salilla.
>Onko palautusjuomien käytöllä haittavaikutuksia? Ei ole jos et vedä ihan saatanan överiksi. >Rasittaako palautusjuomista saatu liiallinen proteiini munuaisia tai jääkö proteiinijauheeseen valmistettaessa jotain haitallista? Tottakai liiallinen proteiini rasittaa sitä, mutta mikä sitten on se määrä mikä on liikaa? otat sen about 2g/painokilo ja tähän sisällytät ne palautusjuomat myös. >Onko aktiivisesti treenaavalle muita vaihtoehtoja kuin lisäravinteet? Ruoka. >Onko lisäravinteiden ja erityisesti palautumiseen käytettävien proteiinivalmisteiden haitoista edes tehty tutkimusta? Olishan se aikamoista jos proteiinista ois haittaa.
Sama, varsinkin perse rupeaa lemuamaan housujen läpi ja kassit. Suoraan sanottuna viemärillinen haju... Voi lievittää käyttämällä aina uusia kalsareita treeneissä.
Jos banneri ja veli tappelisi Mikeä ja Wileniusta vastaan, kummat voittaisi? Ja Wileniuksella ei olisi roidrage päällä, koska kukaan ei varmasti haluaisi, että Peter menee Nyyssölän poikien ovista läpi.
60% ihmisistä on laktoosi intoleranssi jollain tasolla, 90% aasialaisista. hyvin harvan kohdalla palkkariprotskut imeytyy ollenkaan, pahimmassa tapaukesssa palkkari vaan haittaa oikean safkan imeytymistä kun vatsalaukku täynnä paskaa ennen ku laitetaan oikeaa ruokaa sinne
Tauot tulee huonosti. Mutta ihan miten herra tahtoo voihan sitä kokeilla.
>ei sisällytä core-treeniä jokaiseen salipäivään Nyt vittu. Se 3x8 rutistuksia vatsalihaspenkissä ja selän ojennuksia selkäpenkissä ei hirveästi aikaa vie. Suosittelen jos tekee vähääkin mavea/kyykkyä/pystypunnerruksia, joita jokaisen itseään kunnioittavan ihmisen tulisi tehdä viikottain.
Huomasin tässä sattumalta että mun pystypunnerrus- ja hauiskääntö tangolla-liikkeiden sarjapainot ovat miltei täysin samat. Kertooko tämä jotain jostain, onko tämä hyvä vai paha? :D
Jaa että miksi ei? Pitäiskö Teemu Selänteen muuttaa lempinimensä uran loputtua? Finnish flash uran jälkeen vois olla Finished Flash? :D
Itsekin olen tätä huomaamattani alkanut harrastamaan tässä viimeisen vuoden aikana moninivelliikkeissä. Se toimii joten ajattelin myös jatkaa koska en anna vittuakaan. Suoraa kurkkua tapahtuva vitullinen huuto on tietysti lukunsa erikseen ja sitä en suosittele.
Just ton takiahan Kai Greene tekee kyykkysarjoja välillä 120kg painoilla koska sillä ei ole voimaa tehdä isommilla.. TAI. Sitten se haluaa keskittää sen painon yhteen lihasryhmään jota se käyttää ja se on sille kyseiselle lihakselle todennäköisesti aika vitunmoinen rääkki. Tai bulli tekee välillä olkapäitä 12kg painoilla. Ihan sen takia ku ei olisi voimaa isompiin. Mutta joo, mennään sun mielen mukaan, maksimiraudat aina tankoon.
Tekstistäsi näkee sekunneissa ettet ole yhtään minkään alan tohtori.
Juuh nyt on sitten vitutus kympissä. Ihmeellistä, miten perseelleen menny treeni voikin lannistaa. Oon just pääsemässä tavoitteisiini sarjapainoissa, ja sitten tänään tulee seinä vastaan. Ihan kuin olisit juuri ylittämässä maaliviivan ja sitten kaadut etkä pääse ylös. Ja tässä tapauksessa apinanraivolla loppuun asti kamppailu vaan rikkois paikat. Jo etukyykyssä sitten huomas, että ei vaan tunnu olevan yhtään voimaa. Sillä millä piti mennä 3x3, tulikin ykkönen. Annoin sitten olla ja menin pystäriin, mutta jo lämmittelysarjojen aikana vitutti vaan niin paljon toi etukyykky että jätin koko leikin kesken. Ei innostanu vetää treeniä loppuun - josko siitäkään ois tullu mitään. Eli pari treenikertaa enää ja olisin päässyt tavoite sarjapainoihin, siitä olis sit alkanu pieni painonpudotus ja aerobisen lisääminen kevään ajaksi. Kurkku on toisaalta vähän limanen ja kipeä, että en tiedä oonko vaan tulossa kipeeks (vittujee). Noh, ehkä nyt sitten lepäilen loppuviikon tai jotain ja kokeilen sitten vielä palata loppusuoralle. Feels batman.
Vaihdoin juuri tangosta käsipainoihin penkissä. En ennen pystynyt käyttämään yhtään rintalihaksia, nykyään rintalihakset penkissä päälihas, ojentajien sijaan. Nyt kuitenkin olkäpäihin, varsinkin oikeaan, sattuu. tekniikka tuntuu olevan kunnossa, lavat takana, kädet eivät laskeudu samassa tasossa olkapäiden kanssa vaan ovat lähempänä kroppaa ja käsipainot laskutuvat vähän nännien alapuolle. Miten saisi olkapäät pois liikkestä? En haluais mitään olkapäävammoja, varsinkin kun oon just päässyt kunnolla treenamisen makuun.
Mitäs mieltä /fit/ on tästä jätkästä? Olisi varmaan aika isossa kunnossa, jos hän söisi enemmän.
Kuinka usein salilla pitäisi käydä että saa parhaan tehon irti? Olen nyt käynyt salilla noin 4 kuukautta. Aluksi kävin noin 2 kertaa viikossa että lihakset tottuivat punttaamiseen, ja kuukauden jälkeen rupesin käymään noin 5 kertaa viikossa. Nyt olen kuukauden verran käyny joka toinen päivä, koska kuulin että olisi hyvä pitää aina välipäivä puntin jälkeen. Intoa silti riittäisi käydä melkeenpä sen 6 kertaa viikossa mutta onko se sitten liikaa? Elikkä intoa riittä käydä, mutta ei tietoa mikä on sitten liikaa. PS. Teen joka kerta ylä ja ala kropan puntin samalla joten vuorottelu ei mielellään vaihtoehto.
Eikö tuo natumuscle nimenomaan maxia käytä reseptissään? Se on kofeiinia ja kofeiinia eikä muuta, voihan siihen suklaapatukan vetää sivuun jos tuntuu siltä että salainen ainesosa on sokeri.
Joo, tosi vitsiä että on yks harrastus johon tahtoo panostaa välineiden muodossa.. Kyllä urheilu ja opiskelu on sellasia asioita johon kannattaa laittaa rahaa, jos ei nyt maksimaalisen kehityksen takaamiseksi niin vähintään siksi että saa lisäintoa ja mukavuudentunnetta. Jos joku ei halua laittaa rahaa palaamaan harrastukseensa, niin pitäkööt turpansa kiinni ja menkööt muualle itkemään. Ei ketään kiinnosta teidän mielipiteet. Ihan ymmärrettävää että todistelette itsellenne täällä ettei mitään salikenkiä tjms. tarvita, ettei teidänkään tarvitsisi olla kateellisia tai muuta. Ihan normaali defenssi tuo, mutta on lapsellista ettekä ite nää sitä. Ps. provo
Vai itseasiassa oiskoha tää hei mainos? Selittäs paljon.
edelleenkö noista sen käsistä ollaan buthurt? kaverihan siis on kokeillut kaikki mahdolliset laittomat aineet läpi ja todennut että öljyllä se käsi vaan ei näytä niin hyvältä jonka takia sitä ei harrasta
Viimeksi mm. napannut hopeaa painonnoston mm-kisoista viime vuonna. Jos ei se sinulle ole kunnolla kisaamista niin en tiedä mikä sitten. Ja miksi se olisi sukupuolta vaihtamassa? Ihan naisen näköinen on. http://instagram.com/evstyukhina tossa instagram-acco, omaan silmään ihan ok näköinen nuori nainen, sillä erotuksella että toki vähän enempi lihaa luiden päällä.
Ilmeeni kun olen 183cm (joo unelmissani) ja tykkään vaan pitää muiden ihmisten puolia (äiti teresa - kompleksi, söpöö). Jos olisin manlet, niin olisin myös voimakas, varakas, ja hyvin koulutettu. Ei siis sillä, etten tavoittelisi nytkin tuota komboa.
PS. captcha: positive fitwar (ebin! :D) PPS. HOMOJEN STYLESHEET!!! :DDDDD T. AP
>työntö ja tempaus >pumppi Valitse toinen. Vai tarkoititko painojen nostelua?
Ja sinä jonne luulet kehittyväsi vain keskittymällä sen lihaksen tuhoamiseen.. Voi Keijo
Moikka. Alaselässä on alkanut tuntua hieman juilimista ja pistelyä, vaikka kipu salakavalasti tulee ja menee jatkuvasti, joka saa epäilemään että onko siellä jotain vai ei. Kyykkään 3x viikkoon ja mavea yhdesti tai kahdesti. Mietin, että ottaisko tässä kevyet pumppihyperit mukaan ainakin silloin tällöin. Elliot Hulse ainakin taisi aikoinaan sanoa, että pieneen välilevyn pullistumaan paras lääke on hyperit, ja kaikista huonoin rutistukset ja muu vatsahomma. Voisiko auttaa?
Kyllä se ois toi Linda Elo (vas). Plussaa tulee myös akateemisuudesta.
IMO vahän turhan pitkä tuo juoksu ennen treeniä, voi viedä tehoa itse liikkeistä. 5-10 min olisi parempi alkulämpö + liikkeiden lämmittely. Liikkeiden osalta tekisin jotenkin näin jos pitää selvitä noinkin vähäisellä liikemäärällä (4): Kyykky/smith kyykky Hack/prässi SJMV Pohkeet miten haluaa Jos etureisille on vain kaksi liikettä ja toinen niistä on vieläpä reiden ojennus niin mielummin tekisin niille 2 raskasta liikettä kuin toisen raskaan ja toisen ns. pumppiliikkeen. Eri asia sitten jos lisää kokonaisliikkeiden määrää vaikka kuuteen: Kyykky Hack/prässi Reiden ojennus SJMV Reiden koukistus Pohkeet Myös toistomääriä fixaisin niin että isoissa perusliikkeissä teet 5-8 toiston sarjaa ja eristävemmissä 8-15, riippuen tietty miten tykkää. Itse kokoaisin jalkatreenin neljästä liikkeestä noilla ainesosilla jotakuinkin näin: - -- Kyykky 3x5-8 Hack/prässi 3-4x8-20 SJMV 3x5-8 Pohkeet 3x10-15 - -- Kun taas 6 liikkeellä: - -- Kyykky 3x5-8 Hack/prässi 3-4x8-12 Reiden ojennus 3-4x10-15 SJMV 3x5-8 Reiden koukistus 3-4x10-12 Pohkeet 3x10-15 - -- Vastatakseni alkuperäiseen kysymykseen niin sanoisin että kyllä tuollakin kasvaa mutta paremmalla ohjelmalla voi kasvaa enemmän.
Jep. Eihän tuo pullaturpa paskamaha edes näytä naiselta.
Ei anneta hyvän langan pudota! Nyt kaikki /fit/tiläiset laittaa tänne kuvat omista jaloistaan, saa laittaa kuvan vaikkei reisiä tai pohkeita omistakaan.
onks taa tonnie coleman ku 80kg kassareill vetaa ha???
Se fiilis kun rankan duunipäivän jälkeen on veto vähän pois ja miettii, että mitähän tästäkin nyt tulee. Sitten salilla rauta nouseekin kevyesti, niin aijai.
leima haalistuu muutenkin ennenkun kerkiät kroppaas saamaan viittä kiloo lihasta
ei ole mitään hyötyä vetää reenin aikana ihan sports nutritionin mainoskamaa noi setit missä noi vetää reeneis noit
Kuinka moni on kuollut siihen roinaan kolmekymppisenä? Kuva liittyy
En viitsinyt klikata upotetta, koska pelkään youtuben tarjoavan minulle jatkossa paskoja suosituksia. Kerran katsoin jotain mömömmö gym_logia viisi sekuntia ja nyt joka viikko tulee jotain Miken: smile :-p askaa.
No voihan lol. Nyt on kyllä niin surullista panettelua ja ala-arvoista kakkapyllyilyä tässä langassa, että oksarna borta. Jos te jolisannet käyttäisitte edes murto-osan tästä netissä ulisemiseen käyttämästänne ajasta salilla, niin sieltä peilistä voisi joku päivä näkyä muutakin kuin sama vanha laihaläski kynäniska, lol!: smile: Luuletteko, että Nyyssiksen TYKIT on hankittu netissä itkemällä? Niinpä!: hymy :
Ite sain omat kreatiinini Prismasta. En kyl tiedä, pitäiskö näitä asioita huudella täällä...
Ravintolisiä ja palautusjuomia kehutaan kovasti ja ovatkin lähes pakollinen lisä tavoitteellisesti treenaavan ruokavalioon. Tutkimuksin on todistettu, että palautusjuomien käyttö tehostaa palautumista ja lihaskasvua (lue esim. http://lihastohtori.wordpress.com/2013/04/11/ravinnon-ajoitus/) AP on kuitenkin foliohattu ja haluaa tietää mitä suuhunsa laittaa. Entäs ne haitat? Onko palautusjuomien käytöllä haittavaikutuksia? Rasittaako palautusjuomista saatu liiallinen proteiini munuaisia tai jääkö proteiinijauheeseen valmistettaessa jotain haitallista? Onko aktiivisesti treenaavalle muita vaihtoehtoja kuin lisäravinteet? Toivon asiallisia vastauksia ja lähteiden ilmoittamista. Onko lisäravinteiden ja erityisesti palautumiseen käytettävien proteiinivalmisteiden haitoista edes tehty tutkimusta?
Kyllähän täällä kuka vaan voi kirjoittaa historian kirjoja uusiksi ilman mitään perusteluja, kukaan ei vaan usko niitä. Jos kerran rahan perässä olet niin voin pistää kyllä sulle rahaa tulemaan jos löydät oikeasti toimivan laillisen testoboosterin mikä nostaa niitä testotasoja merkittävästi normaalitestoista. Tiedän ettei sua enää raha kiinnosta kun pitäis jotain tehdäkkin!
Syöt perus salimaken diettikaloreita ja itket, kun joudut käymään paskalla... Ehkä se komero ois sulle ihan oikee paikka.
Kyl se itseasiassa kasvaa :) Tiedätkö aminohappojen merkityksen? Tiedätkö mitö Leusiini tekee? Ole hiljaa, servaat itse itsesi joka kerta kun kirjotat viestin oi The__Mutant__MAzz
2x ES tyhjään vatsaan ja treenaamaan, vittu että kulkee.
Juuri niin. EI mitään jalkapäiviä, kyllä sitä kyykkyä nyt tosimies tekee useammin viikossa. Eikä oo sit seuraavat päivät jalat ihan muusia. Toki aluks voi toi 3x viikkoon 3x3 tuntua jaloissa, mut kroppa tottuu siihen hetkessä ja pian ei tunnu missään. Ja kyllähän sää voit tehdä enemmänkin toistoja, ajattelin vain että jos se massa ei oo se pääasia mitä haet jalkoihin, niin ainakin voimaa (kyllä sitä massaakin tulee pakolti, tosin hitaammin) tulee. On se vaan miehekästä pyöräilijänkin kyykkäillä isoilla raudoilla.
DAAAAAAEEEMN GIIIIRL! U FAT AS FUCK! U AINT EVEN SWOLE BRA
Itse teen podytreeniä, mutta kaksi pääliikettä aina 4-6 toistoa, eli perusvoimaa. Sitten pari kertaa vuodessa piikkaan ykkösen jollain ohjelmalla.
Aseta tanko hartioille, koukista jalkoja ja nouse räjähtävästi takaisin ylös.
Onko kellään kokemusta leuanvetotangon kiinnityksestä kattoon? Kyseessä 2003 rakennettu kerrostalo ja katto on valkoinen ja rapattu. Todennäköisesti siis ontelolaattavälipohja. Tarkoitus olisi porata pari reikää ja lyödä jonkunlaiset ankkuriproput reikien sisälle ja ruuvata koukut sisälle. Olen kuullut, että tällaisia koukkuja saisi, jotka kestävät 100kg taakat eli 200kg olisi kestävyys. Koukkuihin tulisi sitten naru tai ketju ja leuanvetotangoksi puukeppi tai metalliputki. Tarkoitus ei ole kuin riippua ja vetää leukoja, ei siis mitään kovempaa riuhtomista. Kämpässä on karmit aika aneemiset. Kokeilin sellaista leuanvetotankoa, joka tulee oven yläpuolelle kiinni ja sieltä alkoi karmi taittua. Eikä nuo sivukarmitkaan mitään kauhean kovaa puuta ole, vaan todella pehmeitä. Kuva liittyy ja otettu kämpästäni.
teetkö muita liikkeitä rinnalle kuin penkkiä? pec-deckiä tai jotain flyeseja? jos et, tee. penkki ei oo optimaalinen liike rinnalle.
samat, juokse mielummin 2000m täpöl joka pv 200m juoksua on käytännössä ihan sama vaikka et juoksisi... ja muutenkin kaiken vois x3
Ei mutta ei Tylerikaan harrasta minkään sortin liikuntaa eikä paljoa välitä mitä syö..
No joo, onhan se tavallaan muoti juttu ja harvinaisen positiivinen muotijuttu. Perjaattessa sillähän ei pitäisi olla mitään väliä jos et itse liiku muodin mukana. sitä paitsi se omasta ulkomuodostaan huolehtiminen on täysin tervettä yleensä ihmiset jotka eivät huolehdi omasta ulkomuodostaan/terveydestä eivät huolehdi mistään muutakaan niin äijät kuin muijatkin naisilla se vain korostuu enemmän mikä kuuluu naiseuteen jollain tavalla, sitten on erikseen näitä poikatyttöjä jotka muutenkaan eivät ole niin naisellisia.. mutta onko ap 50v kerta muistaa vanhat hyvät ajat? jos ei voidaanko jättää nämä ennen oli toisin shaibat (ps. olihan kuntosalit muotia jo ysärilläkin ja vanhat muodit palaa aina uudestaan entistä ehompina esim. hipsterit). >Sitten noi trikoot sun muut paljastavat paidat yms naisilla, niin se on vain kylmä fakta, että nainen joka keikistelee sellaiset vaatteet päällä salilla saa katseita miehiltä, myös niiltä kovaa treenaavilta ketkä ovat vain tulleet tekemään treeninsä. Ja sitten valitetaan kun miehet kyylääväät salilla eikä saa edes rauhassa treenata ilman piilokatseita koko ajan, vaikka uskon, että suurinosa siitä myös samalla saa jotain mielihyvää. ja tässä on väärin mikä? pätee moneen muuhunkin asiaan kuin ulkonäköön että mielihyvän saaminen on tärkeätä, se pitää järjissään (ja jos äspurkeroidaan niin myös pitää hengissä evoluutio on luonut palkitsemis järjestelmän syystä). ja muutenkin huudan paskapuheeksi ton valittamisen. >Ja vielä toinen juttu, tuolla naamakirjassa kun nuoret uudet fitness typykät laittelevat niitä treenikuviansa niin useimmiten juurikin nuo trikoot jalassa ja vielä kuvakulma, että perse näkyy hyvin. tämähän nyt ei olee mitään uutta tapahtunut jo niin kauan erillaisia kuvagallerioita netissä on ollut. esim. kuvake. net kun itse olin junnu, eikä kenenkään koskaan tarvinut mennä salille asti kuvailemaan hanureitaan. sitä paitsi tämäkin on aika normaalia nimenomaan nuorilla jotka hakevat hyväksyntää (niin kuin kaikki nuoret, myös ne äijät siellä salilla). pahoittelen valkoritarointia. en yleensä harrasta, mielläni vain keskustelen myös asian eripuolista, koska jos rehellisiä ollaan niin fitissä yleensä jauhetaan lähinnä jotain nyyssis ja mike paskaa päivästä toiseen mukavaa vaihtelua tämä lanka. +1. täyttä totta teksti ainiin ja itse olen näitä ns. kovaa treenajia vaikka ei vuosia paljoa ole takana. mutta ainakun joku muija keikistelee trikoissa niin kyllä katson ihan suoraan ihmettelemättä. mikäs siinä jos silleen haluaa pukeutua. sopii mulle paremmin kuin hyvin eikä kukaan ole vielä valittanut katseista. tiedä sitten olisiko eri asia jos sivusilmällä kuikkisin creepysti jostain nurkasta. kaipa ne muijat sitten jossain vaiheessa vaihtaa niitä vaatteita vähemmän paljastaviin jos eivät halua tuijottelua, siihen asti tuijottelen niin paljon kuin digaan. ei se katse kenellekkään pahaa tee vaikka femakot mitä väittäs. sitten kun oma sarja alkaa niin keskityn vain ja ainoastaan siihen tankoon en mihinkään muuhun. t :
>Itellä silmissä SM kehonrakennus alle 80kg sarjassa about 2016 juuh elikkäs matkasi vie gh15.org:iin
:D Ai että syöt ruokaa ja meet vatsa täynnä salille? Meinaat että ne ruuat ehtii imeytyä? Voi luoja olet hukassa veliseni, oletko koittanu mennä salille suoraan ruuan jälkeen? En nyt tarkota suoraan Mutant Mass drinkin jälkeen vaan ihan perus aterian jälkeen? Ymmärrätkö poikaseni että se ei ehdi imeytyä jotta saisit treenin aikana hyödynnettyä niitä syömiäsi ruokia? Otat BCAAta ehtii imeytyä ja käännetään treenin katabolinen tila anaboliseksi. Suosittelen sullekkin
Mitenkäs tuolla junnusarjoissa on noita testejä, että testataanko siellä ollenkaan? Itse luokittelen junnusarjat CBB:hen, jossa on löysää dopingvalvontaa, mutta päteekö siis sama junioreissa?
Miksi toi lihava jäbä on kädet tangossa kiinni kokoajan? Ehkä ärsyttävintä mitä spottaaja voi tehdä.
Ensin tuohon ensimmäiseen kysymykseen. Suosittelen ihan perus 1-jakoista ohjelmaa jossa paljo isoja perusliikkeitä, kuten kyykky, mave penkki, kulmasoutu, dippi jne. Ruokavalio pitää myöös olla kunnossa. Lasket vaikka kalorilaskurin kautta että protskua tulee se vaikka 2g/painokilo, rasvoja 1g/painokilo ja hiilareita lisäät ruokavalioon sit loput oman tarpeen mukaan. Eli jos oot tosi laiha nii sit kalorit yli kulutuksen. Jos on vähä ylimäärästä sit vähä alle kulutuksen. Sit viel tuosta et korvata penkki dipillä rinnan pääliikkeenä. Niin itse kyllä suosittelen pysymään penkissä. Penkki tekniikan otat haltuun kunnolla ja progressiota pyrit kokoajan hakemaan, niin kyllä aivan varmasti kehitystä lähtee tulemaan. Dippi on todella hyvä liike, mutta liikkeen työ menee useasti enempi ojentajille. Mutta 1-jakoisen ohjelman voi muodostaa vaikka niin että penkki on rintaliikeenä ja ojentajille on sitten dippi, missä myös rinta saa epäsuoraa rasitusta.
Edelleenkin tää paskalanka kuuluis sinne harrastelupuolelle. Siellä saatte rakentavampaa keskustelua ja ehkä jopa joku toinen rimpula tangossa sätkijä arvostaa kyseistä toimintaa.
Ja aivan varmaan pystyy, nämä asiat ovat kiinni geeneistä. On olemassa ihmisiä ketkä eivät treenaa/syö kunnolla, mutta ovat kireässä kunnossa ja omistavat lihasta enemmeän kun, joku kuka on treenannut vaikka 2v. Joten tämä asia on aika ihmiskohtaista
Ei kai sitä nimeä tarvitse vaihtaa sen takia, että ei enää ole nuoruusvuosien massoissa? Vai olisiko Marko Normimassa Savolainen parempi? Voihan se lempinimi juontaa juurensa aiemmistakin saavutuksista? Eikä tuo videolla esiintyvä Ned Flanders mikään ihan turha jätkä ole.
Mjaa Digletti voitti tuon kisan olematta kirein ja lihaksikkain. Mikäs siinä. Jos rallia tuomittaisiin samalla ammattitaidolla, voisi jyväskylän suurajot voittaa polkupyörällä.
Paljonkohan noi penkkaa, kyykkää tai mavettaa.. Tietääkö joku? Mielenkiinnosta kyselen
ihan kiva lelu vaikka aika isometristä duunia, mulla vaan ei riitä vatsojen kontrolli/lantion liikkuvuus pitämään rankaa neutraalina ja notkolla tää on vähän tyhmä liike. joskus napsahti vatsassa ikävästi ja sen jälkeen en oo tota tehnyt.
Suosittelisin että hoitaisit asiat korvien välissä kuntoon, ja jättäisit sen kompensoinnin penkkituloksilla ja muilla pois. Hanki itsevarmuutta äläkä etsi miehen mittaa sieltä salilta. Suurempi häpeä se on, jos selviää, että penkkaat enemmän kuin mavetat. Lisäksi olen varma että jalkasi näyttävät täysin kehittymättömiltä, sama kuin sanoisi, että juoksulla saa hyvät jalat.
> Toi on olympia tason fysiikka ja niitä ei suomessa ole PISTE On, ja 100% varmasti, eri asia bodaako se 6/5 fysiikka jäbä PISTE autisti
Mikä on merkittävä määrä? Lahjakas natu saa jo parin ensimmäisen treenivuoden aikana yli 10 kiloa lihasta, joka mielestäni on hyvinkin merkittävä määrä
Ette ehkä tiedä mutta jalkojen reenaaminen kehittää myös yläkroppaa ja kuinka vitun vammainen pitää olla että ei reenaa jalkoja? 1x viikossa jalkoja ei luulis olevan kauheen paljo haittaa.
Ai Mikako laittoi kuvan veljestään, ja väittää esiintyvänsä siinä itse? Miksi?
Eiku ei toi ollukaa se yks. No anyway samat kohdat pätee silti
Eihän noista nyt mitään hyötyä ole. Mutta en ole kyllä missään vaiheessa mitään haukkunut. En oikeastaan tiedä mistä vitusta sä mahdat puhua joten voisit kyllä jopa lopettaa kun ketään ei kiinnosta. Linkkaa vaan niin pistän heti tilaukseen
Ja erinomaiset olis sitten 2x penkki, 2, 5x kyykky ja 3x mave. Tuo 1, 5x omapaino kyykky on ihan muutaman kuukauden noobgains kamaa.
Oisko vaikka siksi, että voi vertailla kehitystään tulevaisuudessa.
Sitkein näkemäni trolli ikinä. Tai sitten tyhmin ihminen ikinä. En vielä osaa sanoa. inb4 troled hard
>se on tarkistettu. miten? se salin isoin 200kg varttikyykkäävä sano?
Täs oli oikeaa dataa. Noista kuntohommeleista kun saat ne 2p jos vedät täydet ja pällitesteistä voit saada 10p. Eli noilla kuntopisteillä ei vielä hirveästi juhlita. Ja tosiaan toi sun todistuksen ka. päästää sut jo jatkoon. Mutta jos noita haluat treenata, niin lajinomaista settiä. Kestävyyspainotteisesti punttia, juoksu ja uinti paranee niitä tahkoamalla.
Luotan sanaasi. Vittu kun hajottaa kun ei ole tilillä rahaa ja menee vielä ainakin puolisen vuotta että olen saanut moiset mammonat kasaan. Pitele minua, nyymi; _ ;
No oot sen verran pitkä että sitä massaa voi tullakkin vähän enemmän ilman että näyttäisit paljoa lihavammalta. Suuri osa tuosta painonnoususta on ihan vain nestettä jota on varastoitunut lihaksiin. Todella hyvää kehitystä kuitenkin, mutta lyön vetoa että kyllä sitä rasvaakin on tullut huomaamatta. Rasvaprosentti vaan ei välttämättä kasva, jos lihasten ja nesteen osuus kasvaa kehossa - voi jopa pienentyä.
Muuten hyvä, mutta tämä pro todistettiin jo feikiksi. Aika hyvin kylläkin tiesi asioista, vaikka pro ei ollutkaan.
Bullin massiivinen GH-pötsi on jo nyt saavuttanut oman asemansa Suomen bodypiireissä. Yllätyin, kun sain kuulla, että legenda on saamassa jatko-osan. Aiemmin classicissa menestystä niittanyt ja nyt Wileniushan nosti treeninsä ja ruokavalionsa hyperajolle ja sattumalta samalla äijältä putosi tukka päästä ja lihaa tuli ovista ja ikkunoista. Nyt yllättäen Wileniuksellakin näyttää oleva tilanne, missä hänen si xp ackinsa tursuaa melkoisesta vatsakummusta. Mulla oli käsitys että viimeistään Milos laittoi huippuvalmennuksellaan Bullin pötsin nykyraiteelleen, mutta kuka Wileniusta on neuvonut?! Kuva liittyy
joo tää varmaa joo vois kyl lisätä noit viikkoi kyl viel parikymment ni ois aika bueno
meno vitun beta. mahtaa olla 1/5 horo joka on huolinut sut. itsehän en ole koskaan huudellut nostelua missään, enkä kertaakaan ole kenellekään muille kuin aivan lähipiirille avautunut ravinnosta, reeniohjelmasta jne. mutta en siksi että hävettäisi mutta kun ei kinosta puhua tästä harrastuksesta muualla kuin korkeintaan netissä.
Mikset itse menisi ottamaan kamerallasi kuvaa sieltä esportin pihalta vaikka heti todistaaksesi että ylipäätään asut siinä? HUUTONAURUA!!!! Sä varmaan asut jossain böndellä, ainakin olet ihan täys juntti kirjoitusasustasi päätellen, HUUTONAURUA!!!!
Nuin vain todistin etten salaile mitään, sitä spekulaatioiden määrää jos olisin kieltäytynyt. Mukavahan se muutenkin tietää että virtsan koostumus oli muutenkin normaalia ja kohdillaan.
inb4 >mave kuuluu tiputtaa ku ei siihe kuulu negatiivista vaihetta tai sit >lol vitun kynis hommaa painoo siihe maveen nii katotaan mite lasket sen maahan just samaan liittyen vituttaa kun jotkut paiskoo sitä tankoo jonkun rivenkin jälkeen ja ylipäätään joka tilanteessa. kerran meiän pienellä salilla oli sellane alfauros oikee että rupes potkii (as in karatee sille) kyykkyhäkkiä ja ku otti sitä tankoo sieltä harteille nii kuulosti siltä ku ku helikopteri putois peltitehtaaseen.
Ei täs ollu pärjämisest kiinni vaa siitä mikä kasvattaa lihasta :D :D
Oliko pjöter wileniuksella sama biisi vaparissa? Jos oli niin huutonaurua
eiköhän ole ihan perus hollywood setit kierrossa nykyäänkin eli testosterapia ja kasvuhormonit
Epäilen että tissit ja vatsat ovat tuota tasoa sitten millään. t. kuka vitun tyler
Et ymmärrä siis mitään. Et edes sitä, että geeneillä on aika paljon tekemistä tällästen asioiden kanssa. Samoin lähtötasolla jne. 150kg penkki 2vuodessa ei oo mitenkään mahoton juttu.
Eliittimiehillä taas niitä toistoja isoilla raudoilla on vuosien saatossa niin paljon, että varmasti nousee se tanko täydellisen suorassa linjassa. Jos penkkaat jotain 115kg niin sulla ei oo ykkösiä vielä niin paljoa tehty, että voit varmuudella sanoa nostavas sen suorassa linjassa. Jollon korjaat kokoajan vähän sitä etuolkapäillä ja jos niissä ei oo voimaa et saa sitä korjausta tehtyä... Ja en siis sano, että varmasti johtuu noista.. Pidin vaan noilla suhteilla mahollisena. Ja mitä tulee Smulterin militarypressiin niin uskaltaisin veikata herran saavan siihen pienellä tekniikka harjoittelulla ja treenillä aika nopsaa lisää rautaa.. Tuskin kuitenkaan sitä kovin aktiivisesti tekee, koska se rasittaa niin paljon samoja lihaksia penkin kanssa ja olkaniveliä, että ei kannata.
Tottuu tai ei totu.. mutta onko negatiivisia puolia vai positiivisia puolia muuta kuin nuo.. tarkoituksena kuitenkin säilyttää lihasmassa ellei jopa lisätä
toi suoritus itsessään on ihan hirveää paskaa, mutta en myöskään nauti elgintensityn persoonasta ja huumorista. kuitenkin suurin osa noissa videoissa mollattavista ihmisistä on ihan mukavia normaaleja ihmisiä jotka ei haluaisi tuolle kommentoijalle mitään pahaa, mutta äijä ownaa tyylikkäästi kuin keskenkasvuinen elämänkoulu-douchebag joka homottelee jossain grillijonossa sellaista joka vain oli omissa oloissaan. eri asia on sitten jonkun mike changin dissaaminen, joka myy ihan järkyttävää kusetuspaskaa tietämättömille, upotus liittyy. en voi oikeasti uskoa että toi elgintensity on omien sanojensa mukaan vieläpä vitun juristi, luulisi että tuollaisella alalla olisi jotain julkisuuskuvaseulaa
Ootko sä sen lajin asiantuntija? Cbb-kisaajan (joka aluks mietti Mens Physiqueta) kanssa kun tosta puhuin, niin sano, että Suomessa on ihan kunnon testit. Eri asia sitten Amerikoissa. Se ei kuitenkaan poista sitä tosiasiaa, että Mens Physiquessa (niinkuin myös cbb:ssä) kilpailee entisiä roinareita, jotka eivät ole enää tiettyyn aikaan käyttäneet ja näin myös läpäisevät vaaditut testit.
? :D Olen sen verran varma seksuaalisesta suuntautumisestani, että voin hyvällä omalla tunnolla sanoa, että Jeff Seid on hyvin komea mies, joka omistaa yhden maailman esteettisimmistä kropista. Muiden miesten ihailu ei tee miehestä homoa.
Omasta mielestä kehonpainotreeni on paljon hauskempaa, kuin ihan tavallinen salimakeilu, kun voi kikkailla ja opetella tekemään temppuja. Tosin jalkojen treenaus on mitä on, joten käyn kaksi kertaa viikossa salilla tekemässä kyykkyä ja maastavetoa.
Noniin. Monijakoset ohjelmat voi ottaa ihan vapaasti mukaan siinä vaiheessa, kun se kehitys tyssäilee ja on sitten fiksua keskittyä myös hiomaan jälkeenjääneitä lihasryhmiä. Muutenki siinä vaiheessa kun esim. kyykky 2x oma paino, mave 2, 5x oma paino, hermotus alkaa olemaan kova ja palautumisaikaa treenistä tarvitsee enemmän, jolloin 3x raskasta kyykkyä viikossa ei toimi. Jos kuitenkin joku aloittelija lähtee veivaamaan tollasilla, niin se on vaan ajan tuhlausta. Toki saat rasitettua sitä lihasta joka kulmasta, mut se ei mitenkään tarkoita et se kehittyis siitä paremmin. Progressio takaa sen kehityksen alkuvaiheessa, kun lihas pakotetaan työskentelemään kovemmin (sarjapainojen nousu). Muutenkaan mihinkään takaolkapäihin yms pikkulihaksiin ei tarvitse keskittyä ennen kuin ne raudat on kovat, sillä ne ei EROTU sun fysiikasta ellei sulla ala sitä massaa jo olemaan kunnolla. Siinä vaiheessa niitä voi sit hioa, kun isoin työ on jo tehty. Ja mave on parempi alkuvaiheessa noiden lihasten kehitykseen, koska se on enemmän kytköksissä voimantuottoon - -> sarjapainoja on helpompi nostaa progressiivisesti, ja se takaa myös sen lihaskasvun. Sitkun on se voima/massa - pohja kunnossa, ei mave ole enää välttämätön.
Jokainen haluaa sitä mitä ei voi olla, ihan normi. Duunii, duunii.
Syö oikeaa ruokaa (ei mitään nyyssöläpulvereita) ja kasvat. >En silti kasva!!! Et syö tarpeeksi tai treenissäsi on parannettavaa. Poikkeuksetta.
> (oikealla frekvenssillä, intensiteetillä, volyymilla) > xD Miksikäs kehityn vaikka ryyppään aika pitkälti joka viikonloppu? Sarjapainot kasvavat tasaisesti ja massa lisääntyy.
Ei oo tullu paljoo seurattua, mut ei taida sm-taso olla sit hirveen kova?
miettinyt aika kauan roinakuuria mutta en todellakaan haluaisi joutua roinaamaan ikuisesti, vituttaa kun koittanut etsiä tietoa siitä pysyykö tulokset jos vetää vain 1-2 kuuria ja sen jälkeen pysyy natuna. Kaikkialla vain ulistaan ettei kukaan vedä yhtä eikä ole ikinä hyviä ja asiallisia vastauksia asiaan tietty kokeilemallahan se selviää
nuo bulk ja cut kaudet on tarpeellisia vain kehonrakentajilla, muiden kannattaa lisätä painoa tasaisesti niin ettei ylimääräistä rasvaa muodostu. https://www.youtube.com/watch?v=GIX-RyorgkQ
http://en.wikipedia.org/wiki/P90X Mitä mieltä kyseisestä ohjelmasta? Kyseinen ohjelmahan ei mitään ihmeitä lupaa treenaa 5 minuuttia päivässä - tyylillä, vaan koostuu noin tunnin treeniohjelmista, joita tehdään 5-6 kertaa viikossa.
Fitnessbuumi on pelastus ihmiskunnalle. Naiset alkavat vihdoin näyttämään naisilta ja läskit ämmät saa haukkuja. Haters gonna hate jne ps. itse en ole laittanut yhtään salikuvaa ainakaan vielä ig: seen, mutta eiköhän sitä tule pistettyä kun viimiset rasvat on saatu karistettua tästä kropasta pois (178/85kg/13%)
Taitaa omistaja vaan luulla, että parin tuulettimen laittaminen nurkkiin on sama asia kuin ilmastointi. Mutta itse kyllä pidän Steelistä. Paikasta saa sellaisen fiiliksen, että on kunnon kuntosali, eikä mikään fitness center. Yläkerran ristitalja, joka on kuulemma 80-luvulta asti salilla ollut, on paras ristitalja mitä itse on tullut koskaan käytettyä. Samoin samaan sarjaan kuuluvat ylä- ja alataljat. Tosin sitten taas yläkerran kaikki paineilmalaitteet saisi mun mielestä heittää mäkeen. Ja alakertaan saisi hommata toisen kyykkyhäkin. Mutta aiemmat seikat huomioon ottaen plus hinta ja sijainti, niin todella hyvä vaihtoehto. Eikä mua ole nuo mainitsemasi läskit ja roinasiat haitanneet. Ehkä enintään vähän ne pelkkiä vatsoja, olkapäitä ja hauiksia tekevät ählämit, jotka joka sarjan välissä ihailee paloja peilistä.
Koska olet ylilaudalla ja väität että olet kyykännyt yli 200kg ilman mitään todisteita
Voi taivaanvallat mitä paskaa! Jos homma olis noin helppoa niin eiköhän niitä pro-levelin heppuja kävelis joka toinen kadulla vastaan? Jos et satu tietämään, niin steroidien käyttö on todella yleistä aivan tavallisilla salijanttereilla. Kuka tahansa voi kokeilla kasvaako ne lihakset kun pari nappia heittää huuleen. Pettymys on suuri, kun sen lisäksi pitää vielä treenatakin aivan sairaasti. T. emmämitääntierävaiteiränkö?
Olen katsellut kyseisiä jamppoja jonkun aikaa tuolla. Ei siinä, pojistahan suorastaan loistaa innokkuus malmitouhuihin! Mutta sitten käytännön puolella homma kusee pahasti. Neuvomaan en mene ellei kysytä jeesiin, puhun mieluummin selän takana netissä.: D t
Mikä vittu se normitreenaaja nyt sit on? Joku sunnuntaitreenailija?
Itel 33, 2 senttinen, mut ei näy penkates kun osaan ovelasti sujuttaa sen lahkeisiin. Eihän se kivalta tunnu, mutta eipähän kiki näy.
itellä maksimi on 10 mutta elopainoa on 110 kiloa enkä ikinä ole ollut innostunut mistään leuanvedosta.
Njaa-a en usko. Totta on että se vähentää painetta alaselkään, mutta uskoisin että tuokin korreloituu sillä lisäpainolla, jonka vyön ansiosta ylös saat.
Sulla riittää sitä intoo ny ku on isoimmat noobgainssit nyt menos. Piä kuitenki vaikka toi joka toinen päivä tahtina ja älä kiirehi progressiossa vaan pidä se tasaisena. Se tökkää kyllä iha tarpeeks nopeesti kiirehtimättäkin ja himmaillen kerkeäisi jonkin verran pitemmälle sitä kitkuttamaan. Ja keksis jostain itelles se ihan oikee voimapohjanen 1 tai 2 jakonen ohjelma. Muista syyyyvä! t äiti
Max 5rm, 25kg+omapaino 78kg. Leuat vedetty ihan pohjasta asti ja kapea vastaote.
Kyllä tyhmäkin osaa kopioida tekstejä netistä, se ei siltikään aina tarkoita että ne ois 100% faktoja, mutta tiedän että sä uskot sinisilmäisesti kaikkeen
Työn määrä painovoimaa vastaan pysyy tottakai vakiona vaikka tekisit mitä, mutta vaadittavan voiman määrää voidaan vähentää. Kun vaadittavaa voimaa puolitetaan aloituspostauksen kaltaisella systeemillä, jossa painopakkaan on kiinnitetty taljapyörä, vetomatka kaksinkertaistuu. Tämähän on täysin fysiikan työlauseen W=F*s, missä F on voima ja s on matka. Lisäämällä taljapyöriä ja kiinnittämällä niitä sopivasti toisiinsa saadaan voiman tarvetta vähennettyä edelleen. Tällaisia naruhelvettejä näkee usein uusilla saleilla. Omassa linkissäsi on esimerkkejä erilaisista taljoista joissa vastusta vähennetään lisäämällä taljapyöriä. Vastus ei kevenny mikäli painopakassa ei ole taljapyörää. Totta, taljoissa tehtävissä liikkeissä ilmoitetun painon määrällä ei ole mitään merkitystä.
Onko the zyzzi ja jaska, muka sama henkilö?
Kaikin puolin sympaattinen kaveri. Tuomareille vittuilusta tällä hetkellä 2 vuoden toimintakielto GPA-kisoissa. http://globalpowerliftingalliance.com/Zahir%20Khudayarov%20Ban. html The complaints against Zahir Khudayarov are listed below this statement. Many of the charges against him were witnessed by me. After communicating with GPA Board Members and considering all the circumstances, I agree with the charges and penalty brought against Mr Zahir Khudayarov. Acting within my authority Mr Zahir Khudayarov is hereby banned World Wide from competing, attending as a spectator, coach, exhibitor, or in any other capacity any GPA sanctioned event beginning December 20, 2013 through December 20, 2015. Before or at the end of the two (2) year ban, if he writes a letter to the GPA International Office and the Finland GPA Office with his apologies, his ban will be reconsidered for reinstatement. If he creates other problems within the GPA or does not write the letter of apology his ban will be permanent. L B Baker President, Global Powerlifting Alliance - Charges- What comes to Zahir Khudayarov and the way he acted in 2013 Worlds in Tampere we have now made a decision of giving him a 2 years time out from all GPA federation competitions as a competitor, spectator, referee, coach or any other form. Because of his actions he is no longer allowed in any GPA federation competition in any form. This penalty will e xp ire in 2 years if a credible letter from him will be made by him personally where he shows his apologies to the lifters that suffered from his actions at the warm up area, to all the Finland lifters that he insulted that day, to GPA president for his unsportsmanlike behavior at the world championships, to the referees who's commands were neglected by him while Anna was lifting, to the main organizer of the World championships 2013 for bringing a cloud of negativeness upon a friendly World championship that welcomes all sportsmen and spectators from around the world and is dedicated to treating all athletes and all people as equal human beings, to the whole country of Finland for mocking it's athletes and being disrespectfull to the organizing country of GPA Worlds 2013 FINLAND on it's independence day 6.12. 2013. If such a letter of apology is not received within two years from giving this sentence, the ban will be changed into a lifetime ban from all activities in GPA. This decision has been made by the governement of GPA Finland co. The decision has been unanimous involving following people from GPA Finland governement: Marko Pölkki (President) Jussi Mattila (Vice President) Arto Männistö Jan Johansson Anna Karrila has been incabaple because of being the wife of Zahir Khudayarov Arguments advocating Mr Khudayarov's 2 years ban from the federation: >- Mr. Khudayarov insulted the organizing country and it's athletes and the whole competition by shouting Fuck Finland at the warm up area on Finland's independence day >Itsenäisyyspäivä, Suomi vittuun. >- Mr. Khudayarov inhibited athletes from taking rackheights from the only monolift in the warm up area with the same rackheights as the monolift from the platform (His wife Anna Karrila included in this action) >- Mr. Khudayarov neglected head referees orders not to throw magnesium on the competition bench (he was warned once but second time he did it again, it was very obvious that this was intentional because after this one of the referees mentioned about this and Mr. Khudayarov then looked at the referee very angry and asked can he eat it. Referee (Arto Männistö 64 years of age) told him it was ok to eat it, Then Mr. Khudayarov asked if the referee wants to eat it in a very agressive manner). >- Mr Khudayarov took a powerlifting bar from one of the female athletes hands (Jenni Erola) who were warming up for the competition therefor making it harder for Ms. Erola to do the proper warming up. >- Mr Khudayarov Took one of the benches for himself and maybe 250kg of plates reserved for athletes to show his strength and to mock the athletes and the competition. He did the same in Deadlift with 300+kg of plates. This made the competing athletes warming up much harder. >- Mr. Khudayarov tried to force his wife Anna Karrila from lifting at the GPA Worlds 2013 by frightening Mrs. Karrila by saying if Mrs Karrila is to lift at the Worlds 2013 he would leave Finland and never come back What makes this all even more interesting is the fact that the people of Finland have made him very wellcome to their country providing Zahir with everything that he needs to succeed in Powerlifting. Home, Food, cost free training in Gym, Sponsor clothes, Sponsor sports nutrition, Sponsor 4 x doctor for his back problems. Zahir is the most sponsored powerlifting athlete in Finland today, yet he decided to mock the people that help him.
Ei todellakaan ole ylikuntoa... Kokeile vaihtaa pitempiin sarjoihin 3-4 viikoksi, tämän jälkeen takaisin raskaisiin 4 viikoksi. Ja sama sykli uudestaan
Ilmeesi kun keho adaptoituu yhdellä kädellä treenaamiseen ja lihasta tulisi myös toiseen käteen?
Täs ois ihan kelpo volyymisetti työntävälle päivälle: 1 Vinopenkki käsipainoilla 3-5x10-12 2 Pystypunnerrus seisten 3-5x10-12 3 Kapea penkki 3-5x10-12 4a Vipunostot sivulle istuen 3-5x10-12 4b Ojentajapunnerrus taljassa 3-5x10-12
alkoholin vaikutusta gainsseihin on todella rajusti liioiteltu. ei sillä ettäkö se olisi järin fiksua juoda itseään kaatokänniin.
Joo mul tota dippi 1x100 ku ei viitti rikkoo paikkoi ja leuat 6x50kg, omapaino 92kg mut suurin osa siit onki yläkropas. Kuvaa ei tuu koska ei se oo tän langan idea.
Suurimmalle osalle naisista ei liene mahdollista tulla merkittävästi siimaa miestä vahvemmaksi vaikka tekisi kovasti töitä asian eteen. Vahvoja ja oletettavasti natuja naisia on kyllä jonkin verran (kuten Anni Vuohijoki), mutta jos miettii treenaavien naisten määrää niin varmaankin mahtuvat siihen yhteen prosenttiin, joka on voittanut geenilotossa.
Älä mieti, että muita kiinnostaisi sun pienet painot. Itse ainakin kunnioitan, että edes vaivautuu salille ja tekee jotain. Alussa kehitys on nopeaa ja kun jaksat jatkaa treeniä ja muistat myös syödä ja nukkua hyvin (väh. 8h) niin huomaat lataavasi lisää rautaa tankoon lähes viikottain. Kannattaa ottaa käyttöön kunnon ohjelma. Voisin suositella ask an kultaista kutsua. Googlaa jos nimi ei sano mitään.
perhosleuan sanominen leuanvedoksi on kyllä aika tyhmää. Suoritus on se kun leuka on tangon yläpuolella. Myös se, että tavalliset pulliaiset vetävät perhosleukoja vaikkeivät saa yhtään normileukaa on aika vammaista. Kilpailijoille se on hyvä taito koska se on tehokkain keino saada leuka tangon yli.
Jos proaikana joku lihasryhmä on jäljessä, ei sitä oikeen saa mitenkää muiden tasolle
Kesäkuun tarjous lienee vuoden paras. Harvoin ollut näin hyvää joten parempaa turha odottaa. Normaalisti VIP statukseen vaaditaan $2000 ostokset. For the remainder of June, we are offering: Free Global Priority Mail service for orders over $40.00, and deeper discounts on DHL E xp ress shipping. And if you are not yet a VIP customer, your account has been temporarily upgraded to VIP status. The VIP discount you will see in the shopping cart is based on the following discount structure: 5% - -if your order is less than $60.00 6% - -if your order is from $60.00 to $69.99 7% - -if your order is from $70.00 to $79.99 8% - -if your order is from $80.00 to $89.99 9% - -if your order is from $90.00 to $99.99 10% - -if your order is from $100.00 to $199.99 12% - -if your order is from $200.00 to $399.99 14% - -if your order is $400.00 or more In addition, if you order $200.00 or more from us during the month of June, we will upgrade your account to permanent VIP status! iHerb infosivu: http://luontaistuote.suntuubi.com/ http://quublog.blogspot.fi/
Ite en oo koko puolentoistavuoden aikana maksimeja koittanu, mut paino on noussu 65 kilosta 86 kiloon.
Taitaa olla n. 20kg ero. Edestä menee 5*100, takaa varmaan 120 pintaan, enemmä tehny nyt edestä.
Kalorilaskuri näytti kulutukseksi ~3000kcal. Ohjelman mukaan saisin syödä ~2500kcal edestä. Olen ottanut myös huomioon mahdolliset extra kalorit. Alkaa tuntumaan jo rakettitieteeltä.
Hyi helvetti nämä teidän bear mode bulk jalkanne, terveisin nainen. Esteettisempää olisi näkyvät sopusuhtaiset lihakset pienellä rasvaprosentilla.
2.5h reeni.... ei mitään järkeä. Jos on pakko niin jaa se kahteen osaan.
http://upa.freeforums.net/thread/8/perinteinen-lihasmassatreeni entisen historianopettajani treeniohjelma, mitä mieltä nyymit? Toimiiko suunitelluun tarkoitukseen?
Tullut treenailtua aika pitkään niin, että ateria kaksi tuntia ennen salia ja salin jälkeen palkkari. Nyt Wileniuksen ja Hulkin videoissa on ollut aika paljon puhetta hiilarien nauttimisesta ennen treeniä tai varsinkin treenin aikana. Lisäksi Fast markkinoi voimakkaasti Vitargoa, jota Wilenius innoissaan tankkailee treenin aikana. Kyseisestä touhusta on vaikea erottaa oikea tarve markkinamiehen show'sta ja siitä mikä on taas natuille tarpeellista. Millaisia ravintomalleja muilla on treenin ympärillä? Osaako joku sanoa olisiko kannattavaa alkaa kiskoa jotain valmisteita treenin aikana? Saa myös suositella luettavaa, jos aiheesta on kirjoitettu kattavasti.
itse olen nähnyt tasan kerran jonkun penkkaavan 160x1 ja hän on usein myöntänyt roinaavansa
Hormonivasteiden kanssa kyse ei ole liikkeen raskaudesta, vaan siitä, että juurikin esimerkiksi mavella ja kyykyllä rasitetaan suuria lihasmassoja. Yhtälailla saman verran lihasmassaa saa rasitettua myös eristäviä vatkaamalla, joskin se kieltämättä on toisella tavalla hieman työläämpää (yksi raskas mavesetti vs. yli 9000 eri eristävää) Todellisuudessa nuo jutut menevät kuitenkin enemmän hifistelyn puolelle. Suurin osa hyötyy paljon enemmän, kun käyttäisi vain näihin hormonivastepelleilyihin sun muihin käyttämänsä energian siihen, että pistäisi perusjutut vielä entistäkin parempaan kuntoon. Suurin osa kun esimerkiksi syö sinne päin ja on sitten niin helvetin tarkka jostain aivan marginaalisista seikoista, joilla ei lopulta ole heidän kannaltaan juuri lainkaan käytännön vaikutuksia. Tässä muuten parit tutkimukset hormonivasteista: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/21327794 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11782267 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/19910330
Riippuu kuka katsoo. Jos joku ämmä kattoo kehonrakennuskisoja niin se ei huomaa mitään muuta kuin että ne kaikki on vitun rumia ja isoja. Asiaan perehtynyt mies (miksei myös nainenkin) taas huomaa monia yksityiskohtia, kuten myös sen, että kaikki he eivät olekaan saman kokoisia. Jokaisen keho ottaa roinat vastaan hitusen eri tavalla, samalla tavalla kuin viinan, tupakan ja huumeet. Joku toinen voi tulla humalaan paljon pienemmällä annoksella kuin toinen, vaikka pituus, paino ja kehonkoostumus olisivat melkeinpä identtiset.
En kerro :D okei kerron: Steel Body jos et pelkää kurkku suorana huutavia bearmode läskejä, roinasikoja, kitkerää testohien hajua tai ilmastoinnin puutetta. Ehdottomasti keskusta alueen halvin.
Sitten on kyllä mielikuvituksessa vikaa jos painoilla tekeminen on yksitoikkoista, ei sen treenin välttämättä tarvi koostua pelkästä kyykystä, mavesta ja penkistä. Ja siihen kun sotkee niitä sun kehonpainoliikkeitä niin saa todella monipuolista treeniä
>vertailee kuvaa jossa zyzz ei ole kuurilla ja kuvaa jossa vastizz on hyvä!
Muista, että ylimääräinen massa jaloissa on vain lähinnä haitaksi, siksi voimistelijoilla kehonpainotreenajilla yms. aika tikut jalat.
Mihin sitä tarvii? Lenkkeily on rankempaa ilman mut ei sitä tarvii yhtään mihinkään. Mutta hiilarit mieluusti just aamulla ja treenin ympärillä, jos jostai pois ni iltapalasta
>Mitä tehdä kun melkein vuosi salia takana >Treenannut pohkeita mm; Päivittäin 80 toiston sarjoja, 3x viikossa 12 sarjoja, 5x viikossa 30 sarjoja Vastataan nyt trolliin kuitenkin: Ne sun pohkees ei kasva alle vuodessa mihinkään. Äläkä vaihtele kokoajan ohjelmaa ja tapaa treenata. Et sä tollasella sekoilulla ja jokapäiväsellä pohkeiden mittaamisella ja itkemisellä mitään saa aikaseks.
Ei, sähän et tässä uskalla. En ole missään vaiheessa sanonut etten uskaltaisi. Mitä uskaltamista on tavata joku 24 vuotias tyyppi joka on 14-vuotiaan tasolla? Ei mitään. Pistä se räkänen ooppelis käyntiin niin mennään vaikka samantien.
Ahahhahaha! Superälykäs ylisuorittaja nainen menee naimisiin aggressiivisen voimanostajan kanssa, jonka älykkyys lienee käsipainon luokkaa.
Väitän kuitenkin, että monille laitteissa istuskelijoille herää tuolla tavalla syvempi into puntilla käymiseen. Asioihin perehdyttyä hekin alkavat tehdä moninivelliikkeitä jotka kelpaavat näille AP:n kaltaisille nillittäjillekin. Siispä tämän buumin pitäisi olla positiivista. Luulen kyllä, että siinä vaiheessa AP ja kumppanit alkavat valittaa naisten salillakäynnistä ylipäätään - liikaa lihaksia, naiset vallanneet mun äijäsalin, kyykkypaikoille ruuhkaa!! 11 >Tavallaan lohdullista, että nuokin monet kuitenkin lihovat ennenkuin 25 tulee mittariin. Lohdullista sikäli, että sitten oma lihavuutesi ei enää erotu joukosta? Mitä vittua tällä alalaudalla tapahtuu. Ei vastannut, vaan miesnyymille joka on kasvanut yli muiden salillakävijöiden motiivien pessimistisestä märehtimisestä.
Tekee pitkää sarjaa salilla rasvanpoltto tarkotuksis, ookko vähä kujalla.. :D Ja hieno juttu hermanni ruveta puhuu jostain toistomääristä ja eri tavoitteista, kun puhe oli nimenomaan vaan erilaisista liikkeistä...
aivan, kyse siis voimannostosta. Kiitos asiallisesta vastauksesta.
Olihan Pesästä pesään ja muutkin tälläiset aikonaan samanlaisia rallatuksia. Yhden biisinkö perusteella sanot heti mitä tuleman pitää?
Alottelijat ei tiedäkkään mitään lihasmassan kasvatuksesta, sen takia 90% salillakävijöistä ei kasvakkaan. Ja ne kaikki tekee penkkiä 3x10.. Sattumaa? Voima = lihasta. Montako heikkoa lihaksikasta naturaalia tunnet?
liittyykö toi ohjelma nyt jotenkin erityisemmin G6: een? iha perus push/pull-setiltä vaikuttaa.
Vähän näyttäis muija tasapainottavan ekasta nostosta lähtien... Mutta kännykällä katottu ja utube laatu niin en voi täysin varmaksia sanoa. Eikä kyllä äkkiseltään muutakaan syytä tule mieleen miksi noin tekisi.
Pidätkö minua ihan vitun tyhmänä? Luuletko että kuvailisin yhtään mitään jos SINÄ pyydät??? HUUTONAURUA!!!! 9min päästä tavataan
Venyttelyä ja tekniikkaa vaan. Kyllä ne sitten taipuu kun painoo on, koska kyynärpäitä ei voi puskea ylöspäin/sivuille kun ei ole massaa mitä vasten työntää. Suurimmalla osalla ammattilaisnostajiakaan kädet ei taivu tarpeeks jos tangossa ei ole painoa. Tai taipuis mutta ei olis enää optimaalisessa ylöstyöntökulmassa. Paras venytys on se että tanko telineisiin, paljo painoo ja meet siihen eturäkkiasentoon ja työnnät vaan niin että venyy. http://www.youtube.com/watch?v=WqUVoEdeWB0 Siitä yhden aikansa parhaan superheavyn esimerkki miten 230kg ei riitä taivuttamaan käsiä kunnolliseen eturäkkiasentoon. Kaverille oli tehty kyynärpääleikkaus joka sotki käden liikkuvuutta, mutta kyllä se 260kg oli sit jo tarpeeks että taipu olkapäille asti. Ja nimenomaan siis tangon pitää olla olkapäiden varassa, ei rinnan päällä.
No kyllä se itseasiassa sano. Et taida lukea herran blogia koska kyllähän sillä viel joskus oli mentaliteetti natu 4life ja sen tarkotuksena oli näyttää et myös natuna pystyy menestymään kehonrakennuksessakin. Mannisen tuotteet on kuulemma hyviä. Protsku nyt on protskua ja noi on kuulemma todella hyvänmakusia. Yks ehkä markkinoiden paras on toi EAA+ eli perus EAAt johon on lisätty sitrulliinimalaattia. Maku kuulemma todella hyvä, todella iso pakkaus (750g) ja hintakaan ei ole paha, halvimmillaan taitaa saada 36euroon.
lukiopuolelta miksi ei onnistuisi. Rajat ovat olleet alimmillaan 3,75 ja korkeimmillaan 4,25. eli jos katsotaan aikaa taaksepäin niin 4 pisteellä olisi päässyt helposti yli puolilla kerroilla toiselle kierrokselle. Amiksen puolelta rajat ovat olleet korkeammat
>Kun pakarat alkavat muistuttaa pannukakkujen sijasta keilapalloja, SuomiMies kerää ansaittua huomiota vastakkaiselta sukupuolelta ja saa osakseen kateellisia silmäyksiä naapurin äijältä. voi vittu iltasanomat nyt oikeesti joku roti!
Tekosyysi miksi et tee reg park's three phase 5x5 program.
Oli ihan mielenkiintoinen jakso, sillä olen itse silloin tällöin tehnyt tuollaisia mekaanisia pudotussarjoja tietämättä niille sen kummempaa nimeä. Aina oppii uutta.
>vahva kuin karhu >nuo tulokset juuh elikkäs? mikäs sulla sit oikein on vahvaa jos et jaksa edes nostaa painavaa esinettä maasta? todella typerä kommentti sulta!
vilaisin tota lankaa ja ei voi kuin ihmetellä tota elämäm koulun määrää tuolla. 35 vuotiaat kirjottaa yhtä epäselvästi ku ala-asteen lapset.
>Aika fitsciencella tuon heitin, mutta oman kokemukseni mukaan liikkuvuus tulee juurkin sieltä perse/takareisi/selkäakselilta. miten kokemus liittyy mihinkään kun anatomisesti selällä ja takareisillä ei oo mitään tekemistä sen kanssa? >jos takareisissä ei ole liikkuvuutta tulee kyykkyasennosta hyvin etupainotteinen - > ei hyvä. siis etupainoinen? etupainoinen kyykkyhän (lowbar-tyylinen, polvikulma pysyy suurena) ninenomaan vaatii takareisien liikkuvuutta. eikä siinä oo mitään pahaa. >Kyykkyä vetäessä loppui aina kontrolli keskikropasta ja jalat olisivat jaksaneet vielä paljon pidempään. Nykyään keskikroppani on kuitenkin vahvistunut rutkasti, ja paine menee jaloille. implikoitko että jotenkin kyykkäät keskikropalla, corella? ei keskikroppa nosta mitään. jos meinaat että nosto muuttuu julletukseksi, se on etureisien heikkoutta eikä liity keskikroppaan.
Siis oliko toi nyt hyväksytty vai ei? Näytti omaan silmään että meni reilusti yli tangon mutta kaverin ilme oli niin mitä vittua kun voi olla?
Kyllä saa aikamoiset geenit olla että sen 10kg saa. 6-7kg on semmone et siinä on jo tiietty mitä tehään. Ja jos noita liikkeiden statseja vähänkää kahtoo nii näkee et ei oo muuta juuri kerinny tapahtuu ku vasta hermottumaan ja vähä lähtee kasvuun. Sen siitä saa ku vetää 10 toistoalueella nollavoimilla.
Käykää koulut ja hankkikaa pätevyys. Jättäkää roinat niille joille niistä on oikeasti jotain hyötyä huippu-urheilijat
Joo just oi anadrolit mult puuttuu jaloista, ihan itse näin luin
Miksi se ei olisi tuossa kunnossa natu? Ei toi nyt niin iso ole. Pituuttakin vain 168cm joten ei noi massat nyt niin ihmeelliset ole.
38, 5cm 180cm aamupaino 79kg ja reeniä 8kk takana
Niin ja tuo ohjelma on tosiaan paskaa/syöpää/ripulia Tärkein unohtui eli Isot liikkeet isot lihakset
Oletan että haluat webmd tai epa/fda tason vertaistieteellisiä julkaisuja. Heitän hanskat tiskiin tässä vaiheessa. Voin kummiskin heittää porkkanana että soijaöljyä ja rypsiöljyä käytetään myös tuholaisturjunnassa. Rypsiöljy oli myös bannattu vuonna 1956, koska siinä oli niin paljon erukahappoa ja Glukosinolaattia >inb4 broscience niin kait sitten, en halua vääntää kättä tästä yhtään enempää
easy-fit, fonttanella (paska), harjamäki, kunnonpaikka (siis vuorelassa),
nytkun mietin niin palapelin palat loksahtavat kohdilleen ja juuri vhh dietillä itsellänikin sattuivat darrat olemaan aivan järkyttäviä, luulin että johtuvat vanhenemisesta mutta nytkun syön normaalisti niin darrat ovat taas kevyitä eivätkä paina lähes yhtään
Kysyin yksinkertaisen kysymyksen muttet kyennyt vastaamaan siihen. Ei sentään tullut mitään u mad u jelly paskaa. Ja mitä tarkoitat että fit on 100% puhetta? Mitä helvettiä odotat anonyymiltä kuvalaudalta arvon assburger?
Itellä ollut sama juttu, mut voi vaan olla ettei rinta oo se sun paras lihasryhmä niin saa tehdä enemmän duunia niiden eteen. Itellä tullu massaa niihin lisää kun oon tehny rinnan 2x viikkoon ja syön kunnolla. Käsipainoilla teen, tangollakin joskus, ristikkäistaljassa sit viimeisteilen monesti. Kannattaa panostaa vinopenkkiin niin saa heti paremman mallin rintaan.
Ne testithän oli tossa tällä viikolla, miksi et sinne mennyt?
Eiks mr. Nyyssölä kuitenkin jossian gymlogissa juuri kertonut ettei enää tee maastavetoa, koska se on kohtuu paska liike kehonrakentajille? t eri
Jos typerät betajonnet leikkivät hengellään vain päästäkseen rantakuntoon, niin sitä saa kritisoida ihan kuka vaan.
Saliuran aloitin tekemällä jotain 3-jakoista yläkroppapelleilyä. Pumppia haettiin joka kerta ja tietämys oli tasoa: treenaa lihasta X niin se kehittyy. Nykyään menen vähän välimaastossa, eli teen pääosin vitosia ja kolmosia. Ykkösiä teen vaan silloin kun kiinnostaa tietää maksimi. Voimaa silti tavoittelen. Tosin eihän se olisi järkevää tehdä vielä mitään 5/3/1 kun rauta nousee tasaisesti vielä tuolla vitosten ja kolmosten sarjoilla. Olen itsekin ollut jo pitkään tyytyväinen kroppaani. Ja vielä paremmalta se näyttää nyt, kun olen keskittynyt pääliikkeiden progressioon ja heivannut kaikki habakäännöt yms. eristävät vittuun. Lihaaa tulee voiman ohella, ja on paljon motivoivampaa nähdä selkeästi sitä kehitystä (rautamääristä). Aina ihmetyttää kun tyypit tekee jotain monijakoisia pumppiohjelmia ja kyykky ja pena huutelee alle satasessa. Toimisi ehkä, jos olisi niitä roideja suonissa. Natulle kuitenkin se suunniteltu progressio pääliikkeissä toimii varmasti.
On muuten erittäin kuumottava tuo drop down vaikka tangossa olisi painoa vain minimaalisesti.
Pitäisikö tuosta kuvasta nyt sitten suuttua vai? Oletko se sama jätkä joka postaa tänne joka toinen päivä peppukipupärinöissään jonkin satunnaisen blogipostauksen tai artikkelin iltalehdestä? Olen ylpeys kun näinkin harva lähti siihen perinteiseen JAAHAS VITTU NÄÄ JONNET SOTKEE MUN SALI KULTTUURIT INSTA GRAMMI FACE BOOKKI EI VARMAA EES TREENAA TOSISSAA - junaan.
Mä haisen paskalle koko ajan, ja vihaan sitä. Käyn suihkussa ja taas hetken päästä kainalot haisee ihan hirveälle vaikka pesin hyvin saippualla. Onko tää helkkari enää edes normaalia? Mistä hyvä dödö? Voiko niitä käyttää 24/7 vai saako aluuminista dementiaa?
Mää oon roni colemäni ja mä saan jalkprässistä 6009kiloo, ja mää vedän maasta 850kiloo t: roni "likhtweith" colemän
Roinaa voi käyttää myös fiksusti ja pieniä määriä. Sama asia ku sanois että dokaaminen on vaarallista vaikka osa vetää sen 6 bisseä 2krt kuussa ja toiset pullon viinaa päivittäin. Joku test only kuuri nyt ei ole kovinkaan vaarallinen kuhan hoitaa palauttelut kunnolla
Onko täysin samanlailla toimivissa steroideissa parempi hinta-hyöty - suhde? On.
Ei se nyt kauhean pahasti näy läpi ellei käytä jotain sata vuotta vanhoja kollareita, joiden kangas on väsähtänyt aikoja jo sitten ja sen takia laskostuu liian tarkasti.
Hyvät setit, lyöt ton johonkin Starting Strengthin kaavaan (sehän käytännössä on sama kuin tuo ohjelma) ja nauti gainseistasi. Jos ei etene SS:n progressiolla niin sitten 2-5 kg viikossa.
nyt vittu. mutant massin annoshinta on jotain 2.8e ja jos et tuolla summalla saa yli 1000 kcal safkasta kasaan olet perseestä
Totuus: olet suivaantunut massaliike-termin etuliitteestä ja käsitteen käytöstä niin paljon, että olet tehnyt aiheesta ulinanarun. Mitä vittua nyt taas? Totta kai voidaan todeta tyyliin mikä hyvänsä rasitus kehittää yhtä paljon, kunhan se on samansuuruista tms. Vihhu kun ei ole. Eritoten aloittelijat eivät osaa tehdä eristäviä liikkeitä kunnolla vaan ne menee pitkin vittuja ja laitteissa rimpuillaan koko kropalla pakkoja ylös. Aloittelijoiden moninivelliikkeistä saama koordinaatio ja tukilihaksistokehitys on ensiarvoisen tärkeää myös eristäviä tehdessä myöhemmin.
Siis nostelutaustaahan löytyy reilu vuosi kyllä, tarkoitin että käytin ensimmäistä kertaa noin isoja painoja. Ranteet olivat kyllä suorassa kuten kuuluukin.
Kuvittelen vaan Miken ilmeen kun se lukee näitä. Pistää kyllä hymyn huulille kieltämättä.
>Luokittelisin tuon ehkä sinne HartSport/Gatorade luokkaan, kun ei tuossa juuri mitään piristävää ole, paitsi sokeri. Kyllä se sillon on niitä intra tuotteita eikä pwo.... Ei nopeita hiilareita kannata ennen treeniä nauttia, jos on muuten ruokailut kunnossa.. Treenin aikana vasta.
Hetkinen käykö tuo Tampilla, en ole ainakaan koskaan nähnyt? Mitä mahtaa opiskella?
>tämähän on ihan pätevä päihde treenatesssa eikös? Alkoholiin verrattuna ehdottomasti.
En ymmärrä miksi laihduttaessa pitäisi kikkailla tällä lailla. Ainoastaan syödyn energian määrä ratkaisee. Jääkylmä vesi on toki hyvä janojuoma.
Tutkimuksen mukaan valtaosa naisväestöstä huomaa sen miehessä ensimmäisenä. Todellakin katsovat, samalla tapaa Se miellyttää naisia. Kyl nekin haluaa et miehellä on kiva peppu eikä mikään luukasa / roikkuva löllötin. Se kaikki hevosvoima sijaitsee siellä seudulla kuitenkin..
Ne sun 10-20 H&M trikoos imee ja antaa sen hien kuivua ihan samalla tavalla, kun perus kollarit. Juurikin noissa betterbodies yms. vaatteissa, missä se kangaskin on selvästi erilaista ja parempaa tuo efekti olisi vielä mahdollinen ja käyttö perusteltua. Eli lopetas nyt se paskapostaaminen ja myönnä käyttäväsi niitä vitun trikoita sen huomion ja ulkonäön takia.
jos ei trolli niin vaiha nyt vittu siihen 3 jakoseen Rinta/kädet Jalat/vatsat Selkä/olkapäät
penkki 1, 5 xo mapaino kyykky 2 xo mapaino mave 2, 5 xo mapaino tai vaikka Kyykky = penkki + 30-40kg Mave = kyykky + 30-40kg
Nää on jotenkin lievästi huvittavan näköisiä: >täysin karvaton >maidonvalkea >n. 15v >tikun ohut ranne Pelkkä pullottava hauis vauvakädessä, en mirraa :D
no kuhan ny sanoin, että ei tuu toimimaan.. :D ei sun tarvi tuosta suuttua höpönassu
Kerro toki miksi vyötä kannattaa käyttää? Sulla tangossa 90kg ja hehkutat vyön käyttöä :D
Ei ollut edes minun vastaukseni, joten kyllä sinä ymmärsit väärin. t.
http://lihastohtori.wordpress.com/2014/03/12/treenaatko-lihasta-vai-liiketta-hulkki-hietala-osa-i/ Minkälaisia ajatuksia kirjoitus teissä herättää? Oletteko huomanneet saman ilmiön, että kaikilla ei ole todellakaan käsitystä siitä mitä tekevät?
olisko bannia tällasille rölleille, aloittelevat salimaket saattavat jopa uskoa tämän.
Juuh elikkäs, takareiden ensisijainen tehtävä taitaa olla polven koukistaminen. Kyykyissä ja maveissa ideana on polven ojentaminen. Takareidellä on siinä lähinnä tukeva rooli, eikä se todellakaan rasitu kunnolla. Kyykky tekee takareidelle saman kuin penkki tekee hauikselle.
>ojentajat ja haukset samassa Brotippinä, tee eri päivinä.
Nauran kaltaisillesi aina salilla. Remmit vielä käteen ja sentin liikerata fuck yea :D
Noniin elikkäs huomenna olisi tarkoitus aloittaa vähän parempi elämänlaatu, ja hieman apua kaipailisin. Kyseessä siis 18v tyty, mitat 155/57. Tarkoituksena olisi kasvattaa lihasta ja päästä läskistä eroon. Harrastan ringetteä 4krt/vko (1h30min/kerta) Myös sali & lenkkeily olisi käytettävissä. Nyt kiinnostaa tietää, että mitä suuhun pitäisi laittaa ja paljonko. Myös p/h/r määrä prosentteina/grammoina. Lihaskunto on melko hyvä, miesten punnerruksia menee se about 25. Myös jaloissa on voimaa. Jos joku jaksaisi tehdä kunto-ohjelman ja ruokaohjelman olisin kiitollinen!
Aikaa syödä mutta ei varaa syödä. Aloittelija kehittyy kyllä vaikka tekis mitä siel salilla, mutta toi sun ohjelmas ei oo todellakaan optimaalinen
Kerran näin jonkun suht vanhan, ainakin 45v sanoisin joka tuli penkkipaita päällä vetämään 200kg ja onnistuikin. Varmistajana hänellä oli teini-ikäinen poikansa. Ja tämä jätkä tavalliset vaatteet päällä olisi ollut kuin mikä tahansa keski-ikäinen. Sen koommin en ole nähnyt.
Kyllähän pitkäkin penkistä saa nostettua ja paljon, saa huomattavasti enemmän massaa kroppaansa kuin pätkä...
Ennen meni 18, nykyisin 12. Syynä oli se, että ennen tein epäpuhtaalla tekniikalla vastaoteleukoja, kun nykyisin taas täysin puhtaalla tekniikalla vastaoteleukoja. Eli puhtaalla tarkoitan sitä, että leuka menee täysin yli tangon pään ollessa neutraaliasennossa, ja siitä sitten alas täydelliseen riippumiseen ja toisto. Ennen tuli tehtyä niin, että alas mennessä ei mennyt täysin alas ja ylhäällä ojensin leukaa ylöspäin, jotta leuka koskisi/menisi tangon yli ja koko liikkeen ajan huijasin lantiorimpuilulla. Hauska jutella kavereiden kanssa, että montako leukaa menee ja sitten näkee näiden tekevän näitä naurettavia rimpuiluleukoja liikeradan ollessa allet puolet oikeasta leuasta.
Mikä protsku iHerbissä on halvempaa kuin suomessa? Fitnestukulta 1kg protskua 17e, tuolla 900g 18, 5e + postikulut
>molempina jalkapäivinä liikkeitä ja sarjoja on yli 9002, mutta ei etu/takakyykkyä tangolla Nää tiettyyn fitness-keskukseen sidoksissa olevat Personal Uunottajat tietty rakentavat ohjelman laitteiden varaan. Laitteet ovat aina vähän erilaisia eri kuntosaleilla, joten treenipaikan vaihto ei tule kysymykseen koska treenaaja ei sitten heti osaa arvioida, mitä tehdä korvaavina liikkeinä. Sen sijaan jos ohjelma on joku kyykky, penkki, maastaveto niin sen voi suorittaa käytännössä kaikkialla. Tosin jos PT:n palopuhe ja juurikin tuo alkusysäys johtaa lopulta pysyvään kuntosaleiluinnostukseen, 40 euroa on pieni raha.
>penkki ja vinopena samana päivänä eikös noita voisi vaihdella treenikerrottain tai tehdä toiset käsipainoilla koska molemmat kuitenkin raskaita liikkeitä tangolla tehtäessä. < En näe logiikkaa tässä, mietis nyt vielä. >kyykky ja jalkaprässi no joo, tässä kanssa vähän sama juttu kun alkaa painot yhtään nousemaan. > Miksei voisi tehdä molempia? Molemmat ottaa nelipäiseen reisilihakseen ja perseeseen. Teetkös itse haukkari päivänä vaikka 3x8 kässäreillä ja hauikset jää siihen? Liikkeiden on oltava erilaisia ja monipuolisia. >ojentaja ja selkä eikö olisi parempi hakata haubereita selkäpäivänä koska niille tulee jo valmiiksi epäsuoraa rasitusta aika paljon? muutenkin ylätaljat vittuun ja suoraan leukoja lisäpainoilla. samoin kuin ojentajille on dipit ja ranskikset niin eipä taljalla paljon ton jälkeen tarvi vitkutella. < Koska hän on aloittelija en usko että pystyy leukoja lisäpainoilla saatikaan ojentajia tekemään. edellisenä päivänä mave ja seuraavana sjmv, samoin kuin leuat hauisliikkeenä eikä selkä liikkeenä. nyt en kyllä hiffaa jotain?, ja muutenkin 4jakoinen aloittelijalle? saman setinhän voisi ajaa kaksijakoisena ohjelmana liikkeitä vaihdellen jos tarkotus on saada mahdollisimman paljon eristävää rasitusta... Eristävät ohjelmat on erikseen, turha tämmösestä on muotoilla mitään eristävää ohjelmaa.
Tähän lankaan ei voi kyllä muuta sanoa kuin Driven Sport.
Voi mahoton! Täällähän on jälleen vanha kunnon meininki BÄCK! Ylilauta rulaa! :D Loistavaa että modejonnet myönsivät vihdoinkin, että vaipoissa oli kakkaa ja päättivät palauttaa entisen hauskuuden takaisin. Jatkakaa vamaan malliin vaan ja bäshätkää mua niin paljon kuin jaksatte! Mä diggaan teitä nyymit 100% Ja jotta tiedätte että se olen minä tässä, niin käykää kattomassa uusimman blogipäivityksen kommenttia multa, siinä lukee: Moi kakkapöksyt!
Ei tosta kyllä olympia-tasoon ole, vaikka hyvä fysiikka onkin.
Koita nyt ekaks ymmärtää mitä ronnielle kävi ja tule sitten pätemään elämästä pro-uran jälkeen.
Pasi on jotenkin helvetin vihaisen oloinen tän treenin aikana. Varmaan roidragea
Joskus voi ja kannattaa olla ihan postaamatta mitään, retu.
Yritätkö sanoa, että roinaa? Penkki tuolla on varmasti alle 150, eikä selkäkään isolta näytä, eikä ole kireä ja n. 12 rasvoissa.
vetää läskiksi =/= yhyy kaikki 8 palikkaa ei näy Koittakaa nyt korianterit laittaa sitä ruokaa naamariin, ei tosta tuu ikinä mitää että pidätte vatsalihat näkyvillä ympäri vuoden. Okei joo, pillua voitte saada. Siihen se sitten jääkin.
tää toivottavasti et tosissas tarkottanu tota :D vastis painaa n. 30kg enemmän eikä rikkois mitään ennätyksiä omilla nostoillaan
apina ote on kun ei käytä sitä peukaloa tuo on ihan kunnollinen ote
ihan puhtaasti bodauksen kannalta >rinnalle alavinopenkki tai jokin ristitaljaflyesi pään korkeudelta vatsan korkeudelle. tissien kiinnityskohdista näkee aika selvästi että esim. normipena (varsinkin oikeaoppisesti tehtynä eli olkavarren ja torson välillä ~45 asteen kulma eikä 90 asteen) on aika epäoptimaalinen tissiliike. tämä siis lähinnä alarinnalle. ylärinta on useimmilla kuitenkin vain murto-osa alarinnan koosta luonnostaan ja se treenautuu kiinnityskohtiensa perusteella varsin hyvin pystärillä. >hauiksille optimaalisinta olisi kässärihauis jossa rannetta kierretään liikkeen aikana ja kyynärpää on lähes selän takana jotta lyhyen pään olkapään yli menevä osa on mahdollisimman kireänä >olkapäille pystäri etuolille, sivuvipari hieman vinoa pystypenkkiä vasten, facepull/takaolkapääfly >ojentajille rippetoe-tyylinen skullcrusher pitkälle pään taakse jotta pitkä pää työskentelee myös olkavartta ojentavan osuutensa >selälle leuat. soudut yleensä ottaen ovat käytännössä leuanvedon loppupuolisko + hieman olkavarren yliojennusta, mutta yliojennuksessa työskentelevät lihakset ovat suhteellisen pieniä + leuoissa jo hyvin työskenteleviä että leuat treenaavat eniten lihasta parhaiten >jaloille? lowbar-kyykky, muut kyykyt eivät ota takareisiin läheskään tarpeeksi lihastasapainoa ylläpitääkseen. jos saisi valita useamman liikkeen niin etukyykky+romanialainen mave. todistakaa vääräksi
On olemassa, ei ole kokemusta tai tietoa myydäänkö suomessa/euroopassa. http://trapezerigging.com/products/all-in-one-pullup-bar Tällainen löytyy ainakin.
Nythän sitä vasta tulisi juuri pitää omasta fyysisestä kunnostaan huolta kun ruumiillinen työ ja hyötyliikunta on niin vähäistä.
Ihan oIkein. Äijä ei saa vittu itse edes käsiään merkeille ilman apua tuon paitapelleilyn takia. Paidat on syöpää. Only in murica
näitä vois jopa kattella, piana ja bostin on ehkä viihdyttävimpiä joutuub fitness naamoja. ei paskanjauhantaa ja kerrotaan asiat niin kun ne on
Lisää liikkeitä ja jaa ohjelma 5jakoiseksi, jolloin 2 kokonaan lepopäivää
Olisiko lisätietoa? Nimittäin halvin löytämäni proteiini oli fitnesstukun sivuilla noin 17 euroa per kilo puhdasta proteiinia.
No on kyl jotai ny vituillaa, todennäkösesti vajaa liikerata kässäreillä T. Kässäreillä hyväl tuntumal 40kg/käsi 8 toistoo, tankopenkissä 90kgx8
aah toi onki se absoluuttinen totuus, onks toi suoraan aku ankasta se sudenpentujen käsikirja mikä kertoo absoluuttisen totuuden kaikkeen? :DDD Jätkä kaivaa netistä yhen artikkelin puolustamaan omaa kantaansa, kyllä nyt pistit jauhot suuhun
>Tämä on erityisen vittumainen pajunkousi jota yrittää syöttää nettisukupolvelle joka istuu tuntikaupalla päivässä, mistä seuraa melko salettiin etukumara ryhti ja jonkinlaisia kireyksiä muuallakin kropassa.. venyttely ei silti ole paras ratkaisu, hieronnat ja perusmoninivelliikkeet ovat. >Yhtä hyödyllinen asia ilmoittaa kuin se, etteivät luut veny. tää on pohjustusta tolle seuraavalle pointille, eli ainoa jota on järkeä venytellä on lihakset ja niille on fiksumpia liikeradan lisäystapoja kuin venyttely. lisäksi aika moni venyttelee tietämättäänkin esim. polven ja nilkkojen nivelsiteitä lihasten sijaan. >Aika vähän iloa tästä jos liikerata on vajavainen. kellä se oikeasti on? väittäisin (ja niin myös rippetoe väittää) että 90% ihmisistä jotka luulevat olevansa liian tiukkoja vaikkapa kyykätäkseen kunnolla eivät vain osaa hallita kroppaansa kunnolla tai ovat liian heikkoja kyykätäkseen täydellä liikeradalla. tää pointti oli muutenkin lähinnä niille joilla ei ole mitään selkeitä liikkuvuusongelmia, vaan jotka venyttelevät jotain vammoja estääkseen tai pitääkseen lihat pitkinä. myönnettäköön että rippetoe ei oo paras henkilö kirjottamaan tällasia artikkeleita, vitutuksissaan yleistää asioita turhan herkästi
Isot lihakset vaatii paljon voimaa. Tais kääpig sarjan voittaja penkata bulkilla 150 cbb:ssä. Mavetulos nyt ei ole välttämätön, mutta eiköhän ne jätkät pienellä herkistelyllä kyykkää aika helvetisti.
Hinkkaat vähän aikaa vaikka vitosis ja kolmosia nii äkkiä se ykkösmaksimikin nousee
Kyykky: 110 Penkki: 65 MaVe: 130 180cm/65kg mitä mieltä oote tuloksista? ikäähän on vaan 16
Noilla tuloksilla taitas miesten avoimessakin viedä kaikki sarjat. Eli kovat setit vuoden treenillä. t eri
AP I feel you. T. 193/74 Alussa spurdoilin salilla suunnilleen vuoden ilman mitään ohjelmaa, mutta nyt syksyllä alotin ohjelman. Leuan vetoon ainaki tullu sen ansiosta kehitystä 9 leukaa menee nyt vastaotteella. Tässä ohjelma: Ma: Hauis, rinta Ti: Selkä Ke: Lepo To: Jalat, vatsat Pe: Olkapäät, ojentajat, epäkkäät La: Lepo Su: Lepo Salia takana tosiaan se puoltoista vuotta kohta.
Onko täällä nyymejä, jotka on treenannut itiksen Eastbodylla? Onko hinnan väärti? Käyn nykyään liikuntamyllyssä ja alkaa vituttamaan.
Kuulostat vähän The_zyzziltä, ettei vaa olis santulla lähteny taas mopo keulii ujoo kulmaa näiden aesthetics uunoilujen kanssa?
Voi vittu onko pakko tehä tälläsia lankoja, koska mietin varmaan joka toinen päivä onko tässä kehonrakennuksessa mitään järkeä loppupeleissä, varsinkin kun ilman droppia ei mitään isoa mirrausta saa. Ja joka kolmas päivä hakkaan päätä seinään ja mietin pitäisikö jatkaa thainyrkkeilyä ja heivata sali, koska siinä mahollisuus saavuttaa jotain suurta, tulisi tunnetuksi ihmisille kun taso nousisi yms.
2g per painokilo on varmasti aika optimaalinen määrä, lopettakaa turha väittely.
Se insuresistenssi on ihan oikea juttu. Huomaa kyllä miten ei väsytä hiilarisetit pienemmissä rasvoissa isompiin verrattuna nyt kun muistelee.
kyykky 210 mave 285 pena 150 180/93 lähes vuoden vanhat tulokset, ylöspäin mennyt ainakin sarjapainot joten varmaan maksimitkin vähäsen. elikkäs voimanosto
Joo toi Heinänen kyllä vaikuttaa todella mukavalta kaverilta. Toivotaan, että se pro-korttikin sieltä tulee. Katselin itsekin samaa. Tosin taitaa tuo Mayors olla aika täynnä hyviä perseitä.
pystypunnersi :D... Todellisuudessa vitullinen vauhti jaloista, mutta mikäs siinä jos painonnostosta tykkää. Silti 1x100kg pystypunnerrusta vastaava tulos mielestäni, ei sekään ihan heikko 19-vuotiaalle.
Ensinnäkin onneksi olkoon, valitsit laudan vinkkien kysymiseen etkä mitään homofoorumia. Koska et tietenkään ole homo. >googlaile netistä aloittelijoiden ohjelmia, jokin 1 tai 2 jakoinen, pelkkiä perusliikkeitä, pyri nostamaan painoja progressiivisesti >sama juttu ruokavalion suhteen >älä tee homoja lankoja enään
Ylilauta on kyl hieno mesta. /fit/tiä selaa kaikki suomen huippunostajat /sci/ selaa kaikki suomen huippuyliopisto-opiskelijat /arki/ selaa kaikki suomen palkkatilaston 5% korkeimpaan kuuluvat /b/ selaa kaikki suomen isoimman peniksen omistajat Jotenkin outoa, että laudan kävijät on tosin keskimäärin 18-20v nörtähtävää jengiä. Ja uskomatonta että näin monen alan eliitit ovat eksyneet juuri tänne
vetääkö wilenius lanka näin paljon jonneja puoleensa? samaa paskaa eri nimellä ja keinotekoisilla makeutusaineilla http://edition.cnn.com/2014/09/24/health/soda-makers-cut-calories/ >In 2013, scientists found that diet soda drinkers have the same health issues - - e xc essive weight gain, type 2 diabetes and cardiovascular disease - - as regular soda drinkers. http://www.mensfitness.com/nutrition/what-to-drink/is-diet-soda-really-the-healthier-soft-drink http://www.huffingtonpost.com/builtlean/diet-and-nutrition_b_4837038.html >As far as health issues aside from weight gain, there is some (animal) data that artificial sweeteners can predispose people to cancer, but most camps believe it is negligible. Many humans also e xp erience poor reactions to certain artificial sweeteners, such as headaches from aspartame. http://www.studio55.fi/hyvinvointi/article/laakari-kertoo-nain-haitallisesti-light-juomat-vaikuttavat-elimistoosi/134536 http://www.voice.fi/terveysjahyvinvointi/kevytlimsat-hengenvaarallisia-lue-pysayttava-lista-haitoista/23/52541 joo voice mutta on sielä asiaakin en itse välttele kevytlimsoja foliohatun kera, mutta eipä niitä tule paljoa ostettuakaan kun samaan hintaan saa sokerilitkua. mutta en kyllä kovin usein juo virvoitusjuomia. myöskin tää :D eihän kukaan nyt oikeasti juo päivittäin limsaa? eihän?
ei vittu, kattelin ton blogia muutama kk sitten ja kelasin miten se seurustelee tollasen treenaamattoman perus kyniksen kanssa :D ilmeisesti tää dumppaus käyny vasta vähän aikaa sitten?
Joo sen yhen oluen juominen silloin tällöin on evännyt nyyssikseltä pro-kortin, kyllä varmaan kaikilla bodyukkeleilla tuo pro-kortti mielessä, mutta harvalla se on oikeasti saavutettavissa. Eipä suomessakaan niitä mitenkään liikaa ole.
Ei miehelle 2x omallapainolla sarjaa ole vielä mikään mahdottomuus ja säntillisellä treenillä kyllä jokainen siihen pääsee. Esim. 80kg kaverille 5x160kg menee hyvin vielä.
No mitäs tekemistä sillä on asian kanssa? Ootko vähän tyhmä? Jos ei voimat riitä kuorman x nostamiseen, niin käytetään apuvälinettä millä se kuorma sitten nostetaan. Ihan saatanan typerää ja vammaista toimintaa mielestäni.
Salaa kurkistelee toi vihreä paitainen tuolta takaa :D Mirrailee Mikaa ja kuinka helposti painot liikkuikaan.
Tuo Utin teoriointi on kyllä ehdottoman hyvin kuvattu (kameran mielenkiinto katkeaa aina mittarin täyttyessä).
Selailin langan läpi, ja kuulostaa kyllä vähintään 50% tuloksista aika uskomattomilta. Penkkiä vedetään 1, 5-2x kehon painoa yms. Miksi en näe salilla ketään tekevän tuollaisia nostoja?
Joo hyvä logiikka teilläkin. >älä mirraa jotain babbyweight 110kg vauhtipunnerrusta >ole armoton katkera kynis Tulkaa sitten puhumaan kun teilläkin menee vauhtipunnerruksessa sarjapainot vähintään 150 kilosta ylöspäin.
Miks täälä alkaa sitten aina hirvee ulina kun joku kyselee kehonpainotreeneistä?
>uliopiston salilla vaihtarit eivät ymmärrä, että painot kuuluu laittaa takaisin paikoilleen.
Siinä onkin tavoteltavaa. Kaikki eivät pääse natuna koskaan noin kovaan kuntoon.
Ottakaapas enemmän kuitua ja vähemmän rasvaa samalla aterialla. Myös hedelmäsokerit voi herkillä vetää suolen löysälle
Kappas sieltä ehdittiin ensin, eli haistelin oikein. Älä rageile, tämähän oli hauska juttu.
>Voiko isot reiteni tehdä pohkeistani säälittävän pienen näköiset? Tietenkin.
Mitä helvettiä tuo myllyverrarinen äijä huutelee tuossa pyörtymisen jälkeen?!
No tämä on vaan paskamahojen valhe. Kyykkäämällä et kokoa vatsoihin saa. Sama homma että penkkaamalla ei kädet kasva
peterille taitaa olla työmaa vain teinivaimon pillu kierron lopussa (testot alhaalla, muna ei seiso) ja huudetaan sitten kun testot huipussa roidragessa
olihan siinä vielä muutama vuosi sitten aika paljon tota näköä, ennenkun alotti veljen ja kreatiinin käytön. poskipäät erottu vielä. nykyään sellanen pyöreä pullanaama, ei näytä enään yhtään tolta.
Tätä pelkään itsekkin. Käyn salilla ja syön 1000kcal~ alle kulutuksen helposti joka päivä ja ihan varmaan 2kk:n päästä en näe mitään erikoista. Ja sit nää tekee kolmessa kuukaudessa semmosen muodon muutoksen että ei mitään järkeä. Tässä ohjelmassa muuten tarvittiin proteeinijauhoa ja vitamiineja. Että ei edes mainosteta mitenkään sillee överisti että tää sai ton juomalla maitoo ja tekemällä muutaman punneruksen viikossa.
Kiitos, olet rakas! Maha voi hyvin ja kasvaa entisestään! Pidän siitä hyvää huolta ja silittelen joka päivä. T. mika
>skullcrusher >pitkälle pään taakse lel ei se ole mikään skull crusher enää siinä kohtaa, mieti nyt vähän mitä tuo nimi meinaa kukaan ei myöskään jaksa todistaa sinua vääräksi kun tää nyt on vaan mielipidelanka.
En kyllä näe näin räikeää jakoa hyvänä yhdistelmänä aerobisen kanssa. Jättää jaon pois ja tekee koko kropan jokasena salipäivänä (kyykky, mave (2x viikos perinteinen, muuten joku kevyempi variaatio vaik rive), penkki ja joku soutu). sillon ei pääse pitkän lihasosan treenitauko aiheuttamaan Domsseja. Välillä kyllä väsyttää, ku raskaan maven jälkeen pitää sotkea pyöräl tunti kotiin, mut kyl kaikesta lopulta selviää
Nyt kun täällä on tämmnen meno niin kysäsen samalla että onko sillä oikeastaan mitään väliä millä painolla tekee jos lihas tuhotaan loppuun saakka. Vaikka hetki sitten penkissä meni pumppi 12x90 ja tänään vain 12x70 mutta lopputulos on sama tuntuma ja loppuun asti rasitettu lihas niin onko sillä mitään väliä.
Et sitten videon kuvausta huomannut lukea. P.S. horkka on paras
AP täällä, piti kysymäni että mitkä kasvikset on sallittuja? Kun fitfarmin sivuilla lukee tossa ruokalistassa että X määrä sallittuja kasviksia.
Koska nyt ei olla Jenkeissä vaan Suomessa. Jenkeissä diet on eriasia kuin dieetti suomessa.
Heittäkääs lankaan hyviä kokokehon workout rutiineja. Nyymillä on tarve saada atleettinen kunto paremmaksi, pelkkä ajatus x-hypyistä ja istumaannoususta saa jo oksennuksen valahtamaan suuhun. Elikkä hakusessa rankka ohjelma jossa omaa kehoa käytetään, tavoitteena juuri tuon hapenotto kyvyn parannus ym. Kuva ei liity
On se pihvi kuivaa jos vertaa esim keittoihin. Ja olen syönyt ravintoloissa saatanan kalliitakin pihvejä milloin mistäkin fileestä. Ei ollut hyvää.
EBIN Blaha 6/5 :D Ei voi kyllä muuta sanoa kun että kyllä tälläset DougMillerit laittaa naurunalaiseksi koko lajin.. Jeff Seid nyt vielä teoriassa voisi olla natty, mutta tää menee jo niin yli että haistakaa paska
Ilmeeni kun minulla ei ole näistä mitään + ei finnejä ja kreatiini toimii kohdallani. Lol perunasormista, sami?
>rinnalle penkki >hauiksille ihan sama millä niitä runkkaa >olkapäille >ojentajille OHP >selälle leuat ja mave >jaloille kyykkääkyykkää
Jos tietämys on tuota tasoa, niin voin jo kuvitella, että kuurista jää pöhöttynyt läski käteen, joka penkkaa 120
Todellisuudessa isompi kuin 99% fittiläisistä. T. tietäjä.
Ihan mielenkiinnosta + iso natu tarkoittaa hyvin pitkälti aina isoja painoja. Sen kyllä ymmärrän jos mavea ei tee, niin ei se YT iso ole
Miten jaksaisit mitään vatsaliikkeitäkään tehdä jos et jaksa kaupasta hakea yhtä helvetin halpaa voimapyörää? Tai tilata netistä, kun kerran ylilaudallekkin jaksat postata Olet joko näitä vapaaherroja tai alaikäinen jonka äiti kieltänyt treenaamasta ennen kuin täytät 16
Noi peruskulutukset tuntuu menevän törkeesti yläkanttiin. Ite cuttaan 2300-2600 kalorilla 190/106 statseilla eikä tää rasvan palaminen mitään räjähdysmäistä ole. Salia 5-6x viikko ja salitaustaa useampi vuosi. Paino tuntu nousevan kovaa tahtia 3500-4000 kalorilla t.eri
30-40g proteiinia - -> Tutkimuksissa on pystytty osoittamaan, että tuota suuremmat kerta-annokset proteiinia eivät vaikuta positiivisesti lihasmassan kasvattamiseen/säilyttämiseen vaan paras hyöty saadaan syömällä proteiinia tasaisesti pitkin päivää. Elimistö ei pysty hyödyntämään kerralla saatuja jättisuuria annoksia proteiinia. Siitä on pikemminkin vaan haittaa, koska myös ylimääräinen proteiini voi varastoitua rasvaksi kehoon. Ole bodari, ole myös idiootti
joko rölläät tai voit lukea ne sotilaspenkin säännöt ja astua narun jatkoksi http://svry.fi/index.php?page=maksimi-se-tulokset-1-1-2013-alkaen-2 http://svry.fi/uploads/s%C3%A4%C3%A4nn%C3%B6t2013/Maksimin%20s%C3%A4%C3%A4nn%C3%B6t%20sibu%202014.pdf > Aloitusasentoon siirtyessään nostaja voi ottaa jaloillaan tukea penkistä tai lattiasta.
http://www.pakkotoisto.com/attachments/kilpailijat-ja-bodyjuorut/112952d1394557675-mika-nyyssola-da-house-kuvia-mika_nyyssola_by simon_paulin.jpg jaa jaa no jätän tämän vain tähän. mut ei kai sille mitään voi jos kerran halajaa jonnekin isommille lavoille missä vaan halutaa olla mahd isoja joka suunnasta. :(onhan toi maha nyt aika iso. ja tota ei puolustella millää hiilareilla ja offikunnolla. ei ei.
Hauskintahan tässä on juuri se, että te vielä USKOTTE, että mä olen Mika!! :D
No jos et pysty vähentämään sitä suolaa ruoassasi niin vittuakos täällä sitten uliset että naama pöhöllä? Ensin kysyt neuvoa ongelmaasi ja sittenkun sinulle annetaan vastaus niin uliset että ei pysty.. Ehkä sinut on sitten tuomittu elämään naama pöhöllä jos et kerran mitään sen eteen viitsi tehdä, vai pitäisikö muiden nyymien tehdä vielä tämäkin puolestasi?
Joo räkki jäi uupumaan tosta kuvauksesta eli kyllä pystyy vetään kyykkyä, eipä mulla mitään kunnon saliakaan vastaan oo mut ongelmaks nousee hinta ja välimatka. Ajattelin vetää tollasen cleanin bulkin et ei mitää mäkkäribulkkia tai muuta ylirasvasta paskaa vaan ihan tyylii tonnikalaa, kanaa, lihaa sekotettuna pastaan, riisiin tai perunaan vitusti ja siihen puurot maitorahkat hedelmät vihannekset lisäravinteet yms päälle. Perus pakkissetit t ap ei varmuutta näkyykö sitä tunnusta kun menin luomaan lankani incognitotilassa.
Niinhän sitä pitäiski vaihtaa mutta se ei käytännössä toteudu. Sillon myöskään en usko ristiotteen olevan myötäotetta vahvempi.
Penkki 180x1 Mave 260x1 Kyykky 220x1 :D 202cm/115kg treeniä reilu vuosi
En tajuu miten tälläsillä luuviulu zyzz jonneilla on edes pokkaa internetissä arvostella muitten nostoja joissa on puolet enemmän rautaa ja sitten ei kehdata edes silmiin katsoa kun salilla tervehditään. Ihan sama ootko 16 vai 26 vuotias. Jos oot vinkuheinä, tuki turpas ja ota mallia.
Tuliko yllätyksenä että mode ei itse edes käy salilla? Eihän se voi tietää mistään jaotteluista mitään. Hänen käsityksensä mukaan kehonrakennus ja fitness käsittää nyt kaikki kivat salijutskat.
Täytyy varoa tätä. Luulisin sen kuitenkin olevan selkäystävällisempi kuin kyykyn.
Käyttääkö tuo jotain aineita vai millä se on gainssinsa saanut kun vasta blogin viimeisellä sivulla on oivallus, että jatkossa keskitytään lihastuntumaan minkä pitäisi olla itsestäänselvyys jokaiselle lihasta haluavalle.
Olen koko ikäni harrastanut liikuntaa, enimmäkseen kamppailulajeja. Nyt kuitenkin kun ikää on päälle 20 ja rikkinäinen nilkka + selkävamma niin ei pysty kamppailu-urheilua harrastamaan ainakaan hetkeen, selkävamma on krooninen, mutta vihoittelee vain toisinaan etenkin pahassa rasituksessa, joten en tiedä miten reagoi kyykkyyn ja maveen. Nilkka taas on jo paranemaan päin senkin verran, että pystyn käymään juoksemassa jne helposti. Kuntosalilla en ole koskaan käynyt, mutta kehonpainolla olen treenaillut. Leukoja saan puhtaasti  n. 14, punnerruksia sadan pintaan jne. Juoksen 2-3 kertaa viikossa 5-10km. Nyt kuitenkin salihommat on ruvenneet kiinnostamaan, mutten oikein tiedä mikä ohjelma sopisi minulle. Olisiko se joko starting strength tai golden six vai jotain muuta? Katsoin esimerkiksi tätä 6kk ohjelmaa http://www.treeniohjelma.org/treenisuunnitelmat/#liikunnallisen-aloittelijan-suunnitelma mutta pisti miettimään tämä: Realistiset treenisuunnitelman tavoitteet: 20 % parannus penkkipunnerruksen maksimiykköseen. 8 leukaa nykyisen 3 sijaan. - 5 kg rasvaa, + 5 kg lihasta. Tuo 8 leukaa pistää silmään, koska nyt menee jo huomattavasti enemmän. Statsit on tällä hetkellä 183/74 ja en nyt mikään täysi laihaläski ole. Mitään voimanostajan kehoa en siis ole tavoittelemassa vaan tällä kamppailu-urheilijankroppalinjalla haluaisin jatkaa, koska paluu lajiin on todennäköisesti edessä 6kk sisällä. Aikoisin tietenkin jatkaa salihommia siitä huolimatta.
eipä juurikaan, tärkeintä ois saada ne kyynärpäät lähes 90 asteen kulmaan vartalosta liikkeen ajaks ja kässäreillä ja v-kahvalla siitä tulee hyvin hankalaa. eli alatalja toimisi leveällä otteella
Ei oo kyllä enää Miloksen valmennuksessa, mutta eikös se jossain videossa sanonu joskus 10k vuoteen makso?
Ei kai siinä vikaa ole, muttei käyttäjiäkään sen enempää.
Käsittääkseni utin kehitys on pysähtynyt juuri light limsojen juonnin takia. Peter taas ei limsoihin koske ja tulokset voi katsoa apn kuvasta.
Kappas, itselläni aamupalana 80gr kaurahiutaleita-> puuro ja sinne sekaan 200gr raejuustoa. Tänään tuli otettua oheksi vielä massiivinen sämpylä reilulla kinkulla ja juustolla. Kohta salille! Mutta tosiaan, reipas aamupala on kaiken a ja o.
Vittu jätkä on kyllä sekaisin. Lue vaikka noi linkit tuosta stickystä, niin et ole noin pihalla enää.
Juurikin noissa laitteissa pohkeita teenkin. Useimmiten teen vaakaprässissä ja pohjekoneessa istuen, joskus myös smithissä ja normiprässissä vaihtelun vuoksi.
Ehdotan että kaikkien tulokset jaetaan 1, 5:llä niin saadaan jotain faktaakin tänne :)
Perus alaikäinen, vitut sä jaksa intissä kaikenmaailman metsäleirien jälkee bodaa, parempi nyt ennen inttiä laittaa kunto kondikseen nii ehkä pääset muihinkin hommiin kuin tykkimieheksi tai lapioimaan paskaa
>venyttely ei silti ole paras ratkaisu, hieronnat ja perusmoninivelliikkeet ovat. Kaipaan lähdekoodia tälle. Varsinkin hieronnan hyödyt ovat jotenkin hämäriä henk. koht. Ajatellaan vaikka anterior pelvic tilttiä, joka ymmärtääkseni tulee herkästi paljon istuville. Joo, eri lihasten vahvistaminen on tärkeää, mutta niin on venyttelykin.
Eihän toi mikään varmistus oo vaan tangon käsille auttaminen. Imo vitun typerää muutenkin käyttää painoja joita ei saa ite telineistä ylös. tottakai ykkösiä tehdessä voi säästää voimaa jne mutta sillonkin pitäis nostajalle olla paineet siinä mukana ja auttaja vaan keventää sen sieltä
Itse voisin tähän väliin heittää, että itse taas en ole kokenut palkkareista yms. olevan mitään hyötyä ja treenijuomana toimii vesi. Yleensä tosin syön jotain hiilaripitoista ennen salia, kuten maissimuroja tai ruisleipää.
Käyny nyt pari vuotta salilla mutta lisäravinteista en ole ottanut selvää enkä ole kyllä koskaan pitänyt niitä minnään (hera, kreatiini malto jne) kertokaa amatöörille että minkälaiset setit kannattaa ostaa? Ajattelin vetää nyt vähä kovempaa ja kokeilla noita lisäravinteita ja palkkareita, että kuinka paljon tuottaa tulosta. Heittäkää linkkei ja kertokaa parhaat setit
kyllä se peter on iso, mutta tuo mies se vasta iso onkin!
Vuohijoesta itsekin puhuin :D Tosin häntä ei näy enää.
Siellä se nyyssölä taas blogipäivityksessään kaliapullo kädessä. Ei taida pro-kortti kiinnostaa paskan vertaa. Luovuttanut kai aikoja sitten.
kerro toki mekanismi miten lonkan ojennusta rajoittava lihas vaikuttaa mitenkään liikkeessä joka tapahtuu lähinnä ääripään lonkan koukistuksessa? se kiristävä tunne voi johtua myös ilmiöstä nimeltä anterior femoral glide. se johtuu myös osittain kireistä lonkankoukistajista mutta ratkaisuna ei ole venyttely, vaan pakaran aktivoinnin harjoittelu eli selän pitäminen oikeasti suorana eikä notkolla ja jalkojen työntäminen ulos. auttaa vitusti kuulostaa lähinnä placebon aikaansaannilta kun mitään anatomista syy-seuraussuhdetta ei ole.
Näyttää kyllä tuo toisen liikkeen laite ihanalta. Kateellisena joudun tekemään oman rintatreenin taas tiistaina ilman tuollaisia hienouksia.
En kyllä ole koskaan ollut millään musiikkivideolla. Kukaan ei ole koskaan selvittänyt henkilöllisyyttäni.
Jos mietit seuraavia juttuja: >Olen aloittelija, mikä olisi hyvä ohjelma? >Miten kannattaisi syödä? >Mitä lisäravinteita tarvitsen? >Onko tällainen ohjelma hyvä?... lue hieman perustietoa esim. täältä: http://liamrosen.com/fitness.html http://www.exrx.net/Beginning. html http://lihastohtori.wordpress.com/ Kuvassa päteviä ohjelmia. Tyhmät kysymykset - > Rupattelu @ http://webchat.freenode.net/ ##fit
Jooh elikkäs >bull >suomen ainoa kehonrakentaja K-raudan mainoksessa on Kille Kujala
No ei se kyllä hävinnytkään omaa sarjaa, Ott Kiivkas taas voitti overallin, mikä oli kyllä oikeusmurha.
Onhan se nyt hyvä, että homma selvästi kiinnostaa jonkin verran jos itsekin jaksaa miettiä noita. Sen takia sitten kysytään mielipiteitä, että osataan muokata ohjelmaa paremmaksi. Onko se muka väärin, että kysyy neuvoja. Kyllä minusta on mukavampi keskustellakin välillä eikä vain lukea yksin ohjeita pakkiksen foorumeilta ja mennä sitten yksin salille hiljaa treenaamaan.
Selittäkää joku mulle että antaako läski lisää voimaa. Jos ei anna niin miksi sitten voimannostajat ovat isoissa sarjoissa pulleita ja samoin painonnostajat.
>laukoo omaaa yksipuolista muua faktoina lihaskasvusta Ei edelleenkään jatkoon. En ala argumentoimaan edes näin paskoja väitteitä vastaan. Tässä mun selkä. Olen treenannut yli 6 sarjoja eristävissä.
Ämpäri ja lätkämaila ovat ainoat asiat, mitä kotitreeniin tarvitsee.
no ehkä kaverilla ei kotona muita painoja no joo varmistajahan kuljettaa aina käsiä tankon mukana - EI. epärealistista odottaa että tuollaisen voisi ennakoida. tässä videossa taas spotterin takia lähtee henki
Nojoo voi hyvin olla koska ikää 20v. Mutta kun katson vanhoja kuvia parin kesän takaa kasvoni olivat suht terävät
YT, paino/pituus ja arvio rasvaprosentista? Ja vaikka se kuuluisa haukan ympärys
Suosittelen näitä Barstarzz/MadBarz yms workoutteja, aloitin n. vuosi sitten ja erittäin kivaa ja nopeaa tehdä nuo. Gainzeja tulee hieman hitaammin kuin salilla mutta voimaa enemmän. Upotteessa yksi lempi workouteista (ei tosin full body, mutta kanavaltaan löytyy melkeinopä kaikkia treenejä)
Niin mitä siitä? Onko siinä joku ongelma jos olisikin?
Yhtä lailla pitäisi kieltää /fit/:ssä joku pakkiksesta jauhaminen.
Saan kauniisti ja hallitusti tehtyä 5x5 penkin @ 62, 5kg. Kokeilen kuitenkin tänään 23, 5kg kässäreillä käsipainopenkkiä, ja meinasin hitto vie joutua katkaisukaupunkiin. 2 toistoa meni kunnes joudun tiputtamaan painot kolisten lattialle. Tietääkseni noilla tankopainoilla pitäisi kuitenkin 23, 5kg nousta ihan ok. Onko kässäripenkki siis vaan hieman erillinen normaaliin verrattuna, että jos ei tasapainottavia lihaksia treenaa niin käy näin? Onko tämä asia, josta ei ennen 100kg penkkiä tarvi pahemmin kuitenkaan välittää?
Kalorilaskuri. fi Paras työkalu dieetille tai bulkillekin kokonaiskaloreiden ja makrojen laskemisen.
Pakko sanoa vielä ennenkun pitää juosta töihin että kun noita safkoja punnitsee ja tekee niin tulee kyllä semmonen tekemisen meininki, tässä tulee semmonen mitä vittua mä ajattelin kun kattoo taaksepäin kun töissä syödään jotain mäkkisafkoja ruokatunnilla ja koko yön elimistö ihan tukossa ja närästää ym.
Tuli tuosta makeutusainehommasta ja wlogeista mieleen, että miten tuohon aiheeseen yhdistyy sähkötupakka ja siinä käytettävät makeat nesteet? Mike vetelee menthol makuja, joten häntä asia ei varmaankaan kosketa, eikä ole siltä kantilta asiaa edes ajatellut. Eihän sähkötupakastakaan mitään kaloreita saa, mutta miten vaikuttaa makean maun yhteydessä imeytynyt nikotiini koko hässäkkään? Onko tuo mitenkään verrannollinen makeutusaineiden aiheuttamiin asioihin?
kulutus>kalorit=laihtuu kulutus<kalorit=lihoaa kulutus=kalorit =p ysyy samanlaisena (käytännössä mahdotonta) sillä ei ole mitään vitun väliä mitä tekee kunhan syö vähemmän kuin kuluttaa
Markuksella noussu sen verran paino? nestettä lurahtaa varmaan se 5kg ekana päivänä takas ja toiset 5 seuraavalla viikolla. Pianosta viis mutta ihan tolkuttoman kireehän se on edelleen kun katot noita kaapelirutistuksia rinnalle
Käyn samalla salilla tuon kanssa. Mimmi kyllä muuttunut parissa vuodessa aika saatanasti. Lemppasi myös kihlattunsa ja nykyisin pyörii jonkun horkkabodarin kanssa ebin :D
Jos meikäläinenkin juuri salin aloittaneeni teen sarjaa 80kg niin eiköhän tuollaiset steroidihirmut pidä noita lämmittelysarjoina.
Oliko tuo heitto siinä Heinäsen pätkässä? Repesin kyllä totaalisesti. Henk. koht ei Mikeä mitään vastaan ole mutta nettikirjoittelu versus tosielämä niin suht ujolta se vaikuttaa kameran toisella puolella.
Ei välttämättä näy kaikilla vatsat alhasillakaan rasvoilla. Tiedän ainakin yhden hungry skeletonin jolla kaikenlisäks on jotain lihastakin mutta vatsalihakset ei varsinkaan jännittämättä näy yhtään
Naurettavan näköistä paskaa. Miksi jotkut edes tekevät sitä? Ymmärrän sotilaspenkin, kyykyn, maven yms. liikkeet, jossa yritetään nostaa mahdollisimman iso kuorma tietyn liikeradan mitoissa. Olisi aivan helvetin tyhmää kisata esim. 45 asteen kyykyissä
Suosittelisin unohtamaan tollaset mammajumpat ja tilalle puntille menoa. Samalla vaivalla saat paljon paremmat tulokset tai ylipäätään tuloksia. Verotiedoista näet jutan ja bullin tulot. Fitfarm on tuottoon pyrkivä yritys.
Tää. >Penkkaa >Käytä suicide grippiä >Pudota painot kaulalle ja kuole
Opettele vähitellen lyhyempiin sarjataukoihin. Aluksi saattaa painot kärsiä, mutta hyvä sitten, kun pääsee siihen n.1 minuutin sarjataukoihin.
joo jatka vaa samaa mallii psykejä viikottain, kaverin pää sulaa vähän paskaks ja sust tulee kunnon aivokuollut diipittäjä (ellet ole jo) mielummin vetäisit sitä holia tai vaikka kannabista viikottain ja jätät psyket pari kertaa vuoteen
Tässä nyt tähän makeutusaineaiheeseen liittyen. En tiedä oliko jo postattu. http://www.pakkotoisto.com/content/4357-makeutusaineet-ja-lihominen.html http://www.fast.fi/2014/makeutusaineet-ja-lihominen/ t: eri
5x150 kyygyenkka t. Eri selkävammanen. vyön ku ottais pois niin menis keskeltä poikki :D
Pojat ei oo tainnu edes tutustua koko ohjelmaan? Tuossa on screencappi kirjasta. Tuohon kun lyö vielä dipit jos se ei haittaa palautumista, niin on hyvä.
kertokaa nyt saatana pitääkö jengi täällä ton fysiikkaa oikeesti jotenki hienona ja esteettisenä?? :D ei helvata. kaveri on jotain 160cm ja palumboism vyötärö
Oon treenannut joku 8kk 1-jakoisella voimaohjelmalla ja keskittynyt penkkiin, Kulmasoutua teen aina mutta ei se näytä tekevän vatsalihaksille mitään, jos menen vähän kyyryyn ja jännitän vatsoja niin kyllä siellä jotain näkyy.
>33cm hanska >ISO Voit valita toisen. Jos väität omaavasi isomman hanskan se ois sitte kuvaa timestampilla.
Venyttely on joko turhaa tai vitun hyödyllistä. Itse olen niin lonkankoukistaja vammainen ettei tule kyykkäämisestä yhtään mitään, siksi täytyy venytellä ettei kippaa etukenoon/kantapäät nouse ilmaan.
En kyllä usko jos olet nainen että teet yli 100kg kyykky sarjoja. En ainakaan itse ole nähnyt ikinä salilla naisilla kyykkyhäkissä edes lähellekään 100kg painoja. Pic or didnt happen...
Siis toihan on godtier ohjelma, tosin jos motivaatiota löytyy nii lepopäiville vois keksii kans jotai :D
Sitten on nää Olli Hermannit joilla näkyy palikat, vaikka rasvat lähempänä 20%.
En ole. Aihe ei kiinnosta niin paljoa, että siitä tekisin lankaa. Yliarvoit hieman kuinka monta vittua annan lautailusta. Idioottien maan rakoon servaaminen kyllä aina on kiinnostanut.
Kauhee määrä ruokaa jos haluat laihtua. Noissa fitfarmin jutuissa tuntuu aina olevan ihan liikaa kaloreita, jos halutaan pudottaa edes jotenkin merkittävästi vuoden sisällä.
Selvennän vähän vielä, koska luultavasti juttelen joidenkin työttömien amisten kanssa enkä korkeakoulutettujen. Skenelangat ei kiinnosta, saatan vilkaista niitä ihan sama. Silti pisti silmään, että joku uushomo puhui kuvalaudan fitistä jotain tietävinään. Itsehän halusin vain servata moisen mututuntumiehen samantien. Tuollaiset ihmiset ovat paskaa. Ei kehoakaan rakenneta mututuntumalla vaan faktoilla ja omalla kehon tuntemuksella. Hankala puhua kuvalaudan paskuudesta, jos itse aloitti internetin käytön vuonna 2010. Hankala puhua myörepsin tai hevonittutreenin toimiuudesta jos on 170cm 60kg datanomi.
Eiköhän toi ollu joku vitsi? Eihän noi nyt oo mitään ihmeellisiä tuloksia edes 17. vuotiaalle
Mieti itse kummalla on enemmän voimaa, 90 kiloisella salihirmulla vai 150 kiloisella joka kantaa vain oman painonsa kokoajan mukanaan. Voit yllättyä noista tuloksista, tosin ei se pelkkä läski vielä kovasti voimaa anna
jalannostot ovat lähinnä lonkankoukistajien hommaa. oikein tehtynä (eli nosto tehdään alaselän pyöristämisellä) ihan mainio liike. L-istunta ajaa saman asian mielestäni kätevämmin. ovatko hauiksetkin kunnossa kun penkkaa 150 kiloa? syvien vatsojen (transversus abdominis) ja selänojentajien. kyykyssä ja mavessahan se paino pyrkii pyöristämään sun selkääs. suorien vatsojen duunina on selän pyöristys, ei ojennus. ne jännittyvät toki mutta se ei kerro mitään - sama kuin treenaisi hauista penkkaamalla. nyyssölän no se tuntuu tässä niin varmaa ottaa siihen lihakseen - mutut eivät kumoa anatomisia faktoja.
Toi on ihan treenin perusfaktoja. Täysi rekrytointi vaatii joko noin ~5rm painoa tai kevyemmällä painomma erittäin nopeaa kiihdytystä - jälkimmäisessä ongelmana, että loppuvaiheessa paino kulkee niin kovaa ettei sitä saa enää kiihdytettyä. Mm. Siksi käytetään vastusnauhoja. Lisää infoa googlettamalla myoreps. Voisitko lopettaa ton ei se oo noin inttämisen kun sulla ei selkeesti oo mitään faktaa tukemaan itteäs?
Aika saatanan paha lähtee täältä enää kyselemään fiksujen vastausten toivossa mitään neuvoja salillakäymiseen.. Skenelanka sentään autto erottamaan paskapostaukset pois. Tarviiko ylilaudalla edes olla enää alalautoja? Mennään kaikki /b/lle hei =)
>Ma rinta, hauis, >Ke: olkapäät >Pe: ojentaja, hauis Tää sun treenis on vähän yksipuolista, jos haluat käsiin kokoa kannattaa treenata mieluummin ojentajat 2x viikkoon. Suosittelen myös vilpittömästi ottamaan treeneihin mukaan selän ja jalat, että kehostasi ei tulisi ihan epäsopusuhtainen.
No mitäs niistä? Varmaan keskimääräsesti suomen menestyneimmät kisaajat treenaa mayorsilla. Esimerkiksi jokasen painoluokan hallitsevat suomen mestarit
Itselläni sama ongelma ton lantio-kylkiluitten kanssa t. 197cm. Millähän vitulla sais noi love handlet ja lantion läskit vittuun, kun muuten suht koht ripped kunnossa. Pitäisikö obliques rueta reenaa vai häh.
wilenius jr vitun alfa, 6kk ja kävelee kuin boss.
No vittu jee yks kalja. Ei haittaa yhtään mitään.
itse nyt varsinkin kun aloitin amk opiskelut (inb4 amk on paskaa :D) niin tulee juotua torstaisin joka viikko ja kyllä sen huomaa ettei kehitystä oikein tule varsinkin kun tulee aina juotua liikaa, kesällä tuli pariin otteeseen vedettyä ES jolloin pääsi seuraavana päivänä mainiosti salille ja kaikinpuolin muutenkin mukava kokemus, sääli vain ettei noissa opiskelijabileissä oikein voi olla pupillit lautasina koska en halua leimautua niissä piireissä ja eipä sitä usein kannatakkaan vedellä
No Utti nyt ei ole mikään kevyemmän painoluokan kisaaja :D Tottakai isot pojat kyykkää paljon, mutta puhe oli alemmista painoluokista.
Eli aloitin tänään dieetin ja treenaamisen. Lähtötilanne on 187cm/98kg. Kuvassa seuraavan reilu viikon safkat, mulla on fitfarmilta saatu ruoka ja liikuntaohjelma. Olis mahtavaa saada neuvoja / tsemppauksia! Tavoitteena olisi saada ensin n.10kg pois seuraavan 6 viikon aikana. En ole vielä saanut hankittua mitään lisäravinteita, pitäisi käydä ostamassa perjantaina kun on tilipäivä. Motivaatio elämänmuutokselle on iso, niin pitkään on elämä ollut pähkinänkuoressa tätä >vuorotyö >ei jaksa käydä salilla >roskaruokaa töissä >kotona rasvaista ruokaa ja herkkuja >koiran kanssa pitkiä lenkkejä jotka lyhentyneet koska en kunnolla jaksa enää 10km lenkkejä <tuo oli se mikä sai ottamaan itteäni niskasta kiinni kun koirakaan ei saa mun takia tarpeeksi liikuntaa
>SHREDDED Chest! Joo, varmaan shredded eli vitun pieni ja kireä :D
Vaikka ei omaisikaan muuta kuin geenit niin kroppa on silti maailman esteettisin. Oliko muuta vitun typerää beta kitinää?
en. usko mua kun sanon. Maailma ei ole aina täynnä valehtelijoita tai identiteettivarkaita. - mika
Minkälaisilla tauoilla teette näinkin pitkiä settejä? Ei huvittaisi hirveästi yli puolta tuntia käyttää pelkkään penkkiin. Nyt jo kun sarjapainot on 120kg niin 3x5 settiin lämmittelyineen menee vähintään se parikymmentä minuuttia.
2-3v treenanneen keskimääräinen pena on varmaan n 110-120. Pitäiskö fitin koostua pelkästään jostain vasta salillakäynnin aloittaneista? :D
Jengi luulee et HGH on se ihmeroina millä jengi kasvaa pro luokan massoihin. Ei, ei todellakaan
Ilmeesi 30v päästä kun syöpä ja mietit johtuuko se Zerosta.
Oisko aika nostaa vähän painoa? Tulee jo aika monta toistoa tolla viidellä kilolla näköjään..
Kyykky 130x5 Mave 160x5 Penkki 1x115 179/80-83kg vähän yli 2v salia takana.
No ei jOo ole. Menee vaan 6 vuotta treenata tuohon kuosiin.
Koska kaikille kakkapyllyille on vaipat vaihdettu, joten kenelläkään ei ole mitään pahaa sanottavaa 5/5 overall-voittaja bannerlordista: smile :
oon nyt lisäny ruoka valiion aika paljon proteiinia. Noita puolen kilon rahka purkkeja tulee popsittua aika paljon
Ohan toi touhu vähän klassista tyhmiltä rahat pois - meininkiä, mutta taas on ihmisiä jotka eivät yksinkertaisesti tiedä treenauksesta tai ruokavaliosta hevon vittua ja täten heille tuo on jees. Touhu kiteytyy tosiaan siihen syö vähemmän kuin kulutat, syö puhtaasti, huolehdi ROHEIINISTA, hyvistä rasvoista ja hiilareista. Ite kun tiputtelin 15kg tuossa joskus pois (ebin voimatasotki tippu ku söi huonosti :D), niin korvasin esim päivästä yhden riisisetin tomaateilla ja kurkuilla ja siihen roheiinit mukaan. Annoskokoja pienentämällä kanssa natsaa. Ei se ole ydinfysiikkaa. Mimmosen treeniohjelman sait?
Jos kiinnostaa niin kokeileppa vetää kova hauistreeni samalla kertaa ennen selkäliikkeitä. Pumppaile ihan huolella haukkarit todella loppuun. Tein tällä tyylillä jonkin aikaa sitten vakituiseen ja tuntui, että sai rasituksen ihanasti selkälihaksiin kun hauis oli väsytetty alta pois.
Varsinkin, kun nää 1-2v treenanneiden setit tolla 70kg omapainolla on jotain voimanoston ME luokkaa vähintään totalissa niin on tää /fit/ vaan kova paikka. Ja tietysti natuna leangainsseilla ja kaikki CBB-kisaajat myös on natuja, koska ei roinaa käytä kukaan.
Hienot triplatuplat. Paljonko noviisi saa yleensä nypättyä ylös? Onko otevoimalussa arjessa hyötyä? Paitsi tietenkin voi rusentaa runkatessa kullinsa aivan uusille väreille. Onko laji rankavammaiselle huono?
ei nyt ihan maisteri, mutta kandidaatti ehkä..
Eihän Mika edes juo kännejä ikinä. Niin sanoi blogissaan.
pohkeet ei kasva yhyy, teen jalkapäivinä 3x10 pohkeita >ehdota, että treenaa useammin ja eritavalla NO EI SE LIHAS TOIMI SILLEE!! TEET IHAN VÄÄRIN! TEE SILLEE KU MÄ! jaahas. Only in fit
eikö mielestäsi esim. 5/5 pizza tai subin patonki tai raflasta johku lehtipihvi maustevoilla mielestäsi maistu hyvältä?
Kiitoksia kaikille vastanneille, löytyi hyviä neuvoja ja linkkejä niin eiköhän tästä pääse jo hyvään alkuun.
Vai luuletko, että nämä roinaajat hehkuttavat kaikille käyttävänsä aineita, joten yhtä hyvin heidän kaveripiiri voi pitää heitä natuna kuin sinua
No toisessa ääripäässä on sitten nämä jousipyssyt, mitkä nostavat sen 5cm. En nyt sanoisi sitäkään miksikään hienoksi suoritukseksi.
Just jees! MIllainen kuuri sul on päällä? :-D
voin kokemuksesta kertoa että ei riitä kyykyt, mavet ja etukyykyt kunnon vatsapaloihin vaan niitä on treenattava progressiivisella painonlisäyksellä kuten muitakin lihaksia tai ne näyttää samalta kun kenellä tahansa nälkäisellä luurangolla dragon flagit ja muut jalkojen nostot on ihan jees mutta voimapyörä lisäpainoilla = godtier keskivartalotreeniä
aloittelijoille (eli sinulle) 3x viikossa SS tai G6, se toimii ihan yhtä hyvin kuin ne viidesti viikolla salilla ohjelmat ainakin sen puolvuotta, jos haluat voimaa niin voit käydä 3x viikossa salilla vuosia
Ei ees vaadi sitä. Kaikilla ei vaan tekniikka pysy kasassa, jos lähetään tekemään useempaa toistoa. Esim. itse saan 130kg vaan 2x, koska tekniikka ei kestä kasassa. Kuitenkin saan tuon 130x2 jälkeen helposti nostettua vielä 140kg ja 150kg sain pukattua pari kk sitten (atm kai nousisi 145-147.5). Viimeksi tänään nostin 130x2 (yritin kolmatta ei noussut) ja sen perään tein 1x135 ja 1x140.
Olenko ainoa, jota ihan saatanan vitusti vituttaa tämä iltalehden ripulointi. Selkeästi ihminen, joka ei tajua asiasta yhtään mitään, on kirjoittanut jutun. Jutusta on kirjoitettu siihen malliin, kuin kyseessä olisi kateus Tapen lihaksia kohtaan, eikä esim se. että hauiksissa on litra syntholia molemmissa :D Voi vitun vittu jos on pakko kirjoittaa, ottakaa edes perusjutuista selvää ei saatanan kyrvän helvetin perse. Jooh ei mulla muuta
Tämä postaus kuvastaa aika hyvin sitä miten peili vääristää :
Ovatkohan tahallaan vääntäneet dieetti-> ruokavalio? En tiedä mutta taidan alkaa käyttämään tätä :D
mitä vittua sä selität? :DD tollasella kropalla voit syödä vuoden pelkkää paskaa ja ryypätä käymättä salilla ja panna niin paljon 5/5 töttöjä kuin haluaa ja silti sen vuoden jälkeen olet paremmassa kunnossa kuin 99% fitistä, olis varmaan joo vitun perseestä siis omistaa tollanen kroppa :DDD
Ootko muuten ihan Miken 2x6 ohjelmalla päässyt noin koviin rautoihin? Oletko tehnyt muita penkkiohjelmia? Jos olet niin mitä?
>viinaa ja roinaa Onko tän tyypin elämän prioriteetit ihan normaalisti arvioitu?
Juu ei voi rasva palaa aina tasaisesti kaikkialta ei pelkästään niiltä ongelma alueilta. Kiinteytyminen tarkottaa aikapitkälle myös sitä, että sitten ollaan posket lommolla kuten Aleksander Stubilla. Muutenkin treenajia on eritasoisia on niitä mammoja jotka käy heiluttamassa niitä pikku painojaan ja sanovat kiinteytyvänsä, mutta eivät tajua treenaamisesta sen enempää. Sitten on meitä vanhoja patuja 15v salia takana ja koko kirjahylly täynnä treenaamiseen ja ravintoon liittyvää kirjallisuutta, josta suurin osa on selattu läpi niin moneen kertaan, että kannet melkein kuluneet puhki. Sekä tietenkin kaikki mahdollinen treenattu oikeasti läpi ja kokeiltu. Sekä tietenkin kaikkea siltä väliltä.
> ja läiskimään kuumia fitnessmuijia pyllylle. Ja sen jälkeen lentämään fileniuksen toimesta niskaperse - otteella ulos?
Kuoliko tää tyyppi oikeasti vai kalastellaanko tuolla otsikolla vain lisää katsojia?
Vain 5% ihmisistä on valmis tekemään kaikkensa saavuttaakseen tavoitteensa blaa blaa blaa. Rich Piana ja hänen kamunsa kuuluvat tähän kyseiseen ryhmään.
Onko tästä naisesta jotain uudempaa videota missä puhuu? Haluaisin vain kuulla miten paljon lisää ääni on muuttunut horkan takia
Itsellä on reiden alaosat ohuet, mutta yläosat paksut ja istuessa jalat näyttävät suorastaan naurettavilta, kun tear droppia ei ole näkyvissä juuri lainkaan. Olen kyllä ojennuksia tehnyt paljonkin, mutta ei vain kasva. Kavereillani, jotka eivät edes treenaa on näkyvämmät tear dropit, kuin minulla. Kyykky-ykkönen kuitenkin 150kg ja jalkojen eteen on paljon vaivaa nähty eli siitä se ei kyllä ole kiinni. Minulla on kyllä pitkät raajat suhteessa pituuteen ja ylitaipuvat polvet, joiden takia tulee epähuomiossa usein nojailtua pelkästään polviin ja kävellessä varmaan menee paljon painoa reisiltä polville. Voisikohan sillä olla mitään vaikutusta?
Voisitteko suositella jotain hyviä vatsalihasliikkeitä? En ikinä saa vatsalihaksiini mitään tuntumaan vaikka mitä liikkeitä hinkkaisin. Lankut toimii vähän.
Wow vittu sä oot kova jäbä! Oikee UG-HC-BODIBILDERI VITTU JEEE! VITUN UUSHOMMOT KUN EI TUNISTA VITU KILERIÄ JA BULIA! MÄ OOLEN KÄYNNY JO KOLME VUOTA MEIRÄN KUNNANSALLILLA!
Paitsi Nyyssis ja se pesis kaikki nämä tämän hetken mestarisankarit!: smileyface :
Vai että parin vuoden treenillä nostat 110kg. Melko ironista
Tämmöistä pulmaa, kun RUOKAVALIOLLA olen. Mitä vittua nyt.
Itsellä kanssa paras sarja on sama 8x100 kg. Se meni kesällä useissa treeneissä. Samalla ykkönen oli 125 kg. Viime kevään ja kesän treenit olivat seuraavat: 8x N 6x N+5 kg 4x N+10 kg 1-2x N+20 kg Eli parhaissa treeneissä eka sarja oli 8x100 kg ja siitä nousin 110: een, jolla 4. Lopuksi vielä 1-2x120 kg. Tuntui itsellä hyvältä ja toimivalta.
Kannattaa varoa selkää myös prässissä. Liian isoilla painoilla tehdessä voi alaselkä käyristyä.
Voi olla, että tyypillä ollut sustat yms käytössä, niin ei olisi edes kummoinen tulos.
Pienellä piikkauksella Nyyssölän yhteistulos olis huomattavasti lähempänä 700 kuin 600. Jo penkki 180, kyykky 220, mave 260 olis 660 YT.
Olisit vetänyt sitä kreatiinia vain normaalin lusikallisen päivässä, etkä olisi vetänyt mitään URP-tier loadausjaksoja. >akne oli kova Lopeta se GOMAD.
Ketä vittu kiinnostaa? Hauska jätkä wlogien perusteella, täys kyrpänaama mitä netissä lukee mut jätkähän vaan tykkää provoilla tuolla netissä niinkuin monet meistä. Ei oteta kaikkea niin tosissaan.
>säännöllistä punttia takana tasan vuosi Tässä pitää varmaan tietää että mitä kukin laskee säännölliseks. Itsehän veikkaisin suurimmaks e-statsiks tota säännöllisiä reenivuosia kohtaa. Reenivuosia on se 4 mutta ainoostaan tää viimenen on tehty maken velien ohjelmalla tms paskaa
ei vitussa mitään omia lankoja, voitte jonnet postaa kaikki skenepaskanne tänne niin ei mene ihan pilalle koko lauta
Tämä. Tommonen satujumppa kannattaa unohtaa jos kiinnostaa tavoitteellinen treeni.
Varpailleen nousu aina kyykyn perään? Pitää siinä pasi sekunttia?
Eskosta tehdään parhaillaan tunnin mittaista dokumenttia, jossa seurataan teräsvaarin matkaa kohti Argentiinan MM-kisoja. Dokumentissa käsitellään myös Eskon synkempää urheiluhistoriaa. Dokumentti tarvitsee nyt tukesi, jotta jälkituotanto saadaan hoidettua. Mesenaatista löytyy paketteja, jotka sisältävät esimerkiksi ensi-iltalippuja (hopeapaketti) ja Eskon treeniohjelman (kryptoniittipaketti). TUE DOKUMENTTIA OSOITTEESSA: www.mesenaatti.me/terasvaari-dokumentti TUTUSTU PROJEKTIIN OSOITTEISSA: www.terasvaaridokumentti.com https://www.facebook.com/viidesunelma?fref=ts Kiitoksia tuesta! - -- We are making a 58min documentary of Esko Ketola. Esko is preparing for his last powerlifting World Championship which were organized in Argentina 10/ 2014. The documentary will also tell you about Esko's darker history of powerlifting career. Now the production needs your help carry out the postproduction process. Supporting us you'll get for example a link to the english subtitled movie (Mesenaatti's pronze packet) before its premiere (in May 2015) or Esko's golden training advices (Mesenaatti's kryptonite packet). SUPPORT THE DOCUMENTARY www.mesenaatti.me/terasvaari-dokumentti GET TO KNOW THE DOCUMENTARY www.terasvaaridokumentti.com https://www.facebook.com/viidesunelma?fref=ts Cheers!
Njääh. Minulla on mielenkiintoinen kokeilu menossa. Tulokset ovat indikaattoreita, mutta eivät tavoitteita. Leikin eri treenimetodien kanssa jatkuvasti ilman paineita. Jotkut himotreenaajat saattavat kärsiä masennuksesta ja itseinhosta. Luulen tämän johtuvan siitä, että he pitävät ainoastaan tiettyjen tavoitteiden täyttymistä oleellisena asiana. Melko typerää. Urheilun paras anti jaetaan suorituksen jälkeen. Muutenkin liikkumisen täytyy tuntua siltä, kuin juoksisit kiinni sutta talviyössä, kuun paistaessa taivaalla. Henkinen matka on tärkeintä.
Itekin sanoo lopussa että... kevyt paino vauhtariin. Eli vauhtipunnerrukseen. Ei pystypunnerrukseen. Sanoo kyl et menis pystärinäkii mut 5x110kg vapu ei oo kyl lähellekkään 110kg 1RM raakapunnerrus. Mut ei siinä, ihan kova vauhtipunnerrussarja ei-painonnostajalta.
>mut hei, poistetaa skenelanka ni kaikki voi lukea näitä seiskan juoruja: ^)
Miksei sitten vain osta kofeiinitabletteja noin. 10 kertaa halvemmalla.
Jos saman kaverin reeneistä tehdään yli 100 videota lähes samalla konseptilla, niin väkisinkin se käy tylsäksi
No oletpa vitun nokkela ja salaperäinen! Mikä on sun tavoite t erihomo
Eipä itellekään näistä mitään ole tullut. Kaverilleni taas puskee pizzanaamaa kreatiinista. Yksilöllistähän se yllättäen on miten noi jengiin vaikuttaa.
tätä on kyllä perkeleen vaikea katsoa. näkee kuinka rinta menee ihan paskaksi tangon pudotessa
Se olisikin varmaan tää. Vastikseltakin nousi hienommin se 180kg.
Toiko oli paras artikkeli mitä löysit aiheesta koko internetsistä? Vittu sä taidat olla vähän vajaa :D
Laskin tommosella laskurilla, tiedä sitten kuinka hyvin nuo pitää paikkaansa. Mulla on tankkauspäivä ens viikon sunnuntaina. T. AP, töissä taas
No onhan Ronnie parhaimmillaan kuin toiselta planeetalta muihin proihinkin verrattuna. Eikö se silloin voisi natunakin olla muita natuja kovempi?
Laskettu aika 1kk. Mitä helvettiä muuten noi Mikan tatuoinnit, onko ne jossain piriluolassa otettu hapoissa? Mika voisi alkaa myös pukeutumaan paremmin nyt tulee aika valkoroskainen vaikutelma gasp housuissa ja ecko paidoissa (pitääkö bodarit oikeasti näitä paitoja hienoina? Meno vitun Ed Hardy).
Kuvahakuun olisin tietysti voinu heti käyttää. No on kyllä kiitettävä kontrasti tossa tiimalasissa.
Eiköhän jokainen meistä tee mitä ihmeellisimpiä ilmeitä/virneitä treenatessa. Varsinkin viimeiset toistot.
Näin olen tehnytkin, mutta olisin tarvinnut käsi-hartiapäivälle jonkun sellaisen missä nuo yhdistyvät, minkä tekisin lisäksi. En vain ole sellaista keksinyt, eikä täälläkään taida kukaan tietää.
AP, tässä sulle hyvä vinkki: Juo sitä vitun vettä. Yritä pyrkiä 3-4litraan päivässä, jo lähtee kuona-aineet liikkeelle ja pöhötyskin katoaa
Ette tee niillä käsipainoilla tarpeeksi alas. Jos käsipainopenkki on enemmän kuin normaali, niin liikerata on vajaa
Onkos pakkiksella ollut vielä 5/5 väittelyitä miken ja jonkun muun välillä?
Penkki 120kg Mave 260kg Kyykky 220kg Leuat ilman lisäpainoja max 14 Mies pituus 180cm paino 95kg Minulla on aina ollut sellanen kroppa, että jalat ja alaselkä on vahva kun mikä mutta ylävartalo ei niinkään. Salitreeniä 15 vuotta takana. Aloittelin treenamisen 16 vuotiaana joten siitä voitte laskea. Varmaan kyllä viimesiä vuosia viedään kun pystyy nostelemaan noin kovia maastavedosta ja kyykystä kun ikää on tullut on alkanut tulla enemmän pientä ongelmaa selän kanssa, mutta ikinä ei mikään paikka ole pahasti pamahtanut rikki.
Viime aikoina ruennu käyttää, myös kyykyissä. ~2v treeniä ilman vyötä. Pitää joskus koettaa myös tempauksessa, kun 100kg on jääny pohjaan keskikropan ja jalkojen pettämisen vuoksi.
Mitäs ne sun epäsäännölliset puntit sitten on ollut? Vuosi siellä, vuosi täällä ja nyt taas vuosi säännöllisesti.
Pumppia kevyemmällä ojentajille jos teet raskailla penkin ja pystärin. Mutta ongelmia taitaa tulla tuossa kun runnot nuo kolme päivää raskaasti peräjälkeen. Lepoa väliin.
Mitä selität? Kaarella ei ole mitään merkitystä kunhan jalat ovat ilmassa. t. 165 voimapunnerrus/vain 170 normi penkki. Ei merkittävää eroa tuloksissa koska kaaren osaan tehdä ilman jalkojen tuomaa apuakin. ihan jees tuloksia 19v jäbälle, toki salitulokset ovat reilusti yläkanttiin koska pelleilee tekniikan kustannuksella vähän liikaakin. Vain 155 ottanut kisoissa tietääkseni, joka sekin on kyllä hyvä rauta - 83 sarjaan ja alle 20v.
Tähän lankaan kaikki hyväksi todetut ohjelmat/metodit/poppakonstit penkkituloksen nostamiseen. Eli jos penkkituloksesti on jumiutunut, niin tämä lanka on sinulle.
ihme amatöörejä tossa videossa, onks noi nyt crossfittaajia vai olynostajia ja millä tasolla ne ny meinas kisata oikee?
ei taida kyllä iha viellä iskeä toi palumboism nyssikselle, sori vaan :D
Mitä ton kädet on noin isot, jos ei edes näy hauiksen supistuminen/venettäminen liikettä tehdessä? Synthol?
Niihin myös. En nyt muista miten koko juttu meni, mutta joka videossa RIch selittää sitä paskaa. Katso joku hänen Motivation video niin tajuat tuon 5%ers jutun.
Ei tuo ollut mikään argumentti koska puhuttiin jostain ihan muusta kuin skenelangoista. Väännetäänpä nyt kuitenkin vielä rautalangasta: >sinä: /fit/:ssä on nykyään huomattavasti toverillisempi ilmapiiri <ei se ilmapiiri ole täällä juuri mihinkään muuttunut, /fit/ ei ole edelleenkään mikään halisivusto eikä sen tarvitsekaan olla >ei niin, joten olisit tyytyväinen Ilmapiirin toverillisuus esim. keholangoissa ei liity siihen, että täällä idiootit jauhaa jostain Miken ulinoista Nyyssölän ketjussa siimatoistolla. Kuntosalilla treenaaminen liittyy yli 9000 kertaa enemmän kuntosalialalautaan kuin jonkun Nyymi Nyymisen lempparibodarin käyttämät anti-aging-voiteet.
>rinnalle vinopenkki käsipainoilla >hauiksille hauiskääntö hammerotteella >olkapäille se olis tää pystäri kässäreilllä >ojentajille kapea penkki >selälle T bar row en tiedä mikä on suomeksi enkä jaksa tarkistaa >jaloille? takakyykky
187/98kg eihän jätkä ole edes läski, maailman helpoin temppu tiputtaa 10kg tosta
Ihan kovat setit. Kavereita vituttaa kun oot päätä pienempi ja vedät samoilla painoilla.
Tää kiinnostais muakin t parin kuukauden tauonjälkeen penkkiin palannut. Aloitin tekemään juurikin hallittuja nostoja pysäytyksellä alhaalla mutta mietin kannattaako välillä myös nopeampi tempoisesti tehä
Tarkkaa puuhaa, kyllä sillä 2g per painokilo määrällä varmasti saat ne muskelit kasvamaan.
vittu noi ton irvistelyt. "YEAH IM A BEAST YEAH FUCK!" Häiritteekö muita?
Tuo kaveri vetänyt maasta 340kg ja harrastanut otevoimailua aika pitkään. Lisäksi muistaakseni omistaa/omistanut joitain ennätyksiä kyseisessä lajissa. Ja sä luulet että irrottaisit edes maasta tuota painoa. ET irrottaisi.
Pointti oli että ilman remmejä voi ottaakin hieman vähemmän selkään kun grippi joutuu koetukselle ja painot/toistot pienenee.
läskit ketkä selittää bulkkaavansa. Ei, se ei ole bulkkausta se on paskaruuan mättämistä ja possuilua. Sä et tee sillä läskillä mitään ja sä et saa sen enempää lihasta vaikka vedät sen 30kilon laardikerroksen päälles. Jos ei vatsapalikat näy niin jotain on vikana, syö yksinkertasesti liikaa. Sit itketään ku lähetään dieetille joka kestää 6kk et päästään edes 8% rasvoihin ja huomataan et ollaan laihdutettu kaikki lihakset:'D kun pitää ittensä kuosissa voi vetää 10-11kk vuodessa plussilla ja sit vaikka kesää varten pitää reilun kuukauden miinuskalori jakson et saadaan suonet yms pintaan. Voi voi, salit niin täynnä urpoja et tekis mieli antaa herättelevä litsari ja kertoo miten näitä hommia kuuluu tehdä: ')
Eli tässä ois yön setit, kananmunat puuttuu vielä kuvasta
Kyllä on hienoa nostaa raudat suorille käsille pään päälle!
hehe, penkist nostan enemmä, mut noi cycks ja vedot, mirrings
Niin, mutta voit aina tehdä jotain muuta. En itsekään kyykkytreenin jälkeen lähde seuraavana päivänä portaita juoksemaan vaan teen yläkroppaa.
Herätetääs vähän keskustelua "bodareiden" päihteidenkäytöstä. Yleisesti lienee tiedossa se, että alkoholi ei sovi yhteen punttitreenin kanssa. Joillain sen vaikutus on hyvin minimaalinen (ihmistyyppi jolla ei ole juurikaan krapulaa/teinit joilla ei ole _vielä_ krapulaa), kun taas toisilla vaikutus on hyvinkin suuri (suht kova krapula, joka kestää 1-2 päivää, jonka jälkeen rauta painaa niin perkeleesti vielä kolmantena, tai jopa neljäntenä päivänä.) AP on homo ja kuuluu enemmän jälkimmäiseen ryhmään. Itseäni on alkanut ottamaan päähän se, että kerran viikossa/kahdessa viikossa juotu humala pilaa niin paljon treeniä, ja olenkin jättänyt juomisen n. 1 kertaan kuussa. Kuitenkin suurella osalla ihmisistä on tarve satunnaisin väliaijoin päihtyä, joten kysynkin nyymit; miten te hoidatte päihtymisen (alkoholi, kannabis, joku muu) ja kuinka usein? miten se vaikuttaa juuri TEIDÄN kehitykseen kuntosalilla? voisitko luopua täysin alkoholista, jotta kehitys salilla olisi maksimaalista? Keskustelua aiheesta!
paitsi ennen mike anto meidän olla rauhassa. nykyään se tulee aina silloin tällöin hormooni... anteeks korvaushoito huuruissaan servailemaan porukkaa tänne. mulla joka kerta on vaipat ihan kakassa kun mikki servaa oikein kunnolla.
noin sanoo vaan betat, jotka ei ole saannu tarpeeks naista tajutakseen, että 99.9999% naisilla on tota huonompi kroppa
tän jälkeen ei pysty enää ottamaan noita transformation kuvia tosissaan
mul on tanko missä yhteensä 70kg painoa. voiko näin pienellä painolla kasvattaa jalkojen lihasmassaa jos tekee paljon toistoja?
munuaiset ne siellä vain tirisevät, lopettakaa vitamiinien ja lääkkeiden popsiminen muutamaksi päiväksi ja kattokaa mikä meno sit
onko vaikeuksia luetun ymmärtämisessä? perinteisessä bodaustreenissä, esim. 3x10-sarjoissa, ei tuu täyttä rekrytointia kuitenkaan. sillä ei oo paskan vertaa väliä pystytko rekrytoimaan 60 vai 80 prossaa säikeistä jos itse treeni rekrytoi vain 50: tä. luvut hatusta heitettyjä mutta periaate sama.
Eerjo sanoi kerran itse pakkiksella, että Hissi ei nouse aivan ylös siitä jokainen voi päätellä, että onko kehari vai ei.
Joku nyt postaa tästä tilaisuudesta nyyssölän roidgutin Miten maha nykyään jakselee?
7:45 - > Ei voi muuta sanoo ku päätä rapsuttaa. Onko tälläisiä ihmisiä oikeasti olemassa?
Pohjenousu seisten 3x10-15 ja istuen 3x10-15. Sano parin vuoden päästä moi 45 sentin pohkeillesi.
Kaksvuorotyö, eli yö ja päivävuorot. 90% teen yövuoroja. Töissä on mahis käyttää mikroa ja taukoa saa pitää aika vapaasti. Vuorot kestää 12-14h eli esim klo 17-07. Tänään on vapaapäivä ja heräsin klo 17, söin 250g maitorahkan, sekaan laitoin 150g sokeritonta mehukeittoa ja 100g mustikoita. klo 21:30 söin 200g lohta, 200g paprikaa, 50g raejuustoa ja 50g kesäkurpitsaa jonka jälkeen lähdin koiran kanssa lenkille metsään, äsken tultiin kotiin ja tarkoitus olisi joskus 01:00 syödä välipalaksi maitorahkaa ja marjoja, sit 04:00 aikaan 150g kanaa, kananmuna ja vähän pastaa tai riisiä sekä vihanneksia. Ennen nukkumaanmenoa iltapalaksi 07:00 raejuustoa ja vaikka kananmuna. Miltä tämmönen setti kuulostaa?
Nyyssiksen pitäis panostaa jalkoihin mut ei sitä näytä kiinnostavan. Veivaa sitä selkää vaan joka on jo pro luokkaa. Jalat ei oo näyttäny kasvaneen kyllä about yhtään
No olisko vaikka se että kisadieetillä hormonitasot on vituillaan/nollassa niin ei tarvi paljoa miettiä onko semmonen terveellistä kasvuiässä olevalle nuorelle. Siihen kun vielä lisätään veli ja kreatiini hormonitasojen manipuloimiseksi niin voin kertoa että loppuelämän testot tulee muualta kuin kiveksistä.
teen lähinnä hauiksia ja jalkaprässiä ja vatsoja ja hauiskääntöä taljassa yms
Mihin perustuu tutkimuksesi? kaveri sano että ku haluut vatsamakkarat pois nii sun pitää tehdä ittestäs ensin luuranko. Meinaatko sinä imbesilli että et voi polttaa pientä määrää rasvaa pois jostain kehosi alueelta, diettaamatta ensin itseäsi tikku-ukoksi? Jos löydät yhtäkään pätevää tutkimusresurssia tukemaan väitettäsi, lupaan myöntää tappioni.
En edelleenkään usko. Se kapeampi tanko rasittaa aivan helvetisti sormia ainakin itsellä ja nostot noin isoilla painoilla olisi hyvin vaikeita kivun takia ja kipu tulee varmasti esteeksi ennen puristusvoimaa.
Tästä pitääki sanoo AP:lle, joka ei välttämättä tiiä terveellisen ruuan keltanokkana, ettei niitä marjoja tarvii tosiaan syödä niin paljon kuin fitfarm sanoo. Se määrä on ihan älytön mitä ne käskee päivässä vetää, kyllä sen helposti ahtaa naamariin mutta se käy todella kalliiks ja työlääks. Etenkin kun näin talvella joudut keittämään jokaisen pakastemarjasi. Elikkäs marjoista sen verran, että niissä ei tartte käyttää mitään keittiövaakaa ja syöt semmosia hyviä perusannoksia niitä, että heität kasan puuron tai rahkan sekaan.
Kappas taitaaa vain olla aika hyvä toi Tomin spesiaali liike, kun mikakin tekee sitä. Onko tuo muuten se hunksien keulamies?
Palkkari tulee otettua ja varmaan kreatiini aloiteltua taas jossain vaiheessa. Muut pre/treenin aikana paskat voi kyllä unohtaa.
Paino tippunu 88kg->82, 5kg täs 2, 5kk aikana, tulokset kans ihan skidisti: >Penkki 4x110kg, 8x100kg >Kyykky 5x140kg, >Pystäri kp 8x32, 5kg kulmasoutua kevyitä kymppejä 40kg kässärillä treenin kolmantena liikkeenä ja ranskalaisessa kymppi 50 kilolla rintatreenin jälkeen. Pituus 178cm.
Riippuu useesti henkilön omista välityksistä onko tollanen laite hyvä vai huono
Kyllä nyt taitaa olla niin, että lava pirkkaa siellä salassa juo!!! Onko Mikasta tullut alkoholisti?? Tää video ei kyllä hyvää kerro, jonkun pitää mennä nyt auttaan Mikaa, ettei lihakset lähde!!
No vertaa bodareita ketkä tekee vatsoja niihin ketkä ei tee ja huomaa ero. Nyyssis mm tekee paljonkin vatsoja
>penkki 90 >mave 145 >kyykky 90 >leuat 15 ilman lisäpainoa
>Six Pack Shortcuts >kiinteytys >stubborn fat 0/5 ei jatkoon.
Onhan tän kaverin tulokset aivan surkeita, mutta tiedättekö mitä? Mä mirraan. Tää jannu on pienempi kun 99% fitistä, ja silti luultavasti onnellisempi kun suuri valtaosa. Tollanen pullantuoksuinen lappalaispoju. Kyllä minä vaihtaisin ihan oikeasti osan lihaksista onnellisuuteen. Pessimistinen maailmankuva ottaa suomalaista vallan aivan liian kovalla prosentilla
Muutaman kuukauden salilla käyneenä: Penkki 75kg Leukoja n.25kpl Leuat +10kg n.12kpl Mavee ja kyykkyä en oo kokeillu maksimia. 169cm/58kg taistelukääpiö
>2014 >yritä olla vakavasti otettava kehonrakentaja >tuo seksinjätteesi puntti_vitun_salille Ensinnäkin, mitä vittua joku jälkikasvu kuuluu kehonrakentajan elämään? Vissiin vedetään savolaismaisesti ja vältellään esim kaikki kauppakäynnit ja muut. Teinivosu on sitä varten sitten. Wileniuksen pitäisi mennä fastin invataksilla lepotilassa suoraan salille, jossa Mike kärrää tämän nokka kärryillä lämmittelylaitteen luo. Jokaista varattua laitetta kohden katsoisin kohtuullisen korvauksen olevan ilmainen salivuosi ja 90 purnukkaa intrajauhoja. Vai rakennanko omatoimisesti kyynärvarret ja pohkeet!!!!
Ilmeeni kun niin pahat länkisääret että pohkeen sisäosat eivät aktivoidu käytännössä ollenkaan. Ullommat osat kasvaa kyllä, mutta se vaan korostaa länkisääriä kun pitäisi saada sinne sisälle sitä massaa. Muita kurvikinttuja täällä? :D
Minkä takia luulit että esim filenius ajoi hiuksensa? Jonathan on niin vammainen että luuli tätä mopiksi hiusten perusteella ja pesi Mayorssin lattioita nilkoista kiinni pitäen.
http://lihastohtori.wordpress.com/2012/07/15/ravintolisat-lihaskasvussai/ tl ;d r - proteiinilisä (esim. herasäkki fitnesstukusta/mass. fi) ja kreatiini
Mittasin tuossa muuten mielenkiinnosta reiteni, pohkeeni ja hauikseni ympärysmitat. Oikea reisi 65cm, oikea pohje 42cm ja hauis 41cm. Pituutta löytyy 183-185cm, (aamu) painoa n.93kg ja rasvaprosentti ainakin yli 15.
Siis sehän pelas jossain vaiheessa oikein tosissaan sitä kai. Selitti jollain muullakin videolla, ettei taida olla necromanceria wowin hahmoluokissa, kun nyyssiksen broidi tai joku näistä haasteli.
Tässä maksimiykköset; kaikki täysin raakana ilman vyötä, siteitä tms. >Mave n. 170 kg >Penkki ainakin 105 kg >Kyykky n. 135 kg >Lisäpainoleuat vastaotteella n. 40 kg >Toistoleuanveto vähän vajaa 30 toistoa Mitoiltani olen 67 kiloinen, 167 senttinen godtier kääbik. Ikää on 18 ja edes jossakin määrin järkevää ja tavoitteellista voimatreeniä takana ehkä 2, 5 vuotta.
Kerrohan toki minkä lihaksen vertaisit treenityyliltään pohkeisiin sitten ite? Enkä nyt väitä tekeväni niitä täysin samalla tavallaa, mutta kyllä hauis on selvästi lähimpänä pohkeiden treenausta.
<ruuhkainen pieni sali <fitnessmilf ego ilmestyy. jpg <menee taljaan tekemään <samaan aikaan kyykkyräkkiin kulmasoutua <toinen tötö kävelee taljalle ja on alkamassa vääntää <fitness milf "HEI MUL ON SIIN KESKEN!" <Toinen tötö " ahaaa oikei ja fitness horo jatkaa kulmasoudun tekemistä. <tässä vaiheessa rasahtelee aina kun jengi varailee pienellä salilla useimpia laitteita samaan aikaan käyttöön ja ei voi muka vetää välissä.
Joo lopettakaas Mikestä jauhaminen ja jatketaan tästä eteenpäin asialinjoilla? < Ei ole olemassa yhtä oikeaa metodia. Ainoa oikea metodi treenaamisessa on se, että onnistuu löytämään itselleen oikean tavan treenata. - Mike
Tulisiko kenelläkään mieleen liikettä, joka ottaisi hyvin sekä takaolkapäihin, että hauiksiin, muttei kuitenkaan olisi mikään varsinainen selkäliike kuten kulmasoutu?
Onhan se nyt fatka, että jokainen kakkapylly täällä joka ei mirraa tätä, on armoton katkera kynis, joka ei edes maveta 110 kiloa.
Onhan se nyt aivan naurettavaa, kun joku satkun penkkaaja tulee arvostelemaan toisen tuomarihyväksyttyä sotilaspenkkiä paskaksi. Siis mun mielest en laskis tota oikeeks sotilaspenkiks. Menkää nyt vittu harrastamaan kivien nostoa pihalle voimattomat juntit.
>169cm/58kg taistelukääpiö Ebin :D Jatka samaan malliin. Niin ja voithan sä maksimisarjapainotkin ilmottaa
sano rehellisesti alotitko voimailun alunperin siksi että tajusit olevasi lapsen mittainen? ymmärräthän että itseäsi leventämällä et silti muutu miehen kokoiseksi?
Itse olen huomannu, jos jätän hiilarit aamupalasta pois niin sillon saan paremmat reenit aikaiseksi, vaikka kaiken järjen mukaan olisi juuri vastakkain. Kannattaa kokeilla eri tavoilla ja kuunnella sitä omaa kehoa.
Sopisi kyllä enemmän miken tyyliin kun ajattelee Mutta olet silti aina kakkavaippa/bannerlord
/fit/: in sääntö nro. 1 - Älä ikinä usko Jason Blahaan.
Vai sitten siellä? Todista itsesi oikeaksi videolla. Vai oliko sittenkin painoissasi 100kg lisää? Videoita odotellessa Inb4 en uskalla koska olen hikky tai koira söi kameran
Tämäpä juuri. Ja tämä. Jengi varmaan luulee, että kun vatsalihakset näkyy, niin rasvat on pakosti alle 10%. No ei ole, sillä itselläni rasvat varmasti vähintään 15%, ja silti palat näkyvät (tosin huonommin kuin ennen).
Mitä sä jäbä selität. En nyt tiedä mitä täällä on sanottu eikä edes kiinnosta mutta otappa tästä >Ne vastamakkarat lähtee sieltä samalla kun pudotat rasvaprosenttia alemmaks >se 8 päkki ei tule esiin ennen kuin se rasva on koko kehosta vähennetty *paitsi jos sun geenit sanoo että se 8 päkki on esillä ja sen sijaan reites ja persees kasvaa selluliitti-ihraa **edellinen keissi voidaan kuitenkin haudata hyvin epätodennäköisenä >Voit saada ne vatsalihakset sieltä näkyviin suht korkeissakin rasvoissa mutta se tarkottaa että niissä on sitten oltava sitä kokoa huomattavasti enemmän >Meinaatko sinä imbesilli että et voi polttaa pientä määrää rasvaa pois jostain kehosi alueelta, diettaamatta ensin itseäsi tikku-ukoksi Imbesilli varmaankin yrittää sulle sanoa että et voi vaikuttaa tahdonvoimalla siihen mistä se keho päättää niitä rasvoja karistaa. Koska kuitenkin oot alottelija niin voit samalla kehittää vatsalihaksiasi joten kasvavat vatsalihakset + pienentyvä rasvaprossa saa sen vatsan varmaankin näyttämään joltakin ennen kuin oot tikku-ukko. Ellei sielä oo niitä lihaksia niin edes tikku-ukkorasvat ei auta. En jaksa edes lukea tekstiäni uudestaan läpi, siitä voi sitten porukalla pohtia mikä on oikein ja mikä ei. Varmaa kuitenkin on että toi six pack shortcuts on ihan järkyttävää paskaa :D t.tietäjä
Jonathan penkkaa melkee 200kg NATUNA. Lisäksi sillä on varmasti useinkin kirjaimellisesti kakkaa housuissa, mutta ei ala ulisemaan niinkun nää hormoonihomot.
Kramppailustako se vatsan pullotus sitten johtuu? Esimerkiksi joillain cbb miehillä ei esimerkiksi vatsa pömpötä niinkään, jotenka johtuuko aineista moinen?
Herranen aika. Onhan mies vuosikaudet nauttinut hieman viiniä tms aina toisinaan. Mies siltikin saatanan kovassa kunnossa ja malmi tottelee bannerilordia. Onko tämä joku järkytys että joskus voi napata bissen ja gainssit ei katoakaan nanosekunnissa?
Kertokaa joku fiksumpi onko mitään järkeä ottaa parissa viikossa kisojen jälkeen 18kiloa painoa lisää? :D
On mahdollista, että natiainen jos treenannut ja syönyt oikein vähintään sen 5 vuotta, eikä ole suurempia lipsahduksia tapahtunut. Tuskin kuitenkaan hirveän monella riittää mielenkiinto elää niin askeettista elämää tuohon kuntoon päästäkseen, mitä se oikeasti nattyna vaatisi. Roinaamallahan tuo ei vaadi muuta kuin zyzz-tierin treenejä ja tarpeeksi ruokaa.
niin ja lisätään, jos sä olet vaikka sen 80kiloa ja vedät 200g päivässä proteiinia niin luuletko et se ei ole tarpeeks? Luuletko et sä päivässä pystyt saamaan lihasta enemmän kun sen 200g? Eli vedät sit puolkiloa protskua sen takia et saat sen puol kiloa myös lihasta PÄIVÄSSÄ? Ei vittu huutonaurua, mistä näitä sikiää :DDD
oon tehny tota liikettä kauan ennen tomia. Tomi tekee ton vielä seisaaltaan eli ei ole tomin liike, eikä se ole minunkaan liike, kun en ole keksinyt sitä. t. mika
Mä en nyt ihan tajua mihin sä yrität tätä keskustelua viedä ja mitä sä oikeestaan haet takaa. Kuka tahansa on verrattain heikko maailman kovimpiin voimanostajiin ja voimamiehiin verrattuna. Samoin perus fittiläinen on verrattain heikko perus 5 vuotta salilla käyneeseen jannuun, ja tämä perus 5 vuotta salilla käynyt on verrattain heikko offibodareihin nähden. Ymmärrän tämän, ja viestiesi perusteella sinäkin ymmärrät.
Jonnemodella ottaa ego vastaan. Ei voi millään perua paskaa uudistustaan.
Ai alkaaks ne lihakset kasvaa vasta ku on vatsapalikat kuorrutettu läskikerroksella?: ' DD
ei vittu, varmaan eka kerta ku nauran mikin kanssa enkä hänelle :D
Penkkipunnerruksen videoita tosiaan nyttemmin ruvennut seuraamaan urakalla. Mike hei! paljo penkki?
Tuo teksti sisältää valtaisan määrän paskaa. En toivoisi, että tuota levitellään täällä, kun joku aloittelija voi oikeasti sisäistää aivopieruväitteitä kuten >stretching  for most people, and by "most"I mean you, probably  is not only unnecessary, it may be counterproductive Tämä on erityisen vittumainen pajunkousi jota yrittää syöttää nettisukupolvelle joka istuu tuntikaupalla päivässä, mistä seuraa melko salettiin etukumara ryhti ja jonkinlaisia kireyksiä muuallakin kropassa.. >1. Hypermobility is a medical condition Aika sinnikkäästi saa venytellä jos nämä setit haluaa. 3-4 kertaa viikossa 0, 5-1 tunnin rykäys ei aiheuta vielä mitään yliliikkuvuutta. >2. Tendons and ligaments do not"stretch out. " Yhtä hyödyllinen asia ilmoittaa kuin se, etteivät luut veny. >tighter muscles can contract harder and faster Aika vähän iloa tästä jos liikerata on vajavainen. >Pilates and yoga are mobility/flexibility/stretching, and that's about all. Kehittyy niissä lihaksisto ihan muutenkin. Loppu onkin tuota venyttely ei auta asiaan X vaikka kukaan ei näin ole vättänytkään, paitsi ehkä jossain velitieteen johdatuskurssilla tai, jo pidemmälle ehtineille, siimatoiston mutuviidakossa. Hyvää infoa toki kumota mahdollisia virhekäsityksiä, mutta asia on esitelty kaiken kaikkiaan aivan liian yksipuolisesti. Venyttely on oikein tehtynä hyödyksi kun ongelmana on rajoittunut ROM, tästä seurannut kropan virheellinen mukautuminen, lihasepätasapaino sekä kivut.
kerro nyt vielä miten jollain vitun crossfit-tandrajoogayhdistelmällä lihakset kasvaa paremmin kuin salilla
Onhan se ihan järkevää päivän lopuksi yksi liike heittää mukaan mutta en itse koko päivää tuhlaisi moiseen, sillä vatsat näkyy jo ihan hyvin ja saavat tarpeeksi treeniä tehdessään sitä mitä niihin tarvitaan Syviä kyllä olen aloittanut treenaamaan tavoitteena human Flag Mutta siihen auttaa muut tasapainottelua ja kordinaatiokykyä liikkeet
ilmeeni kun luen lankaa. ottakaa jokaisesta ilmotetusta tuloksesta 20-60kg pois niin saatte oikeet
No, tuohan kuulostaa sitten ihan järkevältä itseeni suhteutettuna. Dänke
pena 100x5 kyykky 120x5 mave????? pp 62.5x5 180/85 vois cutata joulun jälkeen.
5/5 lanka kun K-raudan mainoskin käydeen kahteen kertaan läpi täysin identtisesti
http://www.pakkotoisto.com/content/1849-pakkotoiston-kehonhuolto-opas-2012.html Siinä kaiken kattava venyttelyopas kaikille asiasta kiinnostuneille. Niin ja tosiaan kaikkienhan pitäs periaatteessa olla kiinnostunut venyttelystä. Nuo kommentit, tyyliin en veyttele koskaan ja venyttely on homoille on kyllä niin amis/elämämkoulu puhetta ja saa ihan suosiolla jättää omaan arvoonsa. Suosittelen kaikille venyttelyä, on nimittäin aivan hemmetin hyödyllistä. Tuosta pakkotoiston venyttelyoppaasta voi siis poimia vaikka muutamia liikkeitä sieltä täältä jos ei kaikkia jaksa tehdä, kuitenkin muistaen monipuolisuus.
Heitätkö pääpiirteittäin, kaloreineen kaikkineen, sun ruokasetit. Kiinnostaa itseäkin aloittaa diettaaminen (joulun jälkeen tietenkin, joulubulkkia ei saa unohtaa :D)
Toi herahan on halpaa kun vertaa fastiin yms. Jonku patukan joskus ostin ja oli hyvää. Vois koittaa tuota urheilujuomaa, ei edes pahan hintaista. Noin pieni määrä magnesiumia ei pitäs mitään mahalle tehdä. Ite otan 700mg/pväs eikä vaikuta mitään.
Haha no johan on. Oon vaan ainoo tyhmä kuka laitto oman penkkivideon tänne.
Paitsi että felter EI ole periytyvä vaan mutaatio, eli paskaa mäihää. Felter on kromosomivirhe kuten downin syndroomakin.
Lihas kasvaa ja voima tarttuu parhaiten plussakaloreilla eli syödään enemmän kuin kulutetaan, ja ohella tulee väkisinkin rasvaa, jos ei ole painoluokissa ylärajaa niin ei ole oikeastaan tarvetta koskaan mennä miinuskaloreille jolloin voima tarttuisi heikommin tai voimatasot jopa laskisivat, vaan voi jatkuvasti olla niillä plussakaloreilla ympäri vuodet
Pistetään tänne vielä Arnoldin jos joku herrasta on sattunut kuulemaan legendaarinen kuka sinä haluat olla elämässäsi puhe? Arnoldi ei jäänyt jodlaajaksi itävaltaan vaikka sekin olisi ollut mahdollista.
Eikö sun pitäs olla jo nukkumassa? Lihas kasvaa levossa. Aamulla gainssit saattavat jo olla kadonneet. Kuva liittyy.
Olen sitä joskus kokeillutkin ja toimi ihan hyvin, millainen se jto:n muunnelma siitä on?
No mistähän se mahtaa sitten johtua? Jos kiristävä tunne oikein tuntuu lonkankoukistajien seudulla ja venyttely auttaa ihan vitusti? Ehkä mä oon syklittänyt mun kreatiinit väärään paikkaan?
Köyhä ja tikku opiskelija, kenellä ei ole niin isoa ruokahalua, eikä rahaa että saisi nostettua hyvin painoa. Problemos?
Näin yks päivä Nyyssölän Alkossa. Mies vissiin rahattomana. Pyysi myyjää antamaan alahyllyltä hänelle pullon ku ei itse ylettynyt.
Anna vaan suoraan linkki blogiisi, niin ei tarvitse kysymyksen varjolla täällä huomioanteliasta.
on kyllä hieman epäilyttävää, kun tuollaset massa ja aika alhaset rasvat ja silti lihaserottuvuus aivan helvetin huono.
No vuorot per viikko vähän vaihtelee, tunteja on 3 viikossa about 120, kyllä tähän tottuu aika nopeesti ja nykyään joku 9h vuoro tuntuu melko lyhyeltä :D En ole hoitsu
viimine sai näyttää kyllä nii helpolta jos toi kerta paino 80kg nii olis jännä kokeilla minkä painosen sais ite nousemaa.. varmaa joku 40kg :D
Tää se ois. AP niin vitun kujalla. AP varmaan seuraavaksi väittää että läskit tyypit voi polttaa rasvaa pelkästään vatsan alueelta niin, että si xp äk näkyy mutta muu keho on pelkkää läskiä :D
Höpöhöpö. Se jätkä sen paidan sisässä on sama kuin ilman paitaa. Jos nostetaan paidan kanssa niin tulosta pitää verrata muihin paitatuloksiin. Raakana taas raakoihin tuloksiin.
Penkki 5x5 85kg kyykky 5x5 100kg mave 5x5 115kg dipit 2x6 25kg lisäpaino oma paino 87kg (läskiä löytyy)
Oisko itellä jotain tällästa, laskurien perusteella osa.: >Penkki 105kg >Mave 160kg >kyykky 125kg >Pystypunnerrus 3x60kg >Lisäpainoleuat 10x+10kg 175cm/84kg
Tuolla kyykyllä luulisi menevän monta kymmentä kiloa lisää c+j:ssä, vai etkö oo treenannut sitä kummemmin?
toimii ainakin minulla kun ei käytä välihyppyjä pistä jalat v-asentoon
Täälä kun on nyt kehonrakennukselle ja fitnekselle oma osionsa niin mites ois sitten jo toi Voimailu ja painonnosto? Modet? Häh? Tehdään nyt tästä mahdollisimman monimutkaista ja hienoa.
http://www.iltalehti.fi/verot/2014110518809644_vr.shtml >Huimat tulot viime vuonna koonnut Jari Bull Mentula kertoo elävänsä nyt unelmaansa. >Mentula on ollut alalla 20 vuotta. Hän lähtee edelleen seitsemänä päivänä viikossa aamuisin joko töihin tai salille. Hän valmentaa, suunnittelee ohjelmia ja kehittää kuureja. >Hän valmentaa, suunnittelee ohjelmia ja kehittää kuureja. >kehittää kuureja
Ei laittia. Se tuhoaa testosteronia ja vaikka mitä ja sun kassit surkastuu ja ne muuttuu häpäreiksi.
Tää. Absurdia, että utti nyt manaa 3x8 treeniä, sekä light limuja. Uttihan on kuitenkin puhunu niitten puolesta, tai ainakin molempia varmaa kymmenen vuotta käyttäny.
Sori Killeri. Näytit vähän Jartsalta niin sekoitin. Oot hyvä äiä.
Koska sä olet siima ja kehitykses on paskaa eikä sulla ole järkeviä tavoitteita niin ihan sama vaikka paskoisit kroppaasi entistäkin enemmän. Sitä siis pienellä provomielellä implikoin, mutta ohihan se sulta meni.
Hahah huomasin tänää pakkiksel et ylilaudalle linkkaaminen on sensuroitu xD gee wonder why..
Taitaa habalangan ap olla tämän langan ap tai alfabilenyymi. Näissä langoissa onkin ihan vitusti enemmän sisältöä kuin skenelangoissa..
Omassa jaossani mave on selkäpäivänä (ma) ja jalat teen perjantaina jotta saa kaiken irti kyykystä ja prässistä. t.
Kaverihan on aika 420 aktiivikuluttaja. Tiedustelisin mistä ostat ganjat. Pitääkö tästä Silkroadille kulkeutua vai onko luotettavampi diilaaja? Tykkäätkö niin paljon että haluat noin usein käyttää?
Pitäs ny vittu sen kielen sisällä posettaessaan ja irvustelyt sikseen. Vitun rankkoja jätkiä. T 171/52 badibilder
Tervetuloa bodybuildingin maailmaan jossa jossa (yli) paino (läski) ei teekään illuusiota isoudesta vaan täysin päinvastaisesti pieni rasvaprosentti. T. oikea reisi 64cm, oikea pohje 37cm, hauis 41cm, 178cm/80kg rasvapros. alle 10
Hyi saatana sen ulkonäkökin on muuttunut ihan vitusti (todella rumaksi) Ihan söpö tossa 2008 kuvatussa jutussa
Elikkäs 185/85 Mave 200 Kyykky 140 Penkki 100 :D teen aina kässäreillä
Voisin veikata et kun kyykkäät niin jätät loppu supistuksen vajaaks? Jos sä voimaa treenaat niin ihan ok mut jos sä massaa haluat niin suosittelen loppuun kovaa supistusta. Taidat myös kyykätä jalat aika levällään? Itse pystyn jalkojen asennolla vaikuttamaan ottaako tear drop vai etureisi kovimman rasituksen joten pienennä kuormaa ja kokeile mikä tuntuu parhaiten. Vältä asentoa jossa sisäreidet aktivoituu koska mikäli ne on paksut niin se pahentaa illuusiota siitä et reidet ois ylempää jotenkin kehittyneemmät
Perjantaina laitan beta-alaniinin ja sitrulliinimalaatin tilaukseen. Hieman pelottaa tuo beta jo etukäteen, joskus aiemmin kun vedin sitä, niin se mielestäni kyllä piristi treenejä, mutta hyperaktiivisuus jatkui myös treenin jälkeen ja nukkuminen oli puolimahdotonta. Kreatiinia voisi aloittaa vetämään myös muodon vuoksi, vaikka aiemmin olen vältellyt sitä lisäkilojen vuoksi. Ne haittaavat juoksemista.
Tue urheilijaa - maksut kilahtaa suoraan pankille lainojen lyhennykseen.
Itellä penkki max 115 ja kässäreillä ottanut 5x10 25kg.
Joo en ole kusemassa tätä hommaa, lopussa kiitos seisoo! Okei jätän ostamatta, yllättäen fitfarmin mukaan pitäis ostaa kauheet määrät jotain niiden omia nappeja.
No onhan tonne postattu paljon myös lihaksikkaita kroppia jotka ei ole ällöttäviä bodareita esim. Ja väitän että esim Christian Balen Patrick Bateman kropalla vetää paljon enemmän naista kuin Leton kropalla.
Minkä lihasryhmän luulet pitävän kehosi kasassa kun kyykkäät sen 200kg?
Vittu että on hyvä perse tuolla brunetella, joka jumppaa tuossa penkkien lähellä.
kyllähän se alkuun tuntuu vaikealta, mutta kun tottuu niin kyllä se ruoka hyvin maistuu
Niin tämä. Tohon vielä parit poset pukkarin peiliin ni 5/5
Nyt vittu nyyssis mee sinne töihin äläkä postaile ylilaudalle :D
Alin selkänikamankannake kokonaan katki, elikkäs ei luudu ja nikama liukunut n. 8mm eteenpäin. Välilevyssä hiusmurtumaa.
Voitko postata kuvan timestampilla? Pistä kirjota siihen vaikka veli + krea = gains :D
Näitä lähinnä: - Seisoessa heilutuksia eli jalojen/reisien välistä heilautan rinnan kohalle kädet suht suorina yleensä 20 kertaa - punnerran istuen/makaalteen/seisaalteen kelloa rinnan päältä eteenpäin myöskin 20 sarjoissa - seisoessa/istuessa vien kellon olkapään viereen kämmen itteeni päin ja nostan ylös n. 20 sarjoissa - pidän kelloa kahdin käsin seisoessa ja pyöritän itteäni puolelta toiselle 20 kertaa kummallekkin puolelle Kello mitä käytän on 21 kilon painoinen. En käy salilla ja lähinnä punnerruksia ja kyykkyjä tehnyt himassa muuten. Kipu tuntuu häntäluun kohdalla ja säteilee siitä alaselkään ja vähän jalkoihinkin.
Perehtyisit ees sen verta, että alussa tollanen ylimalkainen protskun tankkaus on oikeasti jopa vielä fiksua, koska lihasta tulee paljon paljon enemmän, kun myöhemmin... Siitä johtuen myös sitä protskua kannattaa pitää elimistössä tarpeeksi mahdollistaaksesi tehokkaan lihaskasvun. Ei sitä rasvankaan kertymistä saa alussa pelätä, koska estettiikka tuhoaa noobgainssit. Voisit myös vähän viritellä sarkasmitutkaas ton mun 5g/painokilo viestin kanssa.
Hyi vittu, teki pahaa katsoa. Ei ollut kaukana ettei Carlin fitnessura jäänyt tuohon kun varmistaja arpoo että no tulisko :D SOPIKAA SPOTTEREIDEN KANSSA KOSKA AUTTAA! NI!
Tää. Kaukana erinomaisesta. Vitonen omapaino x1, 5:llä niin aletaan vasta puhua pari-kolme vuotta treenanneista kavereista. Ei siinä ajassa vielä erinomaisia tuloksia saavuteta.
Intissä putos telamiina aika matalalta varpaalle. Ei kyllä edes sattunut kovin pahasti. Oli kyllä maiharit tietenkin jalassa Ei se kyllä varmaan 30-40cm matkaa enempää pudonnut.
Tää. Ja toisinku futista varten BB ja CBB tarvii kohtuu kovaa hormoonituottoa ja aikaa siihen lihasmassan kasvatukseen. Ei sitä aloteta ennen teini-ikää. Teini-iässä ne hormonitasot taas on hyvä antaa olla korkealla tasolla eikä todellakaan hidastaa kehitystä millään kisadieteillä. Tietysti, jos omaa jonnen maailmankuvan >kaikki mulle heti nyt niin sitten arvostaa ja tahtoo kisailla junnusarjoissa.
Totuus: et ole. Painat todennäköisesti alle 100kg, jossa tapauksessa olet vain jompi kumpi. >revitty >natu >iso voit valita tasan kaksi.
Okei, mutta ei sekään vielä paljoa yli 600YT totalia lupaile ja Nyyssölä nyt on kuitenkin vetänyt veljen ja kreatiinin voimin vuosikausia eli ei ne kehonrakentajat mitään vahvoja ole ja samoihin yhteistuloksiin pääsee kyllä natunakin kohtuullisessa ajassa, jos ei ole fiksaatiota painon kanssa.
Tällä hetkellä en saisi edes varpaista kiinni, mutta esim. kyykkääminen onnistuu loistavasti pohjaan asti enkä ole venytellyt koskaan vaikka kyykännyt 3x viikkoon raskaita sarjoja ajattelin alkaa parantaa liikkuvuutta koska olis ebin saada joskus spagaatti 160kg+ kyykkyjaloilla :D häiritseekö liikkuvuuden lisääminen ollenkaan saleilua?
Noin se joo kärjistetysti menee. Tosin muutenkin kannattaa varata raskaisiin liikkeisiin oikeasti aikaa, että ei sitten hutiloi ja loukkaa itseään. t
Kyllä Bullukalle täytyy nostaa hattua koska vaikka miten olis oikeaan aikaan oikeassa paikassa ja olis hyvät bizniz kamut niin vaatii varmasti jonkinlaista bisness osaamista ja älyä jos tienaa liki 400ke/v. Vielä joitain vuosia sitten äijä kuitenkin vielä paino paskahommia orjapalkalla räkälöiden ovimiehenä.
Osuko arkaan paikkaan sami? Veikkaan että et pääse edes 10leukaa. Saatika pysty pitään ittees edes support holdissa renkailla. Ja kävin muuten salilla testaan tuloksia nyt kun oon treenannu kolme vuotta kehonpainolla. Mm penkkipunnerrus 140kg. Jalat kyllä treenaan painoilla.
Juuh elikkäs seuraavanlainen ongelma. Paras sarja mitä penkissä olen vetänyt on 8x100kg. Yleensä ritnatreeneissä teen sen 3x6-8x100kg Tästä huolimatta saan penkkiykkösenä ihan vitun hikisesti 110kg. 110kg tuntuu ihan vitun raskaalta, eikä menisi grammaakaan enempää. Mistä tää johtuu?
AP, jos olet kotona, niin nosta jalat sängyn päälle ja ala pumppaamaan. Hyvä perusliike. Voit välistä tehdä vinovatsoja aina kääntämällä ruumistasi ylösnoustessa sivuille. Leuanvetotangon kanssa voitte nostella polvia ylöspäin ja myös sivuille, kun voimat kasvavat, niin suorilla jaloilla. Itse tosin koukistan hieman, jotta saan jalat ylätankoon. Suosittelen vähintään leuanvetotangon ostamista, sillä voi tehdä myötä ja vastaleukaa vatsojen lisäksi, joten must have peruslaite kotiin. Salilla vatsarutistuslaitetta ja voimapyörää.
Nyymi on assburger ja käy juomassa tosi harvoin, n. kerran kolmessa kuukaudessa jos silloinkaan jaksaa. Joskus toki tulee kavereiden juhlia jne. jolloin pitää baariin/mökille - > mökille & baariin lähteä, mutta silloinkaan en räkäkännejä vedä. Ite ihan kantapään kautta oppinu sen että se juominen ei sovi reenin kanssa yhteen. Jos on vetäny perseet perjantaina, sitä on maanantainaki vielä puhaltelu-fiilis ja koko sen tulevan viikon treenaaminen on täyttä tuskaa.
no jonne ainakin olet, vuosin verta silmistäni kun luin kirjoitustasi
No edelleen eihän tuo voi olla kisapuhdas sotilaspenkki, kun jalat ei ole ilmassa tankoa nostaessa. Mutta ethän sä ole edes lukenut niitä sääntöjä miten pitää penkata sotilaspenkki-kisoissa.
Fucking marvelous :DD Äijjä meno perkele! Juha vaikuttaa mukavalta sälliltä.
Eikö ihan oikeasti voisi tehdä edes mikelle oma lanka. Tätä paskaa jos haluaa seurata niin voi sitten mennä sinne lankaan huutamaan kilpaa muitten lasten kanssa.
älkää nyt hyvät ihmiset vetäkö hiilaria jauhona, maailman helpoin syödä hiilaripaskaa normiruokaa
eiköhän se ole selvää että jos vetää litran limsaa päivässä, oli se sitten light tai ei, niin ei voi olla hyväksi
Paras aamupala imo, kaurapuuroa, mehukeittoa ja raejuustoa. t: eri
ihan hyvä lanka mutta >mfw kuulostaa vitun tyhmältä suomennettuna >ik jatkakaa
Ei ne kyykkää varmaan edes sitä 200kg, koska ykkösiä eivät tee ja huonot hermotukset. Bulkilla toikin CBB kisaajas painaa mitä 100kg? ja silti ei saa YT 600 tai saa juuri ja juuri, että ei ne CBB/BB kisaajat kyllä mitään vahvoja ole. Mutta kuten myös totesin ei tuo 600YT ole kovakaan homma, jos treenaa voimaa ja kyllä se viidessä vuodessa saa mikäli ei tahdo pysyä jonkun tietyn painorajan alla.
toi munakas on kyllä aika ihme äijä :D saakohan edes palkkaa 24/7 päivystämisestä pakkiksella
>ole 2008 +105kg olympia_vitun_voittaja >2012 mene puolustumaan titteliä, et kuitenkaan ennakkosuosikki >kämmää jo valmis 196kg tempaus pahannäköisesti, älä loukkaannu kuitenkaan mitenkään >lopeta silti urasi koska pelko turvallisuudessa ja lasten kasvatuksesta, koska vaimo kuollut 2007 >ole aikasi maailman vahvin mies >ylilaudalla sinua haukutaan typeräksi nyt joni joku roti.
Minulla on sinulle kompromissi: >viparit taakse >hauiskääntö Näin saat treenattua hauikset ja takaolkapäät, etkä treenaa selkääsi.
>Penkki 100kg >Mave 140kg >Kyykky 120kg >Leuat 22 <Melkein 2v salia <170cm 75kg manlet
entä jos cut muscles to gain fät niin mites sit....?????
Juo vettä ja vähennä suolan käyttöä. Juo kahvia tai teetä.
mitä muuta kaipaat? armeijasta tulee tuskaa jos peruskunto paskaa alat vaan juosta lenkkejä, punnerrella, tehdä vatsoja ja vetää leukoja niitä sieläkin sitten tehdään
Kiitos tästä. Laitoin kuvahakuun ja melkein tuhosin runkkulakkoni kun näyttl pamahti täyteen tiukkoja perseitä.
Hackissa naama alaspäin ja lankku jalkojen alle, sillä on saanut parhaan tuntuman.
Että se wilenius iso, mutta se reenikaveri vasta iso onkin
DNP Saat kyllä itse ottaa selvää mitä se on ja miten sitä käytetään jne..
Taidat olla niitä keskustelijoita, jotka eivät tiedä edes mitä eroa on voima-, massa-, kestävyysvoima-, nopeusvoima harjoittelulla.
Mitä vittua yleistät viljami, AP langan ainut jolla käsipaino penkki suhteessa kovempi normaaliin tangolla tehtävään penkkiin. Sun oli pakko päästä pätee ja seki meni vituiks :D
Omasta mielestä epäilyttävimmän näkönen suoritus on tossa 1.54 kohalla. 140 kiloa ja tanko liikkuu tohon malliin vinopenassa. Eipä kyllä hirveesti liikuta että onko feikkipainoja vai ei
Pieni pitchaus alkuun: Otin vapauden juhlistaa pe, la, su ja ma. Toki maltillista 12-14 annosta, maanantaina tosin hiukan reilummin, n. 20. (Käyn 6: na pvänä/vko puntilla normisti, joten aikas pitkä tauko tuli. Enkä itse asiassa yleensä käytä alkoholia, mutta kun käytän teen sen antaumuksella; tosin vain siihen illan high pointtiin asti, eli nousuhumalan kliimaksiin.) Kävin sitten eilen illalla salilla muutaman tunnin matkustettuani takaisin himaan, n. 20 tuntia oltuani dokauksitta. Joko johtui 3:sta välipäivästä tai totaalisesta lihasten rentouttamisesta n. 72 tunniksi: Jalkatreenit menivät stellaarisen loistokkaasti (normaalisti treenaan kahdesti viikossa jalat, joten vertailuarvoa syntynyt). En pidä painomääriä minään vaan sitä kuuluisaa tuntumaa. Joka tapauksessa PB-lukemilla jalkaprässit ja kyykkyshitit, etureiden sai hapotettua kunnolla korkeammilla painoilla kuin normisti, pohkeet huusivat hoosiannaa vasta miellyttävän 4: nnen setin jälkeen siinä määrin, että joutui lopettamaan. Usein tsägällä saa 3 tehdyksi, kauheilla poltteilla se 3: s. Lopputulema. Kroppa oli rennompi kuin aikoihin. Sai asennot heti loksahtamaan. Taidan kokeilla taas 6-12 kk päästä.
kyllä, olen tehnyt puhdasta lihasmassaa kolmessa vuodessa 16 kiloa. voin myös laittaa kuvan myöhemmin jos te marmattajat sitten uskotte. + en ole läski vaan hardgainer joka teki vitun ison työn tähän kroppaan. ja tämä työ on vasta alussa! tavoitteet korkealla.
Spot reduction still doesn't exist Read more: http://stronglifts.com/how-to-lose-belly-fat-fast-naturally/ http://stronglifts.com/how-to-lose-belly-fat-fast-naturally/ T
Rive on kyl niin ruma, et sais joskus käydä Ruskaesuolla.
Perjantaikänni on paras :D ja paskapostaukset fittiin :D Ei se nappi tee autuaaksi jos perusasiat on muuten täysin päin helvettiä kuten tämä 110kg penkki todistaa. 70 kiloiset natut vetelee kovempia tuloksia vuodessa mitä tää roinamaakari.
Mututuntumalla rintaan enemmän pumppia/kasvua tulee hitailla toistoilla ja räjähtävillä voimaa. Näin itse kuvittelen
Täähän se ois. Joku taitaa luulla ss-markettia lidliks.
Itse olen saannut hyvän iskun selälle tehden maastavedon suht. leveällä otteella ja sen perään olen tehnyt 5 settiä v-bar (en tiedä mikä tämän kahvan nimi on suomeksi) pull downeja aika pienillä painoilla ja koitan keskittää kaiken työn selkälihaksille (esim. vetämällä KYYNERPÄILLÄ kahvaa).
Kuka vittu ostaa tollasta? Jos nopeeta hiilaria halut vetää reenin ympärillä niin osta maltoa
Urheilusta ei ole nykypäivänä juuri mitään hyötyä ja salilla käyminenkin on aivan turhaa rahan haaskausta. Nykyään lähes kaikki työ on toimisto hommia, tai sellaisia joissa ei tarvitse hyvää fyysistä kuntoa, joten mitä hyötyä on ylimääräisestä liikunnasta?
No tottakai siinä on ero. Mutta AP:n postaaman viedon mieskin nostaisi varmasti n. 300 kg raakana? Muuttuuko mies kovasta vässykäksi jos pukee paidan päälleen?
En oo koskaan käyttänyt, eipä ole isot raudatkaan. Max 100kg ite 65kg.
Tää. Onhan toi saatanan löysä. Ei erottuvuutta missään.
Eihän siinä edes kovin paljoa läskiä ole edes niillä samipainonnostajilla. Tietty, heillä on rasvaa mutta siinä pitää koko kehon olla helvetin jämäkkä että saa isoja romuja nostettua. 450 kg:n maastavedossa bodarimallinen kapea vyötärö napsahtaisi kahtia.
Entäs kun treenini osuvat melkein joka viikko niin että on väh. kaks peräkkäistä päivää?
Nää jonnet on kyllä kaikista vammaisimpia jotka hehkuttaa jotain 1500kcal massanlisääjää, kun ei tajuta että se annos on siksi niin vitun iso että jauhoa laitetaan paljon. Energiatiheys aivan sama kuin muissakin massanlisääjissä eli hiilari+prode jauhoissa.
eimuuta mutta lähes jokainen prässi painaa eri verran ja on eri raskasta tehdä joten toi tulos ei kerro mitään. Itellä olis 10x320 ja 10x290 tehtynä kahdella eri prässillä kun jalat oli kunnossa, nyt surkastuneilla lihaksilla meni 12x290 taas eri prässillä. Ei noi oo mitenkään vertailukelposia
Uusi lanka Wileniukselle. Vanhoja voit käydä lukemassa täältä: >sota peter :D
Penkki 110kg Mave 100kg 5x5 Kyykky 100kg Leuat 15kg lisäpainoilla 12toistoa
Ihme burgerointia tosissaan taas Mikeltä tuossa Heinäsen penkkitreenissä. Jukka tulee heittämään läppää ja Mike lähtee karkuun :DD
Kiitos, sinä yksi postaaja palautat uskoni aina välillä tähän lautaan.
Onko fittiläisillä tuosta tuolta kokemuksia? Houkuttaisi kun olisi hieman lähempänä majapaikkaa. Nykyään käyn East Body Malmilla ja huvittaisi ehkä vaihtaa. Osa laitteista ja vapaista painoista aika kehnossa kunnossa.
Minnalla on vaan oikeat metodit, se on 100% natu.
Ilmeeni kun muutaman vuoden saleilua seuranneen noin vuoden tauon (saleilusta ja kaikilla bodausfoorumeilla yms käynnistä) jälkeen pakkikselle ja tänne palattuani tajuan kuinka vääristynyt kehonkuva salimakeilla on. (myös itselläni ennen)
>Aamupala 287kcal, rahkaa, marjoja, sokeritonta mehukeittoa ja kananmunaa >Lounas 415kcal, kanaa vihanneksia oliiviöljyä ja raejuustoa >Päivällinen about sama kuin lounas >Välipalat yhteensä 700kcal, eli rahkaa pähkinöitä marjoja yms. Yhteensä 1800kcal pintaan, treenipäivinä syön aamupalalla lisäksi puuroa ja välipaloilla hedelmän. Joku voi halutessaan taas opastaa mikäli nuo setit on jotenkin pielessä :)
Eikö jokaisessa korkeakoulussa ole sali? Ainakin täältä löytyy aika 5/5 laitos ja hintaa tulee se 30e/vuosi.
Velitiede on vahva tässä, pohkeet on aivan erilaiset lihakset kuin hauikset, se ei toimi noin.
Jaa että ristiotteella pyritään vähentämään toistomatkaa :D semmosta. Parempi pito on mutta sillä ei ole mitään väliä siinä vaiheessa jos pito on jo riittävä. Toki jos ristiotteella reenaa jatkuvasti niin siitä kyllä saa tehtyä paremman kuin myötäotteesta. Samalla saa paikat kasvamaan kieroon :D
linkkiä vastiksen 180 nostoon? en ole nähnyt kuin 170 jossa tekniikka oli päin vittua ja silti helvetin raskas.
Penkkipaidalla. Taitaa olla aikalailla >99% etten tuu ikinä semmosta paitaa päälleni sovittamaan joten impossibruu. Freddyhän on varmaan kaikista tietämistäni voimailijoista/bodareista äänekkäimmin väittänyt olevansa 100% natu :D
Tarkotatko tätä: 6*2*80 6*3*80 6*2*80 6*4*80 6*2*80 6*5*80 6*2*80 6*6*80 6*2*80 5*5*85 6*2*80 4*4*90 6*2*75 3*3*95 6*2*70 2*2*100 6*2*70 3*2*60 1max
En kyllä kannata ideaa koska ollaan kuiteskin anonyymilla kuvalaudalla. Omasta mielestä tässäkin alalaudassa on positiivista että ei voi tietää onko viestin takana kenties N ' Bro vai joku random nyymi. Eri asia tietenkin jos täällä olis joku Mika Q&A lanka mutta pakkiksella on jo vastaava. Ja tietenkin uskoisin että Mikasta on ihan kiva lurkkailla ja postailla (?) ihan anonyymisti täällä ilman jonnearmeijan huomiota.
No siis vaikka ulosanti oli huono niin itse ainakin tajusin heti mistä on kyse. Varmaankin siks että tiedän kyseisen liikkeen. Kyllä nyt poikia kiukuttaa kun ollaan ihan uuden ja jännän asian äärellä :)
Tämä. Runkkauksen jälkeen imaisen mällit takaisin suuhun koska silloin 23s ajan anabolinen ikkuna on auki ja vain tämän hetken suolisto suostuu imeyttämään aminohappoja. dem gainzz
Lisäksenä vielä, vältä näitä: http://web.mit.edu/tkd/stretch/stretching_5.html#SEC53 Tee sen sijaan näitä http://www.exrx.net/Lists/Directory. html (oikeassa sarakkeessa jokaisen lihasryhmän sisältä löytyy lopuksi venytyksiä) Älä venytä niin härskisti että alkaa sattua Venytä mahdollisimman tarkasti eli mieluummin yhtä jalkaa kerrallaan kuin molempia.
HAHAHAHA ei vittu :DD leptiini signaali menee vituillee kun juo light limuja :DDDDDDDDDDDD nyt vittu tota velitiedett vähemmälle. aspartaami on yksi tutkituimmista lisäaineista ikinä ja todella turvallinen jos et juo sataa litraa päivässä. ite juonu 10v zeroa putkee pari litraa päiväs ja voin sanoa et korkeintaa ruokahalu pienentyy ku tota juo.
No en ollutkaan. Teet vaikka 1. Työntävät 2. Vetävät 3. Jalat?
Haluaisin tiedustella, miten tärkeää rinnalta räjähtäminen on penkissä voiman ja lihaskasvun kannalta. Olen ennen tehnyt varmaan aivan liian hallitusti penkkiä, ja olen luullut että nimenomaan se tuo todellista voimaa kun tekee suht hiljaa negatiivisen ja hallitun noston. Nyt olen kuitenkin lukenut, että nimenomaan rinnalta räjähtäminen tuo eniten voimaa. Teen its 5x5 penkkiä, ja vaikka nykyiset painoni menevät täysin puhtaasti hitaasti tekemällä, kokeilin eilen tuota räjähtävyyttä ja yllättäen tanko jäi rinnalle, se oli jostain syystä vaikeampaa kuin hitaasti tekeminen. Millä tavalla siis ehdottaisitte 5x5 penkkiä tehtävän?
Jep sama homma t. alkuperäinen selkävammanen, mittoina siis 195 / 100
tuskin täällä kukaan nostelee tuollaisia määriä oli se tyyli nyt millainen tahansa
Juu en vielä onneksi ole mikään superläski, on tossa silti aika reilusti ylimäärästä lähinnä vatsan seudulla. Joo nuo on siis nimenomaan 14h ajalle safkat T. AP, postaan töistä
>joten tavoitteena saada painot vain ylös keinolla millä hyvänsä. jep, vaikka nostokurjella, jos muu ei auta!
Voi kuulostaa uskomattomalta, mutta kaikkien tavoite ei ole ehkä se maksimaalinen lihaskasvu. Voima tarttuu pienemmillä plussillakin hyvin ja saa gainsseja ilman merkittävää rasvojen nousua. No ei tietenkään saa yhtä paljon gainsseja, kuin jollain sikabulkilla, mutta helpompi sitten laihduttaa esimerkiksi painoluokkaan mahtumisen takia.
Sais olla prässeissä se kelkka aina 200kg-250kg niinkuin kotipaikan saleilla niin ei tarvis nostella niitä paskoja
Aikalailla. Ite tein idioottina alkuun supermegajakoja koska näin tekee badibilderit. No vittuako siitä tuli? Ei mitään. Nyt godtier 3-jakosta jaksamisen mukaan. Pitää tässä kuitenkin töitäkin tehdä ja aina ei puntille kerkee. Voisi jopa testata joskus kaksijakoista, mutta yläkroppapäivä saattaisi viedä aikaa.
käsipainoilla voit tehdä >pystypunnerrus >vipunostot eteen ja sivulle sekä takaolille heilutellen >pystysoutu
mahtaakohan pasia vituttaa paljonkin, ettei siirtynyt horkka linjalle jo vuosia sitten? vaikka pakkiksella jonnet huutelee potentiaalia olympia voittoon ja muihin merkittäviin kisoihin niin eipä tolla iällä enään nousta huipulle, maksimissaan voitetaan jotain pilipalikisoja
No joo mutta dorianin treenillä ne tuli epäsuorasti 2x viikkoon kuitenkin tai jopa 3, niin argumenttis on aika invalidi.
Mutta ideana on se että noita kympin levyjä on tossa varmaan 30 kpl. Heikon naisen niskaan lyöty vaan mahollisimman monta levyä. Saman painon olis saanu parilla 25 kg lla.
Tää. Nestettä kroppaan ja malmi totteli paljon paremmin. En nyt muista paljonko painoni nousi ja maksimitm edellisestä kreasetistä useampi vuosi. Täytyypä piakkoin taas aloitella ja ihmetellä miten valkoinen jauhe parantaa salielämyksiä.
Jätkä ei kaivakkaan yhtään artikkelia puolustamaan omaansa. Vai onko tuo :DD sun lähdemateriaalis? Mutta niinhän ne sanoo, että paska trolli on paska trolli.
Rakentavaa keskustelua on aina mukava seurata. Totta on että en varmaan pärjäisi kehonrakennuksessa pömppömahalla + tikkujaloilla. Raakavoimanostossa 730kg kisassa tehty ja näillä siimoilla on 340kg kiloa vedetty maasta. Sitten itse videoon. Siinä ei mitata latsien voimaa sen kummemmin vaan juuri sitä otevoimaa. Kahvan paksuus tuossa dumbbellissa 61millimetriä mikä tekee siitä hieman normaalia käsipainoa vaikeamman nostettavan. Juha Harju
Kapeat soudut vastaotteella. Taljassa helpompi varmistaa, että liike alkaa hauiksella. Kuulostaa kyllä melko typerältä kompromissilta imo.
Mitä sä nyt koitat inttää siinä. Isolla lihaksella varustettu mies pituudeta riippumatta vetää iso tulokset jos vetää voimakauden. Isommat lihakset= enemmän voimaa. Jos ei sitä massaa hermota yhtään, niin ei tietenkään ole, mutta kuka vain niistä kisaajista vetäisi yhdellä ryssäpenkkikierrolla ja plussilla isommat yt, kuin sinä. Ota vaikka vastis esimerkiksi
>>Siinähän olet, mutta se ei muuta sitä tosiasiaa, että sun treenit on kevyttä läpsyttelyä. >>Jos ei tarvii pitää lepoviikkoja niin ei yksinkertasesti treenaa tarpeeks kovaa Sanotaanko niin, että voisin kyllä vetää viimeiset mehut irti treeneistä paremmin mahdollisilla apuliikkeilllä, mutta en mielestäni treenaa mitenkään erityisen löysästi. Pääliikkeitä treenaan suhteellisen kovilla painoilla. Puolitoistatuntia on treenien max aikaraja, koska tuon jälkeen glugokeenipitoisuudet rupeavat tippumaan selvästi. Mieluummin käyn kotona syömässä ja tulen takaisin illemmalla. Kuten jo mainitsin, saatan käydä pari kertaa salilla päivässä. Minulla on myös treenikavereita, joiden kanssa vedän usein samat setit. Tosin he voisivat olla kyllä kokeneempia.
Kyllähän vika tuossa on täysin kyykkääjässä eikä varmistajassa. Iha käsittämättömästi romahtaa tuo toinen jalka. Ei tanko sitä ennen tullut alas senttiäkään. Ei tuossa vaiheessa enää yksinäisellä varmistajalla ole mitään tehtävissä, ellei polvella osaa tönäistä kaveria vittuun tangon alta ja kiskaista tankoa lattiaan niskasta. Sekin edellyttää sitä että kaveri vajuu takas sinne pohjaan eikä romahda tuolleen. Amatöörimäistä hötkyilyä kaikin puolin. Ensimmäinen virhe tapahtui siinä kun ladottiin 180kg:n jälkeen lisää linttaa tankoon, selvästi se oli jo maksiminosto kun formi romahti täysin. Lisäksi: >kyykkää syvää takakyykky 1RM karvan vajaalla 200kg:llä >älä osaa vieläkään tiputtaa painoa itsestään niskasta TTETT
Nostan hattua Bullin ansiolle, jätkähän oikeastaan jauhaa paskaa 95% ajasta. Noh saapahan Milos "The Guru" Sarcev palkaakin tuosta summasta ihan mukavasti. Ihmettelen kyllä, että miten helvetissä tuo saatanan Ourama on saanut noin paljon kahisevaa, koska Body-lehden perusteella tuota jätkää ei ole älynlahjoilla siunattu. Muutenkin liiton johdossa tehnyt kyseenalaisia päätöksiä.
Mitä ihmeellistä tuossa nyt oli. Tikkujalka pömppömaha tekee muutaman vajaan toiston. Poista typerä langgassi
Jos Ap ei jaksa nyt siviilissä reenata, niin vielä todennäköisemmin ei jaksa armeijan aikanakaan.
Ei se ny kerralla imeydy vitun palikka. Kyllä ne kaikki sieltä imeytyy ennemmin tai myöhemmin.
Laita se 150 siihen normi tankoon ja nosta ylös. Puristuksen paineet on siinävaiheessa samalla tasolla. Satasen vetää jokainen joka vähän mavea hinkannut.
http://www.suomenvoimanostoliitto.fi/enn%C3%A4tykset-klassinen Täytyy kyllä rehellisesti sanoa, että tuota tilastoa katsoessa niin kyllä se sarjapainona aika harvinaisuus on. Ykkösiä yli 100kg painoilla toki nähnyt itsekkin ja Vuohijoen aikanaan tekevän sarjaakin, mutta silti.
Hauskinta tässä on, että älykäs ylisuorittaja nainen menee naimisiin aggressiivisen voimanostajan kanssa, jonka älykkyys lienee käsipainon luokkaa.
Jos ei tarvii pitää lepoviikkoja niin ei yksinkertasesti treenaa tarpeeks kovaa. Eli toisinsanoen mä pidän kerran 5 viikkoon kevyen viikon ja silti kokonaismääräsesti treenaan kovempaa ku nää ketkä treenaa joka päivä kuukaudesta toiseen.
Itse olen kyllä huomannut, ettn kautta tajuat realiteetit. Kaverini aina luulee olevansa todella keho vuoden käynnin jälkeen, mutta vierelläni näyttää siimalta pahasti.
>ruokakriitikko ei saa sanoa mitään ellei tee parempaa ruokaa itse kuin arvosteltavan ravintolan kokit >urheiluselostaja ei saa kommentoida kilpailuita ellei ensin ite tee parempaa suoritusta kuin maailmanmestari >etc..
>Lupaa vaimolle että voitat olymppialaisissa >vaimo is ded >päätä toteuttaa lupauksesi silti >voita niukasti 1kg erolla >dat tuuletus Yksi lempi urheiluun liittyvistä videoista
Eleikon tanko ja painot, kyykkyteline, säädettävä penkki (jos haluu penata) ja painnonostoalusta. Semmonen 2-3k sijotus, mutta niilläpä sitten treenakin loppuelämänsä. Jos asut kerrostalossa niin koita järkätä talonyhtiöltä lupa kellarin hyödyntämiseen, tai vuokraa / osta vaan joku pirun halpa varasto / autotalli / lato jostain.
jos nyt kuitenkin vaikka aloittaisit treenaamisen TÄNÄÄN ja olisit intin alkaessa jo siedettävässä kunnossa niin ei P-kausi olisi ihan helvettiä. SS 3 kertaa viikkoon ja vaikka lenkki tai muu aerobinen treeni kahesti viikkoon välipäivinä jos haluat sitäkin puolta treenata. tota kesään asti ja sitten katot uudestaan uudella tietotaidollasi mitä oot /fit/istä keränny että miten siitä eteenpäin. ja nii tolla kehonkoostumuksella suosittelen että ihan alkuun laihduttelet vähäsen ja salin puolella opettelet tekniikat kevyillä painoilla ja luotat hermotuksen paranemisen tuomiin voimagainsseihin ainakin pari kuukautta. sitten kun painoa vähän pudonnu nii alkaa kunnon voiman hankkiminen. Itse en oo kyllä paras antamaan tälläsiä neuvoja kun oon urheillu koko ikäni, jos joku samalla tavalla nollista aloittanut voisi kommentoida tähän vielä että kuulostaako ihan vammaselta tää idea.
Oikeastaan WLOGeissa ja muissa pätkissä tosi asiallinen mut sit taas nää fb raget ja seiskan uutiset kertoo jotain ihan muuta. Toinen hauska juttu on ku se tossa on poliisille valittanu et ku oli niin nälkä mut WLOGeissa aina painottaa että ei valita koskaan nälkäänsä eikä ajattele edes koko asiaa :D
Allan Jokinen sanoi jossain videollaan, että tuo räjähtävyys toisi enemmän voimaa ojentajiin, kun taas hallitut rintaan.
Itekkin selkävammasena kivut jopa korjaantuivat mavella ja kyykyllä. Kun ne teki oikein. Sitten jossain vaiheessa suuruudenhulluus iski ja painot kasvo nopeammin kuin voimat. Elikkäs suosittelen molempia mutta tarkkana sen järjenkäytön kanssa.
Kymppitonnilla toi roinaguru ei ole nostanut persettäkään sohvalta jonkun suomalaisen ammattilais (lue: amatööri) bodarin takia.. sehän lenteli suomeen ja epsanjaan bullia valmentamaan ja vetämään niitä supersarjoja vai miksi niitä lilliputtihassutteluita nyt kutsuttiinkaan.
Eihän noi massat kovin suuret ole natuksi, mutta onko kiinnistyskohdat lihaksissa samat, onkin toinen kysymys.
No kyllä itteäni ainakin rasauttaa kattoa, kun joku kynäniska tekee penkkiä vaikka sellasella tekniikalla, että hetkenä minä hyvänsä hajoo olkapää... Tai mavea siten, että koska tahansa voi alaselkä sanoa riksräks... Ihan vaan jo sen takia, että kun sellanen injuri siellä salilla tulee jollekkin menee kaikkien paikalla olioiden treeni aivan vituiks ellei ole empatiakyvytön psykopaatti. t eri
Ohjelma, jota Arska ei koskaan ole oikeasti edes käyttänyt, eikä ohjelmaa tunneta juuri muualla kuin Suomessa.
Korkeintaan jonkun hauisheikin toimesta joka hänkin salin vapaaehtoistyöntekijä ja joutuu poistumaan lastenhoitopisteeltä. Tämän takia fileenius joutuu pakata vitargonsa sekä vauvansa ja mennä kotiin ragettamaan Mayorsim fb-seinälle.
Mitä enemmän sulla kasvaa lihasmassa sitä enemmän sä tarvit proteiinia. Eli alussa tarvit enemmän proteiinia, kun myöhemmin. En sanonut, että tarttet 500g. Ja se 200g nyt on liian vähän missä kohtaa tahansa, jos elopaino lähentelee 100kg niin aika paskat argumentit taas sulla.
Liftaan niin vitusti yhteen kertaan ettei seuraavana päivänä raaski suoristaa raajoja
Nyt pitää tajuta kuinka paksu tuo harjun kässärin grippi on, ykskään täältä ei saa milliäkään ylös maasta tuota.
miksi naisset bulkkaavat niin harvoin, ootko tosissaa? hmm miksi naiset käyvät salilla? esitelläkseen piukkaa pikku peppua tai piukkaa pikku haukkaria.
heh paljastit juuri olevasi kunnon Manlet :DD ei millään pahalla mut ei hyvälläkään, olet vain 170cm kääpiö aina ja ikuisesti
ja uskaltaisinpa väittää että monelle roinaajalle toimii myös vähempi on enempi. esimerkkinä dorian yates reenas yläkropan kerran viikkoon ja ja jalat kerran viikoon koska huomasi että ei palaudu edes 4-5pv levolla per lihasryhmä. ja kaveri ei nyt ihan natikka edes ollut..
Älä puhu paskaa. Jonnet kyylää jotain vitun formia, ideahan videossa ei ole mikään veto vaan pito
Haluasin kokeilla 110kg ykköstä. Tänään otin 90kg x 7, jonka jälkeen 100kg x 2. Nousisiko 110kg?
kai niinkin voisi sanoa. kalju, ultimate portsarin näköinen, paksun lihaksikas, olikin pitkään entisessä tampereen emmassa portsarina. emman lopettamisen jälkeen olen satunnaisesti nähnyt koskarissa, mutta en tiedä ovatko vielä yhdessä, en asu enää nokialla. yhteiset ostokset ainakin oli sillon, että todennäköisesti ainakin yhdessä asuivat
Ilmeeni kun >si xp ack: ei ole koska bulk >lajista tietävät kynäniskat tulevat neuvomaan tekemään vatsoja Lisää aiheeseen liittyvää rusinoiden rasauttelua
Allan kumminkin voitti tuon kyseisen kisan nosti 220. Tossa tais olla joku 230-240
kehitystä tulis enemmän, jos kyseessä olis biologinen veli ja käyttäsitte samaa FASTIN intraa kun höyry ja pasi-petteri. ilmeesi kun tajuat tämän.
kiitos jalkaprässituloksestas, nää on aina yhtä tärkeitä _ :D
Täähän se olisi. Ovatko nyymit tehneet tempausta ilman hookgrippiä? Pitäisi auttaa tangon kiinni saannissa sähäkämmin. Moi ruock lab
Oon kateellinen, ite otin joskus joku 2x3 tai 3x3 115kg painolla ja seuraavassa treenissä 117, 5kg tuli vain kerran :D
Ite teen pelkkiä pohjenostoja semmosessa laitteessa missä painot kerätään sinne eteen ja sitten nostellaan pohkeita istuen. Eli pohjenostot istuen. Mitään muuta koskaan tarvinu, ei edes kiinnosta kasvaako pohkeet vaan kuhan aina välillä saa laittaa 5 kiloo lisää painoo ja pidän liikkeen yhtä puhtaana niin oon tyytyväinen. Jostain 40 kilosta se alko aikoinaan ja nyt jo yli 100 kilossa. Erikoistekniikoina voi kääntää jalkaterät auki ja sisään niin ottaa eri kohtaan. Panostaa venytykseen tai erityisesti supistukseen. Eipä siinä taida hirveesti eroo olla tekeekö sen prässissä vai erilaisissa pohjenostolaitteissa.
Suomen ennätykset 75kg sarjassa sinisellä >kyykky 160kg < SE 217, 5kg >penkki 112, 5kg < SE 155kg >veto 190kg < SE 250kg että kyllä siinä saa vielä reenata kovasti
Kun puhutaan keskiarvosta, täytyy muistaa kuinka päin vittua moni treenaa ja syö ainakin sen ekan vuoden. Sitten kun viskataan vielä tuo 70kg kehonpaino mukaan, niin sanoisin 120 penan olevan aika lähellä totuutta.
no ei se samaa efektiä tee ku jos syö 30min enne. parhaan reenin vedät ku syöt 3h enne ja vetää jotai kaloritonta kofeiinii sit enne reenii. jos on vaihtoehto syödä tunti enne tai ei syö ollenkaan niin itse meen sit tyhjäl vattal, paremmin nousee painot. reenin jälkeen sit toki hyvä syödä hirvee satsi.
https://www.youtube.com/results?search_query=hiit+workout Muista rakentaa peruskuntoa maltillisemmalla liikunnalle, jos kunto on nyt luokkaa rapa.
Vähän kuin naisilla on kova hinku palkata PT tekemään henkilökohtainen ohjelma.
Penkkipunnerruksen maailmanennätyksen tehnyt Fredrik Smulter nostaa penkistä 400kg. Siinäpä nyymeille tavoitetta.
>Penkki noin 95 ja sadan välillä >Mave 180kg >Kyykky 120 3x5 sarjat puhtaasti. Ykkösiä en ole kokeillut >Leuat en tiiä 179/80.
Rinnalle: penkki käsipainoilla, saa hyvän venytyksen rintaan Hauiksille: Vinopenkissä istuen, jalat korokkeellla ja hitaat toistot olkapäille: vipunostot sivulle ojentajille: ranskalainen selälle: Kulmasoutu v kahvalla vai mikä lieneekään (tangon toinen pää kulmaa vasten) Jaloille: Jalkaprässi tai askelkyykky Että tekee gutaa
Teen aina pohkeet seisaaltaan hackissa ja laitteessa istualtaan superina. Toistoja joku 15 ja sarjoja about 6.Toi 2 kertaa/vko. Toisilla ne kasvaa pirun helposti, toisilla ei sitten millään. Noilla seteillä oon saanu ihan ok pohkeet. Tai siis ei oo muita paikkoja jäljessä.
mitä mieltä nyymit niistä jalannostoista joissa roikutaan leuanveto tangosta ja nosteteaan jalkoja niin että ne koskettavat tankoon (polvet koukussa, olisi varmaa tehokkaampaa jalat suorana mutta vielä ei pysty) Ja jos haluan esteettisen vatsan niin pitääkö treenata molempia vatsoja poikittaisia sekä suoria, tällä hetkellä olen treenannut enemmän noita syviä, niitähän ne kehonrakentajatkin vaan treenaa Ja mitä liikkeitä vinoille vatsalihaksille?
> Urheilusta ei ole nykypäivänä juuri mitään hyötyä ja salilla käyminenkin on aivan turhaa rahan haaskausta. Nykyään lähes kaikki työ on toimisto hommia, tai sellaisia joissa ei tarvitse hyvää fyysistä kuntoa, joten mitä hyötyä on ylimääräisestä liikunnasta? Olen melkein nelikymppinen treenaaja. Itselläni on vuosien varella ollut kolme tuttua jotka ovat naureskelleet minulle näitä samoja juttuja ja jotain ei urheilija tervettä päivää näe juttuja. Yksi heistä syö nyt verenpainelääkkeitä vaikka ei ole vielä neljääkymmentäkään ja on melkein liikuntakyvytön kun ylipaino on rikkonut nivelet. Toinen sairastui munuaiskiviin kolmekymppisenä ja lääkäri kertoi että kyse on elintavoista nykyään se pizza kokis urheilusta ei hyötyä naureskelija tyypin ruokaostokset koostuvat aika pitkälle salaatista ja muusta terveellisestä. Vaikka silloin kun naureskeli minulle oli pannu pizza päivä melkein joka päivä. Kolmas ei ole enää elossa vaan kuoli aivoveronvuotoon noin kolmekymppisenä jonka laukaisi todennäköisesti huomattavasti liian korkea verenpaine. Itse en ole lääkärin apua tarvinnut kertaakaan vaikka ikää on se nelikymmentä jo. Hampaissakaan ei ole ikinä ollut yhtään reikää vielä. Jos tässä vielä kuusikymppiseksi saakka pitäisi itsensä paremmassa kunnossa kun naureskejat jotka olivat jo nuoruudessa sitä mieltä, että urheilusta ei ole hyötyä.
postatkaa iltamättönne, Ap:lla puolikiloa rahkaa mansikoilla ja whey80proteiinijuoma. inb4 dem gains
Selkä tekee mavessa aika pitkälti staattista työtä. Perse ja jalat liikuttavat sitä painoa. Ei väsymys oo merkki mistään, sun logiikalla esim. penkki voisi olla lavanlähentäjille hyvä liike.
>Voisitko lopettaa ton ei se oo noin inttämisen kun sulla ei selkeesti oo mitään faktaa tukemaan itteäs? Tervetuloa fittiin, näin se väittely on toiminut täällä kuvalaudalta asti. Ei täällä mitään tarvitse tietää, kunhan on tarpeeksi äänekäs niin homma toimii.
Jossain Allanin videossa herra tekee muistaakseni jonkun pirtelön jossa on kilo sitä Lidl laastirahkaa. Hieno mies: D
Ihan sama kuka on mika ja kuka ei mutta jossain vaiheessa bannerolordi kuitenkin lukee nämä viestit Kuva liittyy
Lol mikä sali toi on? Ei oo ees suomen paras ja ainoa paikka eli mayors missä kaikki kovimmat treenaa?!
Jos pohkeet ei kasva niin tuo joka neljäs päivä on ihan liian harvoin. Treenaa niitä väh. joka toinen päivä treenin lopussa. Vaihtele toistomääriä oikeen reippaasti 5-50 väliä. Jos ei pohkeet ala kasvamaan niin on vika geeneissä tai ruuassa.
Mitä sä vieläkin jaksat parkua. Kroppa on maailman esteettisin ja arvostan kropan ulkonäköä. Sun peppukipeänä implikoimas työmäärän vähyys ei kiinnosta paskan vertaa.
miksi vitussa joku vetäisi natuna tuohon tyyliin kun kyseisten lihasryhmien palautumisessa menee max 48h? taidat olla vähän idiootti
Pitkien sarjojojen idea on että ne tehdään räjähtävästi, eikä loppuun asti. Niinsanotusti muistutetaan sitä liikerataa uudelleen ja uudelleen. Treenityyli missä tehdään 3x3 2x2 joka kerta. Niin saattaa olla että se liikerata unohtuu ja puolet treenin toistoista laskeutuu päin vittua rinnalle.
>varsinainen selkäliike >kulmasoutu Otapa maasta ilman remmejä ja tunnustele mikä väsyy ekana.
No eikä ole, kuvalaudalla oli selkeesti asiallisempa keskustelua ennen bodijonnejen armeijan saapumista. Mutta kiva kun myönnät olleesi väärässä.
AP täällä, äsken vedin tuon punasessa purkissa olleen kanasetin namariin ja ai että voi maistua hyvältä kun koko iltana syöny vaan rahkaa ja niitä marjoja :D ja vaikka oli melko pieni annos verrattuna siihen mitä oon tottunu syömään niin tuli sillee kivasti kylläinen mutta kevyt olo. Vähän harmittaa silti etten keittänyt pastaa mukaan, tuntuu siltä että kaipaisi vähän energiaa.
AP olettaa että 80 grammaa proteiinia imeytyy kerralla? Ap on vähän höpsö
Eiköhän tuo mavetuloskin lähde vielä nousuun kun saan tekniikan kohdilleen ja otteen pitämään paremmin. Jalat ainakin kestävät paljon enemmän.
haha tossa saanu sivuolkapää osumaa varmaan yhtään :D Jännä kuinka helvetin moni menestyväkin bodari tekee viparit ihan väärin jollon liike on lähinnä etuolkapää liike...
Itsellä meni lonkka paskaksi, niin taisin kyykätä 5x120 ja penkata 5x130
Oon 58kg hiirenä nussinu parempia muijjia ku toi on hiplannu, aika vitun alfa.
Eikö riitä että nyyssölää koskeva asia on nyyssölälangassa? Ei sun sinne tarvitse mennä lukemaan, eikä kukaan tule nyyssölän uusimpia kuulumisia sulle sun tehkää mulle ohjelma - lankaan kertomaan. Yhden parkujan selittämättömien mielihalujen vuoksi ei tarvitse muiden lautailua pilata, kun se skenelankojen piilottaminen ja henkilökohtainen mielenrauhasi on kuitenkin vain klikkauksen päässä.
mun mielestä on ihan vitun turhaa käydä salilla jos ei pääse käsilläseisontapunneruuksia, pistoolikyykkyjä, muscle uppeja, planchee yms. Sitten kun noissa ei oo enää vastusta niin sitten ehkä salille. Ite servannu monta salimakee kehonpainoliikkeillä kun ne nyt aina ei oo ihan niin kevyitä ja helppoja miltä näyttää :D
Eikös nyyssölä joudu aina tähän aikaan heräämään töihin, kun fitnesstukun paskasopparista ei saa kuin oman bannerin.
>tuulipuku >vuokralla asuminen heittää rahaa menee :DD suomessa on joku ihme kiima ostaa se vitun talo, etsä sitä omista niin kauan ku maksat lainaa ja korkoa pankille, sä vuokraat niiltä sen kämpän. isommat riskit ostaa kämppä kun laittaa saman verran kii osakkeisii, mut eihän jengi tätä tajua, talo on turvallinen sijoitus kuulema. tiedän aika monta jannua kenellä on enemmän massia ku sul koskaan, mutta asuvat vuokralla varsin hyvin perustelluista syistä. yksi syy on että esim helsingissä ei usein vuokrahinnat ja myyntihinnat kohtaa alkuunkaan, todella hienoihin keskustan kämppiin (myyntihinta 1m) on esimerkiksi verrattaen älyttömän pienet vuokrat.
Paljon sulla on arvioitu kokonaisenergiankulutus päivässä, siis kuinka monta kcal? Ja kuinka suurilla miinuskaloreilla olet tällä hetkellä? Tuo säästöliekki-ilmiö meinaa yleensä sitä että keho saa niin vähän energiaa, että aineenvaihdunta hidastuu ja keho yrittää tehostaa toimintojansa mahdollisimman paljon. Tämä tarkoittaa sitä että painonpudotus hidastuu. Jos on pitempään suuremmalla kalorivajeella kannattaa välillä, vaikka joka toinen viikko, pitää tankkauspäivä. Tankkauspäivänä syödään proteiinia normaalisti, rasvaa mahdollisimman vähän, loput hiilaria ja kokonaisenergiankulutus noin oman energiankulutuksen verran tai vähän yli. Tämä ehkäisee ns. säästöliekki-ilmiötä ja herättää aineenvaihdunnan.
No bash bash!! Bashasin eilen salilla intrat naamariin ennen erikoisbashaustekniikoita. Modet vois stickyttää vapo, nyyssis jne. Ketjut ettei tarvi rullailla noiden tavisketjujen yli...
haluisin nähä miltä ap näyttää =D paino ja pituus varmaan samaa luokkaa bruce leen kanssa kun sitä tänne postailee kovasti (kehon koostumus ei tietenkään lähelläkään)
mistäs noin halvalla saa? massilla maksaa 5kg tuon verran http://www.mass.fi/lisaravinteet/myprotein-instant-oats-kaura/10923218.html
Joo niin varmaan älä puhu paskaa. Sä et edes saa käsille 40kg kässäreitä jos penkki on tota luokkaa
>vähän hittiä Testaas asiaa näin, teet penkin raskaasti, vinopenkin raskaasti ja heitätpä vaikka jotain flaissia perään. Tämän jälkeen aloitat olkapäätreenin ja mimmoset käsipainot pystärissä heilahtaa ylös? Seuraavalla kerralla unohdat rinnan ja teet olkapäitä. Mimmosethan sitten heilahtaa ylös pystärissä? Isommat, jaksaa enemmän. Etuolkapäät ottaa penkkailussa hittiä aivan höpönä. Toki jos tekee kapealla ja jättää tangon 1-2cm rinnasta niin ei sitten.
No kerroppas sitten miten rasvan palaminen toimii kun kerran tiedät Sitten kun olet sen selvittänyt niin varmaan tajuat ettet voi käskeä elimistöäsi polttamaan rasvaa tietyistä paikoista Vai oletko keksinyt jonkun ultimate metodin?
Rasva auttaa pitämällä kropan poissa nälästä. Superraskaassa kyse on tietysti sitten siitä, että maksimoidaan lihaskasvu, ja tämä johtaa ko. painoluokassa melkoseen possukuntoon.
Eli koko kroppa läpi yhtenä päivänä, vuorotellen vetävät ja työntävät? Onko antaa jonkinlaista ohjelmaa?
No onhan tossa nyt priorisoitu yläkroppaa ihan liikaa. Jaloille vaan kyykky ja suoristus. Ei helvetti.
Miten treenaan persettä kotona? Käsipainoista apua? Olen siis mies, mutta näyttää helvetin typerältä kun persiissä ei mitään lihasta, jonka takia on semmonen vamnanen lovi
>32310007 Sitä että voiko sielä ylipäätään vapaa-ajalla käydä salilla ja kehitetäänkö sielä edes lihaskuntoa? Nyt ei oo kyl motivaatio siviilissä lähtee hikoilee tonne pihalle
Itse tiputin kyykkytangosta painoja purkaessa 25 kilon levyn, onneksi ehdin levittää jalat niin että ei pudonnut varpaille. Prässejä/hackeja yms ladatessa/purkaessa saa olla kyllä saatanan tarkkana niiden 50 kilosten levyjen kans ettei putoa, niissä on yleensä vielä niin pienet reunapykälät että ote on aika huono.
Mikä Vittu siinä on kun ei tajuta että eri ihmisillä on eri tavoitteet Kaikki eivät halua ronnie Coleman bodausvartaloa Jotkut haluavat penkin, kyykyn ja maven mahd. Isoksi, kaikki eivät Joidenkin tavoitteena taas on human Flag tai vaikka pressing handstand (mitään käryä mikä suomeksi) Ja ei, et treenaa käsilläseisontaa maastavedoilla Etkä myöskään treenaa kyykkytulosta bodausliikkeillä Tai bodausta kehonpainolla
Ei jumalauta, fitti on tällä hetkellä täysin sisällötöntä paskaa. Kuinka moni pystyy edelleen sanomaan, että skenelanka oli turha? Joku järjestys nyt tähän touhuun.
eipä siinä mitään epäselvää ollu >pakkotoisto. com domain oli Miken omistuksessa >Tomi olis halunnu tulla myös osaomistajakasi, kun hittejä ja rahaa alko tulemaan >vaikka domain oli Miken nimissä, ei se projekti ollu Miken itse tyhjästä luoma, Tomi oli kanssa mukana perustamassa >Mike haistatti vaan vitut Tomille, ja käski pysymään vaan palkattomana modena >Tomi haistatti vitut ja lähti menemään
> 0:25 So this is a big deal... I am actually giving away my pre-workout for free!
En tiedä kuka tämmöisen jutun on musta tänne avannut mutta sinällään hienoa että otevoimailu näyttää aika lailla herättävän tunteita laidasta laitaan. Mua on 7 vuotta trollattu täydelltä laidalta niin nuo ylistävät pohje ym kommentit ei hirveästi enää sytytä. :) Meitä otevoimailijoita on laidasta laitaan eli löytyy läskiä, tikkua, heikkoa, vahvaa, rumaa, kaunista jne kuten muussakin urheilussa. Itse asiaan kun kerran näyttää kiinnostavan. Järjestän maailmanlaajuisesti otevoima tapahtumia ja kilpailuita sekä toimin niissä tuomarina. Laji on aika lastenkengissä vielä täällä Suomessa vaikka sitä harrastavat ukot ovatkin maailmanluokan tekijöitä. Siksi ehdotankin nyt että ne kenellä kantti riittää niin tulkaa kokeilemaan lajia vaikka Kirkkonummelle tai Pitäjänmäkeen missä harjoittelen aktiivisesti. Moni kaveri ketä on näitä juttuja vähätellyt niin on ekan kokeilun jälkeen muuttanut hieman suhtautumistaan kun ei ollutkaan mitään linnunmaitoa. - Juha Harju
Ei kaikilla vauvoilla ole hiuksia vielä tuossa iässä. Itsellänikään ei ollut
Oletko kokeillut nopeita hiilereita? Ja isoin tekijä tässä on kyllä se oma keho. Jotkut omaavat erittäin nopean aineenvaihdunnan ja jotkut hitaan.
Se on kyl aina ollut kaikissa tutkimuksissa 1-1, 5g per pound, että en tiedä miten siitä on muodostunut 2-2.5g per kilo... Tyhmillä bodareilla ollu yksikkömuunnoksissa aikoinaan vaikeuksia?
vittu tuossa on himokas muijja. aina kun näkee alkaa haluttaan venytellä
Joo no se nyt Vähän huono verrata 10 kuuria vetänyttä roidgutmiestä yliksen natusiimoihin. Treeni menee perille hieman eri tavalla.
samaa voi kyllä sanoa suurimmasta osasta näistä mayorin kanta-asiakas sankareista
Höhö, pistää aina naurattamaan naisten fitness hairahdukset. Lähtee monella miehet, kaverit jne. vaihtoon :D Asiasta toiseen ei millään uskoisi, että tuo on 23v. Vanheneekohan naiset vain nopeampaa vai mikäköhän tässäkin on.
>250g kana >desi riisiä >150g broccolia >5 desiä vettä >gains
Eikun olikohan se tuo sinun kuvasi kaveri? Taisi olla!
venyttely on yleisesti ottaen todella yliarvostettua, ei auta domseihin tutkitusti pätkääkään ja ennen reeniä tehty venyttely korkeintaan heikentää suoritusta (lihaksen kimmoisuutta) ja kasvattaa loukkaantumisriskejä. siis uusimpien tutkimustietojen mukaan. ainoa jolloin venyttelisin on jos tulee joku kramppi esim. pohkeeseen. sillon siitä on apua. myös reenin jälkee vaikka seuraavana päivänä voi venyttelystä olla hetken apua jos on vaikka rintalihas kireä, mutta sillonkin se on aika minimaalista.
Tykkään todella paljon, varsinkin sen takia että hyödyt vrt. haittoihin on suhteessa todella hyvät verrattuna esim. päivittäiseen röökin polttoon (röökillä tuhoaa keuhkot ja siitä ei hyödy muutakuin saa sen nikotiinin tarpeen tunteen pois, mutta siitä pääsee yli jos vain päättää niin joten täysin turha päihde IMO). Ja hyödyillä tarkoitan siis sitä että ganjabis toimii eli rentouttaa ja asiat muuttuvat mukavemmiksi + illalla poltettuna kun ajottaa hyvin niin pajarilaskuissa on ainakin itseni kohdalla todella helppo käydä nukkumaan, ei tarvi pyöriä sängyssä eli lyhyesti: kannabis on yksi ainoista oikeasti päihdyttävistä päihteistä, jota voi käyttää melkein päivittäin ja pysyä silti skarppina kunhan ei tee siitä elämän keskipistettä, ei vaikuta siis negatiivisesti elämään jos ei anna sen vaikuttaa Itse ostan suoraan kavereilta tai kaverien kautta heidän kavereiltaan, kerran olen kokeillut ihan vain huvin vuoksi tilata yhden gramman suomen silkkitieltä ja homma pelitti hyvin, kallistahan se on mutta esim. vaporisaattoria käyttäessä 1grammasta (n. 20e silkkitieltä) voi polttaa 10 kertaa jos on ns. toleton henkilö eli ei ole mitään aktiivista polttelutaustaa takana, itselläni menee ehkä 0.2g hyvää kukintoa kerrallaan ja riittää. Suosittelen kuitenkin jos kiinnostaa, niin jos mahdollista otat asioista selvää ja laitat kasvamaan kotiin, hyvin voit jossain vuokraluukussakin hoitaa homman jos on yhtään ylimääräistä tilaa ja huolehdit hajujen filtteröinnistä yms., ja jos jotenkin sattuisit jäämään kiinni niin rangaistukset 1 kasvin kasvattamisesta ovat todella mietoa luokkaa, varmaan pärjää sakoilla. Itse aloitan tämän 1 kasvin setin seuraavan daminreissun jälkeen koska sieltä saa hyviä siemeniä (netistäkin kyllä saisi) helposti, ja yhdestä onnistuneesta kasvista riittää hyvin minulle 3 kuukauden polttoihin jos en myisi sadosta yhtään pois, eli sen jälkeen tästäkin tulee puolilmaista minimaalisilla riskeillä.
Itse en kyllä uskaltaisi penkata enää allun tilanteessa. En ymmärrä miten siitä olkapäästä saataisiin sellainen että se kestäisi edes 150kg penkissä
Morgensta! Eilen käväistiin salin pikkujouluissa. Näillä pikkiksillä siis avattiin tämä jokavuotinen sesonki. Näitä pikkujoulujahan on sitten sinne jouluviikolle asti suoraan sanottuna joka hiton viikonloppu. Oltiin noin 1 tunti siellä jubailemassa tuttujen kanssa, kunnes alkoi väsyttää. Sali täynnä enemmän ja vähemmän juopunutta porukkaa ja itse selvinpäin >itse selvinpäin Regards uusi blogipäivitys
Teet ehkä epäpuhtaasti jos et laita kunnolla polttamaan. Aina kunnon poltteeseen asti. t. erinyymi jolle toimii
Onko joku jolla oikeesti tolla 5x100kg sarjalla nousee 120kg ykkönen?
Mitä mieltä olette tällaisesta? Itsellä kiinteytynyt keskivartalo jo aavistuksen verran vain 2 viikon harjoittelulla. Mitä mieltä te ylipäänsä olette lyhyestä kovasykkeisestä treenistä kuntosaliharjoittelun lisäksi, esimerkiksi stubborn fatin polttamisessa?
Miksei LENTOLIHAKSIA saa ylätaljalla, pulloverilla ja muilla liikkeillä?
Ei ole heitetty löylyä tai sauna ei ole edes päällä.
Tarkotatko tota kropaltaan 5/5 siis sillä, että se on fitness-asioissa 5/5 vai oikeasti pidät tuota kroppaa 5/5 seksikkäänä? Ei se väärin ole, jos et pidät tuota kroppaa seksikkäänä, mutta ihan oikeasti pidän itse normaalista vartalosta naisella. Ei siis ylipainoinen, ei alipainoinen, eikä fitness-kroppa, vaan normaali.
Seiti omaa pelkästään geenit, ei mitään muuta. Jokainen video mitä kaverilta tulee, tekniikka päin vittua.
Osta instant oatseja, 10kg/15. Tota menee semmonen 100g kerralla sheikkeriin ja sekoittuu helevetin hyvin. 2 semmosta kun päivässä vetää niin siin on jo 700kcal todella laadukasta hiilaria. Jos ei loppuja kaloreita pysty kiinteästä ruuasta ottamaan niin voi kyllä pakata kahvakuulansa ja lähteä.
Vielä tähän liittyen, tarkoittaako tuo säästöliekki siis sitä kun tossa aamun vikat tunnit heikotti aika reippaasti ja tuntu että energia on ihan loppu. Huolestuin jo että onko normaalia vai syönkö jotenkin väärin. Kun pääsin kotiin ja söin rahkan ja kourallisen pähkinöitä olo parani.
Pat Mendes, Ameriikasta, nostaa Brasilian lipun alla. Jäi kiinni horkasta 2012, banni päätty puol vuotta sit. Loukkaantui, leikattiin ja tiputti samalla reilut 30kg painoaan. Pummas tänä vuonna comeback MM-kisoissa 185kg alotustempauksen, 206kg työnti tokallaan. Nostanee Riossa koska isäntämaalle noita paikkoja jaellaan ilman meriittejä eikä siellä parempaakaan - 105kg heeboo vissiin oo.
Ei ole mitään hyötyä moisesta. Ei vissiin ole paljoa yli 750 YT jos kerran olet mielestäsi vitun iso ja kireä?
kuka on puhunu et pitäis olla revitty? Ymmärrän et sun mielest joku on revitty ku näkyy kaks ylintä vatsapalikkaa. Joku about 12-15 rasvat MAX ja sillon palikat näkyy vähän riippuen genetiikasta ja kuinka treenattu vatsa on yleisesti, ja toi on kaukana revitystä lulz. Usko jo, sä et tee sil läskillä mitään
Nyyssölät ainoa syy miksi jaksaa vielä seurata suomen bodyskeneä. 5/5 ukkoja, onneksi jukka alakanut tekemään kunnolla videoita.
Mene ja kysy keneltä tahansa, vaikka nyt nyyssölältä että miten treenaa vatsoja Tuskin hänelläkään on aikaa vatsoille tuhlattavaksi kun melkein jokainen ei eristävä liike ottaa vatsoihin >inb4 veli ja krea
En nää syytä miksi pitäisi roinata jos tuolla tyylillä treenaa. Toki palautumisajat on pidemmät ilman rojua.
Harmillista kyllä, kun Tomi tippui pakkiksen johdosta pois aikoinaan epäselvyyksien vuoksi.
Laita nyt se timestamp eli /fit/ ja päivämäärä paperilla ja sinä kuvassa niin saadaan todistettua /fit/ parhaimmaksi alalaudaksi! Vapaavalintainen teksti käy myös lisäksi.
True dat. Mut toisaalta toi ei oo yhtään huono asia, että sun ykkösmaksimi ja sarjapainot on suht lähellä toisiaan. Se tarkottaa, että sun atleettinen maksimi on kunnossa. Yritin juuri ettiä, että mistä olin lukenu ton käsitteen, mutten ainakaa tältä istumalta löytänyt. Yritän korjata tilanteen tulevaisuudessa.
On se perkele kova. Ei siis SE. Vaikka meinaa sekin kovettua kun kattoo miten malami saa kyytiä. No homo.
tl ;d r - älä tee venytyksiä ennen treeniä... ja siinäkin mentiin vikaan. Dynaamiset venytykset käyvät tuossa kohtaa oikein hyvästä alkuverryttelystä.
On myönnettävä, että luettuani tämän kommentin eilen en ole voinut ajatella mitään muuta kuin jotain kehistysvammaista miestä panemassa 5/5 naista. Olisi todella mielenkiintoista tietää, mitä Jonathan tekisi jos sille lyötäisiin eteen perse pystyssä oleva seksikäs nainen. Varmasti se alkaisi heti panemaan sitä kiimaisen myskihärän lailla sitä. Tyhmät ihmisethän toimii helposti geneettisen ohjelmointinsa ohjaama, juurikaan muodostamatta ajatuksia jotka ilmentää kokemusta itsestä luonnosta ja ympäristöstä erillisenä entiteettinä.
Kuusi kertaa. Hanuristani on tullut ulostetta tänään kuusi kertaa. Useimmilla kerroille ei kovin paljoa, mutta ainakin 3 isoa jätöstä on mukana. Söin hitto vieköön ainoastaan 2800 kaloria eilen, suht sama tänään. Tää on naurettavaa. Kusella saa juosta jatkuvasti vaikka ei edes ihmeitä jois. Oletteko saaneet millään ilveellä persettänne kuriin, vai onko vessassa juoksu massakaudella aivan välttämätöntä?
Lihaskunto kehittyy pakolliset harjoitteet tekemällä vain niillä joilla se on ihan säälittävällä tasolla. Peruskunto nousee kyllä keskivertokaverillakin, varsinkin se ihan matalan sykkeen pitkäkestoisin kunto.. Salilla ehtii käydä iltaisin jos vaan jaksaa, ainakin Vekaranjärvellä ihan ok sali mutta iltaisin vitun täynnä. Itseä ei haitannut koska pääsin treenailemaan päivänkin aikana, sinä et kyllä tule pääsemään.
Olisiko tälläinen ohjelma hyvä semi aloittelijalle 1. Rinta, selkä - Penkkipunnerrus 3 x 8-12 - Leuanveto 3 x max - Vinopenkki kp 3 x 8-12 - Kulmasoutu tangolla 3 x 8-12 - Dippipunnerrus 3 x 8-12 (lisäpainoalla jos tarpeen) - Kulmasoutu kp / ylätalja 3 x 8-12 2. Olkapäät, hauis, ojentajat - Vipunostot taakse kp 3 x 8-12 - Vipunostot sivulle kp 3 x 8-12 - Pystypunnerrus kp/tanko 3 x 8-12 - Hauiskääntö tangolla 3 x 6-8 - Hauiskääntö kp 3 x 8-12 - Ranskalainen punnerrus z-tangolla 3 x 6-8 - Ojentajapunnerrus taljassa 3 x 8-12 3. Jalat, vatsat - Jalkakyykky 4 x 6-8 - Etujalkakyykky 4 x 6-8 - Reisiojennus 3 x 12-15 - Reisikoukistust 3 x 12-15 - Pohkeet seisten tai istuen 3 x 15-20 - Vatsalihasliikkeitä 2 eri liikettä 3 sarjaa kumpaakin
Taustalla touhuavat Sireeni sekä Wilenius kaipaisivat nopeutusta ja Benny Hillin tunnaria.
Tämä jo tiedetäänkin, ja pohkeita tulee joka 4. päivä tehtyä, eli vähän alle 2 krt/vko.
ei nyt mikään ihan rapa, cooperissa taisi 2600 olla ja muutenkin ihan perus jannu, salilla käynyt mutta tahtoisin juuri kehittää tuota atleettista puolta
Hyvä postaus. En y,, ärrä miten porukka ei tajua näitä seikkoja. Pakko mennä läskien epätoivoisten selitysten piikkiin.
Ei kasva pohkeet hyppynaruilla. t. hyppynaruilla 7 vuotta hyppinyt
Tosin se on varmaan vähitellen noussut noihin painoihin vaikka 20kg korotuksin niin kätevää lyödä aina vain kympit lisää.
Ei se kympin pyörä paljoa ota budjettiin Ellet ole niin saatanan tyhmä että tuhlaat rahaa kaljaan/muuhun epäolennaiseen Mikä paikkakunta?
tää on halvinta, mut samalla paskimman makusta.. Ite vedän tota perus valion rasvatonta maitorahkaa vaikka ei olekaan paras hintaluokaltaan, mutta kun laittaa sekaan funlightia niin ai ai, maistuu kuin viilikseltä x)
Pena 140x1 Mave 200x1 Kyykky 180x1 t. 176cm 83kg bodailuhiiri
Nii juu, sehän tais pistää öljykeisarin pihalle ja Matti Halonen taitaa valmennuksen hoitaa nykyään. My bad. Tosin, jos tarkkoja ollaan, niin tuossahan puhutaan 2013 tuloista ja Milos oli vielä silloin valmentamassa.
Mitkä olisivat hyviä painonnostosaleja pk-seudulla? Saisi tietty olla soutulaite ja muu aerobinen venkura siellä myös. Omalla salilla ei ole 50 kg suurempia käsipainoja ja eivät meinaa hankkia suurempia ainakaan heti mitä heiltä kysyin.
Intervallit? Mukavaa puuhaa. Tuntuu vaan, ettei millään palaudu kunnolla jos salihommiakin on 1-jakoisesti kolmesti viikossa.
Yövuoroissa se nälkä iskee kovemmin omasta mielestäni. Pitääkö teikäläisen liikkua paljon jalan?
Voit sanoo tollee bodybuildingtermeittän et 'leikkailu' ku siin leikataa rasvaprossaa alaspäin.
Niin siis parempaa makunsa puolesta? Ei maitorahkassa mitään muuta vikaa ole.
Tuollaiset tulokset ovat todellakin mahdollisia, jopa ilman laittomia aineita. Onhan niitä kovempiakin nostajia samassa sarjassa.
Et ole varmaan koskaan tehnyt kovaa jalkjatreeniä. Itsehän teen jalat kaksi kertaa viikkoon. T. erihomo
Kaikki lähtee sinusta liikkeelle Mikasein, elikkäs tee jotain hupaisaa/tyhmää/näkyvää, kuten kakkavaippa juttu, niin eiköhän niitä sarjakuvia ala syntymään.
Piti aikoinaan kommentoida tohon facebook päivitykseet että eikö se mike pärjää jo ilman lastenhuoneita yms :-D
Olis ihan kiva saada kommenttia tähän asiaan joltain joka tietää jotain
Huutonaurua jokaiselle, ketä kuvittelee nostavansa paljon penkistä. Omalla salillani käy 160cm äijä, ketä lataa tankoon n.120kiloa ja tanko kirjaimellisesti liikkuu 5cm ja tanko koskettaa napaa. Varmaan erittäin hyvä liike rintalihaksille :-)
No antaa tehdä niin. Eikö nyyssis joskus sanonut, että ei pro kortti kiinnosta hirveästi, koska ei se hyödyttäisi oikein mitenkään?
En kyllä nää noiden treenityylissä mitään vikaa, mutta toki pitää olla kokemusta salihommista, ettei tuollaista tietenkään aloittelijoille voi suositella. T: jäbä joka vetää kaiken treenivihon mukaan
>ei saa ulista, nauraa, kritisoida ja pilkata JOSEITEEITEPAREMMIN Poistutko maailmankaikkeudestani.
Kai tuo on polvillaan kun ovenkahva on kainalon korkeudella?
Siinä vaiheessa kun kyykkäät 200 kiloa niin kyllä ne vatsatkin ovat tarpeeksi hyvässä kunnossa
Tekee niiauksia, ei kyykkyjä. Mikä tässä on niin vaikeaa ymmärtää? Kuka tahansa akka pystyy samaan.
Kyllähän se nyt sattuu kun hujopit saa ees markkaa penkistä
Juuh elikkäs se G6 tai SS, molemmat toimii. Välineistökuvauksestasi ei käynyt ilmi, onnistuuko kyykyt muuten kuin rinnallevedon tms kautta. Ellei onnistu niin hankkiudu ensi töiksesi ihan kunnon salille. Vartalotyyppi ei ole mitenkään erityinen, kaikilla laihoillahan se vähän tuolta näyttää. Älä rupea ainakaan vielä modaamaan mitään. Täysipainoista treeniä vaan. Etkä sitten aloita mitään sikabulkkia vaan maltillisilla plussakaloreilla.
No eihän noi kevyemmissä painoluokissa kehorakennuksessa kisaavatkaan varmaan saa 600YT. Ne kovat dietit ja boditreeni kuitenkin verottaa aivan vitusti maksimitoistoista. Mutta voiman takia, jos alkaa roinaamaan niin kyllä se yt pitäisi natuna tosiaan sinne 600+ saada, kun ei vaadi juurikaan yli 5v treenaamista.
tässä on hyvä esimerkki siitä että pitäisi ottaa selvää asioista ettei treenaa vuosia pisin helvettiä ja mene treeni hukkaan
alkoholi harvoin, lähinnä vain kesäisin (tosin täytin viime kuussa 18 ja tuli käytyä 2pv putkeen baarissa, en tiedä miten tästä eteenpäin mutta pyrin max 1krt/kk) olen lopettanut nikotiinin sekä kofeiinin käytön (poltan sillointällöin yhden röökin ehkä kerran kuussa kofeiinia about kerta viikkoon) kannabista on tullut käytettyä vuosia ja nyt viimeaikoina olen hommannut vaporisaattorin ja höyrystän savut aina kun olen kotona että keuhkot ei ota paljoa osumaa, tulee silti poltettua vähintään kerran viikkoon sätkästä piipusta tms. mutta eipä se salilla käymiseen vaikuta niinja poltan myös melkein aina vain iltaisin kun päivä on kokonaan pulkassa, viikonloppusin taas aamusta iltaan kun reenaan aina vain viikolla, en ole huomannut että vaikuttaisi treenien kulkuun mutta tosin en ole kokeillut treenata ilmankaan, kehitystä on jokatapauksessa tullut psykedeelejä n. 2 kertaa vuodessa
Eiks toi oo se Scooby vaja millä 4kaani jäljitti jäbän?
Itsehän sä siinä itket kuin mikäkin pilluteline ja varmaan seuraavaksi menet katsomaan nyyssiksen uuden plogin ja sen jälkeen huomenna tekemään salille myöreps mavea 30kilon painoilla, koska teoria on paras ja blogit. Mun puolesta skenelangat sais poistaa, ne on täyttä paskaa.
Kaapissa on pastat ja riisit ym, tuossa on vaan mitä tänään hain kaupasta t.AP, postaan kännykästä kun koiran kanssa metsässä
miltä vuodelta ap:n video on? kaupan kassalla työskennellessäni n. 07 - 08 muijan ääni oli muistaakseni aika samanlainen, kävivät ko. kaupassa melko usein.
Totta, kyllähän nyt jokanen tekee prässissä vähintään 300 killolla sarjaa, jopa se Jonna 15v ja vaikkei tekiskään ni ottaa sitten vaikka avustettuja ykkösiä saatana.
vahva jäbä on kyllä. itse olen suunnilleen samanikäinen ja - painoinen, mutta penkkitulos puolet pienempi :D
>hei kananmunassa on muutakin kuin proteiinii! no älä vitussa saatanan urpo
En ymmärrä, miksi nostaa persettä tai notkistaa selkää ylipäätään. Eikö sen kuuluisi olla rintaliike? Tuskin ottaa kovasti rintalihaksiin
Noniin AP täällä, hyvin on dieetti edennyt. 2, 5kg lähti ekalla viikolla mutta nyt en tiedä tilannetta kun vaaka sanoi sopimuksen irti. Kysymys kuuluu tällä kertaa onko tuo 2, 5kg hyvä viikkotahti? Kuvassa on nuo päivittäiset kalorit. Tuo sovellus näyttää jostain syystä mulle tavoitteena tuon 2900kcal mutta kai se vain tarkoittaa että jos en halua kasvaa/kutistua niin pitäisi sen verran syödä. Nyt on vapaaviikko niin kerkeää salillakin taas käymään!
Postataas häpeilemättä omatkin sitte: Penkki: 60kg Mave: - Kyykky: 40kg Leuat: 14 Mitat muuten 170/55. Mode: ripped kehitysmaalapsi. Vittuilkaa vaan, olen käynyt vuoden salilla on/off suhteella, mutta nyt sain hyvän ohjelman alle, jotein eiköhän tää johonki suunta lähe.
olen käynyt salilla nyt vähän yli 2 kuukautta ja teen itsetekemääni saliohjelmaa. Alotin alussa tekemällä arnoldin kultaista kuusikkoa mutta 1 jakoisuudesta johtuen en sitä jaksanut kauaa tehdä. Ajn myötä aloin lisäämään liikkeitä ja tällä hetkellä ohjelma näyttää tältä: 1. jako Kulmasoutu 4x10 epäkkäät käsipainoilla 4x10 hauiskääntö tangolla 4x10 ylätalja 4x10 hauiskääntö käsipainoilla 4x10x10 (10 toistoa ensin samaan aikaan, hetken tauko kunnes 10 toistoa vuorotellen) alatalja 4x10 hauikset ristikkäistaljoissa 4x10 2. jako Kyykky 4x10 vatsat 3x10 mave 4x10 vatsat 3x10 jalan suoristus 4x10 vatsat 3-4x10 pohkeet istuen ja seisten superina 4x10x10 3. jako penkki 4x10 pystypunnerrus 4x10 ojentajapenkki 4x10 vinopenkki 4x10 viparit ja pulldown 4x10x10 superina rinnat ristikkäistaljassa 4x10 teen tuon siis syklillä 3 päivää salia, 4. päivä väliä. Onko tämä järkevää? liikaa liikkeitä? Liian pitkä palautuminen? Kommenttia kokeneemmalta kaivataan. kiitos!
Ja vaimo kuollut vielä kuukautta ennen auto-onnettomuudessa. Ei saatana. määd rispekt.
e-e-en mä sellaista tartte, ku tykkään lurkata täällä. T. Nyyssis
No eihän tuollaisia voi pitää voimatreenissä. Vähän nyt järkeä näihin kommentteihin :D alle kutosen kun mennään niin ei voi pitää noin lyhyitä taukoja tai hermotus kärsii raakasti.
penkki 95kg kyykky 120kg mave 160kg lisäpaino dippi +60kg 1 pystäri 65kg leuat 5x 20kg 184/71 deal wit it
mä käyn mun veli puolen kans salilla ja käytetään koko ajan steariineja. kehitystä tulee!!!!!
tuo 56g oli ilman kuoria, sitä luokkaa noi kaikki on
Tottakai sen on pakko olla Mentula kun ei tiedetä ketään muita suomalaisia bodareita nimeltä. Oikeasti kyseessä on Kille Kujala.
toi läskein noista on kyl aivan saatanan vahva. et kyl se näyttää helpolta vaan ku on voimaa. kaveri meinaan vetää maasta 340kiloa, penkkaa sarjaa 220
>jos ruokapuoli ei ole ekana ihan tappiin asti hifistelty muuten niin ei noista edes ole mitään hyötyä 5/5 mutuilu
Myös lihastohtorin omassa lähteessä lukee, että tuota 1.6-1.8g/kilo pitäisi päivittää ylöspäin.
Teet joka toisen treenin normaali tasapenkki + käsipaino vinopenkki ja joka toinen käsipaino tasapenkki +vinopenkki tangolla. T. Stadin levein selkä
Eikö se jossain sanonut, että ihan harkitusti näin meni. Eli halusi ensin siellä cbb:ssä hankkia kokemusta jne. Tosin onhan esimerkiksi Dexter Jackson 44v. Töitä toki saa vielä tehdä paljon, jos sillä on edes tavoitteena päästä mr. Olympiaan.
Onhan se tosi kamalaa kun silloin tällöin jonkun oluen naukkailee.
Yleinen vaiva fittiläisten keskuudessa kun ollaan niin isoja että puoli suomea tunnistaa samantien.
Tammikuussa aloitan todennäköisesti opiskelut uudelleen. Saa nähdä, kuinka jaksan treenata tämän jälkeen. Nyt on luvassa vain lyhyitä pätkätöitä, kuten lumen raivausta. :)
Tohon lisäyksenä äsken paransin penkkiä 115kg x 2 ja OHP alkuviikosta 62.5kg x 5
Turhaa egoilua lastata tanko täyteen 15 kilon lätkiä. Paska penkki kun turvaraudat jättää tuollaisen raon. Turhaa egoilua myös ottaa videota omasta treenistä. Samaa sarjaa. Tässähän nyt ei mitään typerää ole. Hieno laji ja valitettava onnettomuus.
Killehän se. Lehden mainoksesta tunnistaa iisisti, televisiomainoksen nähnyt vain sivusilmällä. Ainakin näin vaasalaiselle helppo tunistus.
Kenties hänellä on realistinen ajattelutapa asian suhteen. Pro-tasolle ei mahiksia, ikä alkaa painaa jne jne. Miksi siis lopettaa pienet kielletyt nautinnot elämästä?
sekin varmasti vaihtoehtona vitusti parempi kuin joku kehonpainolla pelleily.
bostin loidillahan on oma synthol-merkki, myi kuulemma ekat varastot ku kuumille kiville =D
Voiko joku kertoa miks kaikki laihduttajat vetää vitusti marjoja? Joka vitun läskipaskaohjelmas ja noiden kilpailijoiden ruokaohjelmis on joku puol kiloa marjoja päivässä.
Jos sinä tarvitset lepopäiviä se ei tarkoita että myös muut tartteis. Ja vittu kaiken lisäks heti vinkumassa toi treenaa väärin jos ei pidä lepopäiviä
Penkki 195kg Oma paino 82kg Pituus luokkaa manlet, mutta sentään yli 170 :D
Onko lisätietoja tästä herrasta. Joku mainitsi hänen tehneen kyseenalaisia päätöksiä liitossa. Mikä mies tuo oikein on siis? Myös Bullin narussa Takamaa kummaksui herran verotettuja tuloja. Jartsalla toki isoimmat tulot ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa :3 http://www.pakkotoisto.com/kilpailijat-ja-bodyjuorut/78094-jari-bull-mentula-306/#post4732790 Ps. tuo Takamaa analyysini perusteella 98, 4% todennäköisyydellä väkevästi nyymiytynyt lihas_ukko, koska meemuilee ympäriinsä.
Nimenomaan ei sellaista runkkaamista, mutta lavat nousevat siis sen n. 5cm lattiasta. Pointti on siis juuri siinä, että tehdään mahdollisimman hitaasti ja epätaloudellisesti. Ja jos tuntuu 3x12 liian helpolta niin sitten kehottaisin suorittamaan vielä hitaammin ja epätaloudellisemmin. Tässä ei todellaakaan treenata itse liikettä, vaan keskitytään nimenomaan siihen tuntumaan joka palikoihin saadaan.
No en tollasella kaarella ite luokittele sotilaspenkiksi ja se siitä. Kuten sanoin, jalat oli ilmassa ja ohan se silloin virallisesti sotilaspenkki. Toisaalta taas jalat ei ollut ilmassa, kun tanko otettiin telineestä sekä oteleveys näyttää olevan yli 81cm, joten eihän se virallisesti ole kisapuhdas sotilaspenkki silloinkaan. Hieno nosto muuten kyllä.
200 nyt kyykkää 2 vuodessa ellei ole joku 160cm vinkuheinä. No näytäppäs kuvassa tuloksias, kun tunnut tietävän niin helvetin hyvin. Oma vatsalihastreeni tänään. >3x10 dragonflac >2xmax alavinopenkissä rutistukset 15kg painolla >perus turistus koneessa 5xmax pudotuksina Toisen treenin aloitan voimapyörällä korokkeelta ja jatkan rutistuksiin
Tämän perusteella en äkkiseltään lähtisi kysymään ebin /fitin neuvoja jossa YT minimissään henkilöauton painon verran. Asiasta tietävä PT&fyssari olisi hyvä apu. Lähtökohtaisesti aina näiden kanssa että ei liikaa romua tankoon ja kunhan liike ei aiheuta jatkuvaa kipuilua niin sitä voi tehdä. Yläkroppaa voit treenata helposti, jalkojen kanssa etenet hitaasti mutta varmasti. Jos kykenet tekemään kyykkyjä hyvin omalla painollasi niin siirry tangon kanssa treenailemaan etukyykkyä, selkä pysyy suorassa koko ajan.
mike ja wilenius on menny höyryistä jo vuosia sitten sekasin, niitten juttuja kukaan kuuntele
>vaihtaa pystärin kapeaan penkkiin >pätee lihasepätasapainosta lue se SS. pystärin yksi tärkeimpiä funktioita ohjelmassa on olkapään lihaksiston tasapainotus, se kun treenaa ulkokiertäjiä niiden pääfunktion, olkapään stabilisoinnin muodossa toisin kuin juuri mikään muu liike.
No sori, että yhden videon perusteella gripin paksuus ja siten pitävän otteen saamisen hankaluus ei selkiydy. Vähän vaikea sulattaa noita jooh vastaa 150 kg mavea 1-k. I stand corrected.
Miksi ei vaikuttais toimintaani? En minäkään immuuni alkoholille ole. Kerroppas miten se yksi olut vaikuttaa Nyyssölän kehitykseen?
http://www.pakkotoisto.com/kilpailijat-ja-bodyjuorut/15059-marko-savolainen-367/ Ei voi muutakun hattua nostaa, siellä taas Mike lesoilee, kuin 12-vuotias jonne.
no totta vitussa liikkui oudosti tanko, en yllättyisi jos olisi feikkipainoja
Täs on totuuden siemen sisällä piilossa. Suurella määrällä aerobista ei todellakaan kannata mitään suurijakosta treeniohjelmaa vetää vaan juurikin 1-2 jakosta. Se aerobinen vie kuitenkin mehuja palautumiselta niin, jos oikeasti tuhoaisit lihakset kunnolla tolla suurella jaolla niin paikat kyllä vaatis lepopäiviä vähintään kerran viikkoon. Olen siis itse 4-5 jakoisten kannattaja mitä tulee normaalisti salitreenaamiseen, mutta suurilla määrillä aerobista pidän taas noita pieniä jakoja parempana aiemmin mainituista syistä johtuen.
e n kyllä, kunhan vaan heitin bensaa liekkeihin kuten höyry sanoisi. oikeasti itseäni kiinnostaa vain annin iso ja pyöreä pylly ja pylväsmäiset reidet. t. sama homo
Mikset vain olisi aito ja eläisi hetkessä jos tuntuu että noin haluat tehdä?
tein tänää gymlog food corner olisko toka foodcorner safkan. siin nyyssis sanoo omasta perus hellastaan että tämmönen perus köyhien hella. sit tos gymlog 52 eri kämppä ja kunnon hellaki. niin mistä nyyssis on tienanu massinsa? asuuko vuokralla vai onks ostanu kämpä?
Täällä on ihan samat jutut edelleen kuin vuosiakin sitten. Nimihomopaskamyrskyjen tilalle on tullut skenelangat.
Entä jos se parantaa mielialaa niin paljon, että positiivinen vaikutus treeneihin ja elämiseen kumoavat alkoholin palamisen aikana koituneet haittavaikutukset?
Ehkä kyseistä kaveria vain vituttaa eerjon tyyli ja käyttää sanaa kehitysvammainen. Eihän se varmasti maailman fiksuin kaveri ole, mutta ei nyt sentään kehari.
Osaatko suositella minkäänlaista ruokavaliota? Tai jotain nettisivua mistä tämänkin saisi selville vai lähenkö itse syvälle googlen syövereihin katselemaan?
Ykkösillä korkeelle ja sit sarjoilla alaspäin. Toimii. Pyramidi on myös peto. Huipulla 3x3 tms, painoa alas ja 10 toistoa, painoa pois ja 15 toistoa. Ohan näitä, mikä nyt sattuu tehoamaan!
Saleilun alussa painoin 49 kg ja olin 178 cm pitkä. Nyt pituutta 183 cm ja paino 90-95 kg. feels good man. Olin aina. se laiha jäbä.
Taidan itsekin tehdä samanlailla ja uskon että toimii. t. sama
Ei köyhien tarvitse käyttää lisäravinteita. Mutta mikäli on hoitanu asiansa niin että tosiaan löytyy sitä fyrkkaa ja sellanen pari sataa kuussa ei tunnu missään niin miks ei? Jos joku sanoo ettei PWOsta ole mitään hyötyä niin ei ole sit vissiin kokeillu. Mulla ne ei niinkään piristä mut parantaa jaksamista salilla ja saan treeneistä enemmän irti kiitos pääosin beta alaniinille ja sitrulliinimalaatille. Ja jos väittää et ei toimi niin siitä vaan lukemaan tutkimuksia kys. aineista. Ymmärrän et toimeentulotuesta on paha pistää edes paria kymppiä lisäravinteisiin. Kyl sä sil soijarouheella ja makaroonillakin kasvat, ainakin jossain muodossa...
ottaahan siinä joo olkapäät vähän hittiä mutta valtaosan työstä tekee rinta ja ojentajat
Aiheen nimi on kehonrakennus ja fitness. Näihin kahteen kuuluu oleellisena alueena nuo kilpailijat. Tuolta löytyy myös alue harrastukset ja liikunta, minne voit ihan rauhassa mennä puhumaan liikunnasta.
Ensinnäkin olen suht normaalipainoinen mieshenkilö. Toiseksi, kyllä tämän reenin avulla voi tiputtaa sitä pienen pientä rasvakerrosta, joka alavatsan ja kylkien alueilla sijaitsee. Eihän tällä lihasten kasvatuksessa, kuten kuuspäkin hankinnassa ole mitään erityistä yhteyttä, rasvanpolttoreeninähän tämä toimii. Kun rasvoja on saanut vähennettyä, voi alkaa rakentamaan vaikka 8 päkkiä.
Naurattaa kyllä jonnet jotka ulisee, ettei kotitreenillä/kehonpainotreenillä saa lihasta. Väitän että olen lihaksikkaampi kuin 99% tämän alalaudan kävijöistä, vaikka olen vain kehonpainohomoillut pari vuotta. Nohh, antaa siimojen ja idioottien olla.
Et sä kyllä ainakaan toisia osaa servata, itsesi korkeintaan olet servannut täällä
>rinnalle Penkkipunnerrus tangolla >hauiksille Hauiskääntö mutkatangolla >olkapäille Pystypunnerrus suoralla tangolla seisten >ojentajille Kapea penkkipunnerrus >selälle Leuanveto >jaloille Hack-kyykky
Mitä mieltä olette lepopäivien merkityksestä? Joka ikisessä treenioppaassa kehotetaan pitämään tällaisia rokulipäiviä, itse en kuitenkaan tähän pysty. Treenaan nykyisin käytännössä joka ikinen päivä. Aiemmin lähinnä juoksin päivittäin ja vedin päälle kuntopiirin. Parhaimmillaan saatoin treenata useita kertoja päivässä. Kun otin mukaan salitreenauksen kuvioihin, en lopettanut treenikäytäntöä. Aluksi yhdistelin lenkkeilyä ja salitreeniä, nyt olen kuitenkin painottanut jälkimmäistä. Keskityn päivällä salitreeniin ja jos on aikaa, niin harrastan illemmalla mäkijuoksua/porrasjuoksua/lenkkeilyä. Saatan usein myös käydä pari kertaa salilla päivän aikana. Illemmalla yleensä vedän apuliikkeitä sekä vatsat & selät. Pyörällä tulee polettua myös ahkerasti päivittäin, koska käytän sitä liikkumavälineenä. Usein n. 20 kilometriä/päivä. Ylikuntoa en osaa pelätä enää. Olen kokeillut kausittain vastaavanlaista treeniä jo useita kertoja ilman ongelmia. Kesällä en pystynyt nukkumaan erityisen hyvin, joten siitä olin huolissani. Ilmeisesti tämä johtui kuitenkin vain auringosta ja lämmöstä. Jos lihakset ovat palautuneet riittävän hyvin = lue eivät ole kipeät ja painot nousevat mukavasti, niin miksi lepopäiviä tarvitsee edes erikseen pitää? Nyt on kuutisen viikkoa jo nykyisellä systeemillä treeniä takana ja jotakuinkin tällä ohjelmalla olen vetänyt. Treeneihin menee sellaiset puolitoistatuntia per päivä. Sunnuntai on ollut jokeripäivä. Vedän kuntopiirin tai teen salilla kahvakuulilla treeniä. Onko hyviä korjausehdotuksia? Sunnuntai olisi periaatteessa vapaana, joten siihen pitää keksiä jotain. Mielellään ei saisi rasittaa jalkoja liikaa. >Maanantai: Rinta, hauikset. Penkki, rinta käsipainoilla. Ristiveto taljoilla. Scottpenkissä hauiskääntö, hauisikääntö ylhäällä. Loppupumpit käsipainoilla. >Tiistai: Alaselkä Raaka rinnalleveto, maastaveto >Keskiviikko: Olkapäät Pystypunnerrus tangollla eteen. Pystypunnerrus taakse. Vipunostot sivuille. Talja. (takaolkapää) >Torstai: Yläselkä. Leuanveto myötä/vastaotteella painojen kanssa. Kulmasoutu tangolla. Altalja kulmasoutu. Yltätalja. >Perjantai: ojentajat & hauis Penkki lankun kanssa, dippi lisäpainoilla, ranskalainen punnerrus, talja. >Lauantai. Jalat Takakyykky, etukyykky, askelkyykky ja jalkaprässi. Sunnuntai: Kuntopiiri, kevyt lenkki?
Olisi kyllä 5/5, jos Utti julkaisisi oman soittolistansa salille. Juuri trancella saa ne viimeisetkin mehut irti.
tossa on erilaisia, ajattelin alottaa tällä >leveä kyykky penkillä tanko >SJMV yhdellä jalalla + askelkyykky (kertokaa joku mikä on SJMV) >selinmakuulta vatsamakuulle kierähtäminen >sumomaastaveto yhdellä käsipainolla/kahvakuulalla >HOOVER etunojapumppaus >yksittäiset hypyt paikallaan 2.Kierros >askelkyykky ristiin taakse + kyykky >vatsarutistus penkillä maaten >lantionnostot penkiltä Tuolta löytyikin näköjään videot kaikista liikkeistä.
En ymmärrä mitä kitiset. Ilmaisin vain että tuolla kyykkyreeniin määrällä pitäisi jo osata tiputtaa painot taakse, kun kerta kyykkää highbar syvää. Tai edes älytä käyttää kahta spotteria. Varsinkin kun tuolla jäbällä kyykky on keskikropasta kiinni ja melkoinen niiaus oli jo tuo 180kg. 190kg oli sitten ihan toivoton. 200kg on 200kg oli tangossa sitten painonnostoromut tai voimanostoromut. Eikä sitä painoa tiputeta selkään. Lähellekkään. http://www.youtube.com/watch?v=Y4QgM6sLBa8&feature =p layer_detailpage#t=19
Mites ois toi liikaa treeniä ja liian vähän safkaa&lepoa? Näistä syistä ite aikanaan valvonu öisin ja pumppu potkii tuhannen raivotautisen aasin voimin.
Varmaan tällänen pillun saanti kroppa mikä on vielä helposti saatavissa.
Vedän kevyellä viikolla siis saman treeniohjelman mukaan mutta omaan tasooni nähden en ihan niin suurta määrä toistoja ja painoa kun kovalla viikolla. Kovalla viikolla yritän aina uutta ennätystä joka lihasryhmässä ja vedän sarjat niin loppuun asti kun nousee ja mieluiten pari pakkotoistoa päälle. Suurin ero on intensiteetti. Itselläni toi toimii saan noin parempia tuloksia kun junnaamalla samaa ohjelmaa ja lisäämällä painoja kehityksen mukaan.
Jos otetaan henkilö joka juo vaikkapa yhden pullon limua päivässä (joka on ainakin mun mielestä jo aika paljon), niin light-limut ovat terveellisempi vaihtoehto. Todista mut ihmeessä vääräksi.
Näissä lihaksissa oli eri solutyyppejä ja toista useampien kannattaa treenaa pienellä toistoalueella isoin painoin. En muista kummin päin, mutta googlettakaa.
No voi vittu itse olen atg: nä kyykännyt 200 ja ei vatsalihaksissa ollut silti mitään kokoa. Toki sikspäkki, mutta jos haluat erottuvat palat, niin pitää olla geenejä, sekä rutistuksia treenissä. Nyyssölä ei treenaa varmaankaan siksi vatsoja pahemmin, koska on tuollainen tynnyri jo luonnostaan ja menee voisilmä kavereineen roidgutilla.
Ihan tervetullutta vaihtelua tähän perussuomalaiseen tuulipukuarvomaailmaan, jossa kannattaa olla vaan kateellinen toisen tekemisestä ja jos löytyy taitoja ja kykyjä, niin kannattaa ehdottamasti vähätellä itseään ja omia taitojaan tai pitää turpansa vaan kiinni.
Mene polvillesi voimapyörän viereen ja tuijota sitä 5min hyvin intensiivisesti. Seuraavalla kerralla voitkin jo tehdä 1 toiston.
Kännissähän se huusi ja heilui siinä food corner jaksossakin :D
Se, että sä tumppaat viisi lankaa yhteen, ei tarkoita että joku yhtäkkiä kehittelisi fittiin uutta sisältöä. Mitä helvettiä sä oikein kuvittelet? Skenelangan aikoihin fittiin tuli noin 5 postausta päivässä. Nyt jo tänään on tullut vaikka kuinka saatanasti enemmän. Hidetä ne langat mitkä ei kiinnosta.
On, kun kameran takana ja netissä esittää kovaa jätkää
Ei oo muuten Utin nykykuntoa näkynyt oikein mistään. Jätkä treenaakin jotkut XXXXXXXXL paidat päällä :D
Pointti oli se, ettei ihmiset tiedä ketkä ovat natuja ja ketkä ei, niin he voivat ajatella yhtä hyvin että se on sen steroidipoken kuin sinun tumppusi.
Moisella aamupalalla pistäisin ennen lounasaikaa jonkun jo kylmäksi. Hyi saatana miten vähän.
Ihmettelin samaa kun katsoin painonnoston mm-kisoja. Kevyissä sarjoissa osa miehistä oli kuin jumalapatsaita. Supersami-miehiä katsoessa mietin ovatko jäätävä kaljamaha ja 50 kiloa ylipainoa oleellista noston kannalta. Luulisi, että hoikempana sitä nostaisi 50 kiloa enemmän rautaa kun ei tarvitsisi tuhlata voimia oman mahansa liikutteluun.
Voi Jonne! Pankista saa lainaa ja sillä voit ostaa sinäkin asunnon, jos siis käyt töissä. Nyyssis käsittääkseni painaa duunia ihan hulluna ja vielä bodaa siinä ohella. Sitäpaitsi onhan se nyt hullun paljon viisaampaa ostaa kämppä kuin asua vuokralla ja heittää taivaan tuuliin niitä vuokramaksuja.
Puhe oli 12 toiston sarjoista. Laskennaliset ykkösmaksimit 5x160=186 ja 12x160=222. Erot on siis aika isot, kyllä ton aiemman nyt saa lähes kaikki treenaamalla, mutta tota toista ei kyllä kaikki saa vaikka miten koittaisi. Ei ainakaan 80kg omapainolla enää. Ja en myöskään sanonut ettei se olisi mahdollista. Suurimalla osalla vaan tulee tossa kohtaa sitten jo esteeksi painon nousu mikä tarkoittaa jokaista kiloa kohti 2kg lisää sarjapainoihin ja polvien+nilkkojen yms vammat+kulumat mitä syntyy noissa tosi raskaissa raudoissa helpommin. 12x100 on jo lähempänä 140kg ykkösmaksimia. Ja voi toki se vaikka 5x100kg tulla, mutta aikaa siihenkin tulokseen menee vuosia ja silloinkin pitää vetää hyvin tavoitteellisesti sitä voimapuolta. Oletan kuitenkin, että töttösi yrittää ylläpitää siron 50-60kg rakenteensa eikä bulkkaa itseään 80kg painoiseksi.
mutta miten tää tarkottaa että jos lonkankoukistaja ei veny niin se aiheuttaa mitään siellä kyykyn pohjassa? enkä nää miksi toi kipu mitään kallistumista aiheuttaisi.
itellä on sellanen käsitys ollu tässä pitkän aikaa että kaikissa suomen lidleissä ois samat hinnat pitääkö paikkansa aika vitu awsom
Nyyssiksellä vain banneri ja fileniuksella kunnon sponsorit Mietippä sitten kummalla on aikaa omistautua enemmän kun nyyzziz joutuu käymään töissä kustantaakseen salikäyntinsä
Mitä tapahtunut kun joutuu lekurille? Pidemmän kaavan mukaan tullut vamma vai jossain penkkiykkösessä?
En kyllä osaa sanoa. Onko Nyyssis (jos näet niin voisit vastailla!) kirjoitellut aiheesta vuorotyöt, treenaaminen ja syöminen? Itse aamua, iltaa ja yötä tekevänä olisi mukava lukaista miehen mietteitä ja kokemuksia aiheesta.
miten vitussa tuo muka auttaa jenkkakahvoihin? ainoa tapa on tehdä sivu-twistejä mutta kyllä, jos haluat päästä läskistä eroon paras tapa on intervallit yleisliikkeillä tai mäkijuoksemalla. nämä tietenkin kanttaa tehdä eri kautena kuin puntit
Voi vittu meinaatsä et alussa keho jotenkin hyväkskäyttää proteiinia paremmin?: ' DDDD Ja jos Allu vetää kilon rahkaa niin se on vähän eri asia ku joku random 2kk treenannu NATU.
Rinnalle penkki. Jos haetaan Podyliikettä, niin alavinopenkki käsipainoilla tai flyes niin, että avustaja painaa ylhäällä vastaan. Hauiksille skottipenkki tai 45 asteen kulmassa, painon ulommasta reunasta kiinni pitäen kiertohauis. Nyypät ei tiedä. Etuolille kp pystäri, sivuolille nyt vaihtelen vipareita eri tyyleillä. Ojentajille ojentajapenkki suoriin. Kouristuksiin ranskis. Yläselälle kulmasoutu tai leuat. Jaloille kyykky. Nämä nyt on ihan vitun tyhmiä kysymyksiä, koska treeniä kannattaa vaihdella ja treeni kannattaa rakentaa isojen pääliikkeiden ympärille. Ei ole mitään rakettitiedettä. Salitreeni on loppujenlopuksi ihan vitun yksitoikkoista liikkeiden kannalta. Suoritustavoilla tehdään se vaihtelu.
Tota ohjelmaa aattelin tän ekan viikon toteuttaa, seuraavalla viikolla tulee sit nuo perusliikkeet kyykkäys, maastaveto, jalkaprässi yms. Faija on SM-tason painonnostaja ja näytti mulle salilla miten nuo liikkeet tehdään niin ettei paikat hajoa. äijä on 50v ja kyykkäs siinä menemään samalla kun mä irvistelin omien painojeni kanssa :D
Tähän vielä se, että si xp ack tosiaankin tehdään keittiössä, ei salilla.
samalla dieetillä, ilmeisesti samana päivänä ollaan aloitettu. itsellä alkaa nyt vasta vatsa tottumaan tähän erilaiseen ruokaan, koska tähän asti aina ruokailujen jälkeen vatsassa on alkanu sellanen ohjelma että naapuritkin tarkistelee pattereitaan. Painoa ei kai ole vielä juuri lähtenyt (punnitsin viimeksi viikko sitten), mutta lihasta on tullut mitä en nyt naisena niin kovin kyllä toivonut :D ei taida siellä foorumeilla olla ihan kauheesti miehiä äänessä? sieltä itse olen löytänyt tsemppausta kun vatsan takia meinas ihan hermot loppua. itse syön nyt kuurilla huomattavasti määrällisesti enemmän kuin ennen, mutta ruokamäärä tästä vielä tippuu ja sokerista luopuminen ei voi tehdä muuta kuin hyvää, sitä meni ennen monessa muodossa paljon. Itsellä 2 työkaveria ollut samalla kuurilla, 8 kiloa lähti molemmilta 6 viikon aikana. Miltä suolan määrä kuulostaa, saatko ne uppoamaan ruoanlaittoon? Itse en syö kuin kalaa joten veden kanssa sitä suolaa nytkin kiskon, mmm..
Kyl sul nyt voimanoston YT on yli 600kg jos oot ~100kg alle 10 rasvoissa. Vaikka vetäisit kuinka vitun bodytreenil tahansa. Ei ole rasvat atm alle 10% ja vanha kuva ei todista mitään, koska ei oo sun kuva. Huomattavasti vaikeampi todistaa joskus jotain tapahtuneen, kun tän hetkistä tilannetta... Ja pitäydyn edelleen kannassa, että sun käsivartes ei oo yli 33cm ja ilmeisesti ei edes 33cm, koska et sitä kuvaa oo laittanut. Kyllähän nyt kuka tahansa iso ja kiree ois käsivarrestaan laittanut kuvan, koska tunnistusmahdollisuudet olemattomat.
Jos menen mikan bannerin kautta fitnestukkuu ja ostan jotain niin saako mika sitten rahaa? Vai pitääkö ostaa joku tietty tuote mikä siinä bannerissa näkyy?
Sitten teet vetävät ja työntävät. Menishän noi myös sillä että annat ohjelman elää päässäs sen mukaa miten pääset reenaan mutta se ei taida olla tässä vaiheessa järkevää :D
En tämänhetkisessä olotilassa pysty käsittämään mistä täällä edes puhutaan mutta tuun vaan heittämään väliin että oon nähny natugainssit joita voi verrata roinagainsseihin. Toisinsanoen jos joku teistä pystyy ihmeisiin natukehonrakennuksen saralla, älä luule että se koskee automaattisesti kaikkia muita.
>implikoi, ettei alfabilenyymi vieläkin selaa aktiivisesti vain nimihomoilematta ja ole yksi fitin postaajista. Ehkä alfabilenyymi vain pohjimmiltaan oli vanhahomo, eikä koe enää tarvetta tuoda itseään esille, koska fitti paskaa.
Miksi paljastaisin koko maailmalle tajunnanräjäyttävän alfagodtier soundtrackini, jonka siivityksellä paukutan viikottain uusia mavemaksimeita? Haters konna hate, mirrers konna mirri
No ei tietenkään ole. Treenaa millä tahansa ohjelmalla, teet aina seuraavan treenin yksinkertaisesti silloin kun pääset salille. Tuohon sopisi parhaiten joku yksijakoinen, mutta niitä ei tehdä sitten peräkkäisinä päivinä. Stickyssä ohjelmia.
Hauskinta on, kun tuntuu ettei varmistajat saa koskaan napattua painoja vaan aina naamalla :D
Tees 100x 1, 105x 1, 110x 1 jonka jälkeen 100x 3, 105x 3 ja 110x?? Teet samaa paskaa niin kauan että menee se kolmonen 110 ja sitten lisäät malmia.
Omalla salilla tuo laite ja se on mielestäni aika paska.
>si xp ack: Ei tule känniä >lajista tietävät juopot tulevat neuvomaan että joisin enemmän
kyllä eerjo1 nyt niiloa helposti fiksumpi on. kirjoittaminen sujuu mieheltä hyvin ja englantikin taipuu jotenkin
Ei mihinkään, mutta kyllä lihaksikkailla miehillä on aina voimaakin
Noihan maksaa ihan vitusti. Malto helvetisti halvempaa ja parempaa
Tää. >Se tyyppi joka tekee haukkaa ja kyykkyä samaan aikaan, mutta varaa vielä varmuuden vuoksi ylimääräisen tangon itselleen kädenulottuville Seuraava nyt ei oikeastaan edes rasauta, mutta välillä ihmetyttää miksi näitä papparaisia edes päästetään salille rikkomaan paikkoja >Ole 70v >Mene laitteeseen >Pistä vitusti liikaa painoa >Nylkytä laitetta epämääräisesti (ei siis läheskään edes halfreppejä) >Toista <Lääkäri kiittää ja kela maksaa
Tässä on mun tavote sen sijaan, että pyrin kehittämään mahdollisimman näyttävät lihakset pyrin kehittämään nopeusvoiman ja räjähtävän voiman sekä kehon koordinaatiokyvyn huippuunsa. Eli tietylla tavalla pyrin ihan vastakkaiseen kun nämä hieman hitaalta ja kömpelöltä vaikuttavat sali hirmut. Toki siinä sivussa saa kiinteät lihakset.
Intervalliharjoitusta nyt muutamaan kertaan viikossa tehtynä olen huomannut lantioni kaventuneen. Väittämäsi on muuten totta, että rasva lähtee kyljistä viimeisenä, luin tästä interwebsistä. Ilmoittamasi liikkeet eivät todellakaan kiinteytä mitään, kyljet vain paisuvat isommaksi koska lihakset läskin alla kasvavat. Lueppas janipetteri faktoja ennenkuin tulet pätemään :)
ite ainakin ennen lihan paistamista levitän lihaa pannulle ettei jää kiinni
laiha on väärä termi kuvaamaan 49kg painavaa, 178 cm pitkää miestä.
Kuten myös malto jos tuntuu ettei jaksa vetää tarpeeksi hiilareita muuten alas. Noin 3-4e kg ei nyt ole paha hinta
Just tätä kuulee omilta siimakavereilta. Mul on paljo alhasempi rasvaprosentti. Totuus on, ett. Teidän kroppanne ovat vain niin vitun siimoja, että elätte illuusiossa. Ihän tuossa ole kuin luu ja läskiä. Jos rasvat on tyyliin 15-20 niin päkki näkyy edes vähän. Sinulla ei näy mitään. Itse painan 100kg, ylikin ja silti rasvat alemmalla kuin sinulla.
No en usko että pasi ainoa ketä treenaa tuloksekkaasti ilman treenivihkoa
Ei vittu kattokaa tää jäbä pyörtyy tässä videossa :D Kannattasko rajottaa tota huutamista nostojen jälkee :D
Itselläni paskoi karmin. Hirveä natina kuului alusta saakka ja karmi taittui ja liikkui. Viimein noin puolen vuoden leuanvetelyn jälkeen halkaisi karmin. Samoin valkoisesta seinästä joutui peittämään jäljet jotka tuo aiheutti. 78kg oli omapaino kun meni karmi rikki.
Joo päasiallinen tavoite nostaa nyt penkkitulosta, lihaksen kasvaminen toissijaista, mutta tervetullutta sekin. En vissiin ihan täysin aloittelija ole kun arvioisin että tämän hetken penkkiykkönen olisi (toivottavasti ainakin) 120kg paremmalla puolella, maksimia en tosiaan ole koittanut pitkiin pitkiin aikoihin, mutta 120kg olen pukannut ja nyt olen vähintään samoissa voimissa kuin silloin kun tuon painon pukkasin. t ap
Mutta tyytyykö hän vähään jotta voi juoda sitä olutta ja viiniä, vai miksei pro-kortti kiinnosta?
Ensinnäkin olen hikkyrotta joten sali ei ole mahdollisuus, sosiaalisesti saati sitten taloudellisesti. En muutenkaan ole lähtemässä etsimään mitään estetiikkaa vaan lähinnä käytännöllistä voimaa ja yleiskuntoa. Kellolla treenatessa olen huomannut lyhyessä ajassa radikaaleja positiivisia muutoksia käsien voimassa ja treeni tuntuu todella helpolta ja tuottavalta. Punerruksia ja kyykkyjä olen tehnyt ylensä 100-200 välillä päivittäin jonka johdosta tuo 21kg ei tunnu liian isolta haasteelta, 20:n toistot onnistuu suht helposti ja yleensä jää voimia vetää pari ylimäärästäkin. Ainoa mihin toi paino tosiaan iskee on alaselkä ja olkapäät, ja näihin siis tarvitsisin jotain vinkkiä, jotain liikkeitä mitä voi tehä pelkällä ruumiilla tai kuulalla mutta jotka on suht kevyitä.
Mun penkkisarja on nykykään, tiputuksella 140x10,100x10,60 xf ailure, pari kertaa. t gänä
kyllähän tuo on aivan täysin saavutettavissa oleva muodonmuutos. Ja AP, sen vatsatreenin perään on turha haikailla, se on aika geneettistä minkälaiset palikat sieltä rasvan alta ilmenee, tosin en kiellä että niitä olisi tässä tehty. Toisessa kuvassa myös rusketus ja mahdollinen pumppikin vielä joka luo illuusiota lisää, 3kk tullut ehkä max 0.5kg lihasmassaa jos edes sitäkään. Rinta olematon, lantio aika shit-tier, kädet vieläkin narut. Plussat olkapäille ja abseille.
AP vähennä suolan määrää ruuassa. Suola sitoo nestettä.
Tämä + se, että ei ole ollenkaan tervettä touhua tuon ikäisille tyypeille. Heistä karkeasti 80% on vielä kasvuiässä (olkoonkin sen loppupäässä), joten vaikka silloin voikin saada helppoja gainseja, niin kisadieetti ei todellakaan tee hyvää kropalle tuolloin. Ikäänkuin se muutenkaan tervettä olisi...
Eipä toi kyllä fitnesspimukskaan mikään 5/5 ole mutta kaipa sullakin on oikeus mielipiteesees
Eli olen 19/m, noin 185/80. Lihaksia minulla ei ole juuri yhtään ja peruskuntoni on mennyt aika nollille tässä koneella istuessa. Vuoden päästä kuitenkin koittaisi intti, (1/16 kajaani) jossa aattelin otttaa itsestäni kaiken irti ja itse inttiä ajatellesakin tulee erittäin jännittävä ja hyvä fiilis. (tiedän että tulen pettymään mutta yritän pitää motivaationi mahd. korkealla joka vaiheessa). Miten siis te intin käyneet, onko peruskunnon parantamisen ohella mitään lihaskuntoon olevia treenejä, tai voiko niitä tehdä vapaa-ajalla intissä? Mihin kannattaa suunnata että saa isoimmat fyysisimmät gainssit? Ajattelin armeijan jälkeen aloittaa kunnolla salimakeilemaan, tuon ollen ns. ponnahduslautana kyseiseen hommaan
>Bodari >Kapea vyötärö Ja tosiaan maailman vahvin mies kertaa kuus näytti tältä. Eikä ahola/moni muukaan vuosien takainen ukko mikään lihava ollu. Pari uusinta mestaria tosin hieman tukevampia :D
>kokee saavansa hyötyä Tällaista defenssiä paskaan treeniin en ole kuullukkaan vielä
kyllä sä voit noin reenaa, mutta kaks pv ja maximit kasvut otettu
ja hyvä kun mainitsit vielä vähärasvaisuuden ensimmäistä kertaa tässä viestissä
Itsellä ylikireä oikea lonkka. Siis todella ylikireä. Kyykystä ei tule mitään. Kipua kaikkialla. Kyykyn sarjapainot oli 180 kilossa aiemmin. Nyt 120. Lörs läär
Öö oisko vaikka 5percentnutrition aka hänen oma tuotemerkki. On se vaikeaa.
> widenius: laittilimut saatanasta > vetää silti itse kilotolkulla fastin samoilla makeutusaineilla maustettuja aminohappoja, protskuja yms.
Haluun nähä tän sun nyymiporukan jossa on 8 poikaa ja yhteispaino huimat 250kg.
Arvon nyymi. Aukase se pahvilaatikko kauapassa ja punnitse sillä vaa'alla. Omani on näitä isompia.
kaverille aika monimutkainen tapa pistää ketju kiekkojen läpi ja ei löytäny vissii yhtää 20kg kiekkoja miten yleensä saleilla on eniten :D toki aika hyvin kehitysvammaiselle kaverille että jaksaa harrastaa saleilua aktiivisesti, on tuo varmaan silti paremmassa kunnossa kuin 99% muista suomalaisista kehitysvammaisista
Koska vain naiset ja assburgerit tekee sitä. Mee salille homo penkkaamaan.
MA rinta, olkapää TI lepo KE selkä, epäkäs TO jalat PE hauis, forkku, ojentaja LA lepo SU Jalat kevyt ja core t. 191cm/99kg salia 3 w. lihaa tullut 16kiloa
Jonne. Tässä kuvassa on jäbä joka OIKEASTI tekee kyykkyä 5 krt viikossa.
Ja tosiaan noita aktiivisia skenelankoja on tyyliin kolme. Wilenius, Mika ja Mike. Ei oo paha pistää hideen niitä jos vituttaa. Ja jos ennen oli se pari tollasta lankaa niin ei oo kyl suuri muutos
Tää, ja tosiaa toi kuvan tuote on varmaan toisteks halvin vaihtoehto.
Herankin voi vaihtaa kasviprotskuun, herneprode on maukas eikä tartte mausteita
Miksi toi rich piana ei cuttaa noita läskejä pois ikinä eihän se edes ole voimanostaja? Taitaa olla öljyä täynnä koko äijä
Joo katoin painot väärin. Kuitenkin eipä tuo 140kg painoa olr paljon
Ilmeeni kun ekan kerran tunnistin tv-mainoksesta nenän muodon perusteella kunnes sitten näin hauisposen lehdessä josta olin jo 99% varma että kyseessä on Kujala. Sitten menin Pakkikselle ja totesin homouteni.
Höllyvä rasvakudos ei haittaa painonnostossa, koska pehmeä ja joustava laardi reagoi (vastustaa liikettä) räjähtävään kiihtyvyyteen hitaammin kuin vaikkapa ylöstyönnössä solisluun päällä lepäävä kasa Eleikon tuotteita. Toisin sanoen siinä vaiheessa kun läskit hölskyy, tanko on jo suorilla käsillä. t. semimutu
Vittuttaa kanssa, kun rasva kertyy eniten kylkiin ja navan alle. Muuten ok kunnossa, mutta kyljistä saa melkein kouralliset lemmenkahvat.
No se on varmaan niiden ongelma, joilla sitä ei ole ja joutuvat painimaan ongelman kanssa. Mitä vittua se Ylilaudalle kuuluu? Hyvää shittiä, joka sentin arvoista: jos ei ole massia niin gtfo.
hulkki tais jossain videossa sanoa, ettei suosittele ketään aloittelijaa treenaamaan samalla tavalla kun ne
Itsepetos on parasta, ja ikibulkki. Eikö? T. eri
Millä helvetillä vedät 11kk bulkkia siis onko se vaan +-0lla oloa vai meinaatko saada älyttömästi lihasta ilman plussia. Ite sain kyllä ilman ns plussalla oloa ihan hyvin aika alhasillakin kaloreilla. Mutta sen jälkeen aikalailla jääny junnaan.
Ainakin täällä PK-seudulla pienituloiselle on tuo hinta + matkat (niihin kuluva aika). Mä en ole ikinä asunut kuntosalin naapurissa, eikä toistaiseksi näiden muiden menojen kanssa kuntosalikortti mahdu budjettiin. Ymmärrän myös sosiaalisesti vammaisia ihmisiä joita yksinkertaisesti ahdistavat kuntosaliolot niin paljon, ettei mistään tule mitään.
No ei tuo 60g varsinaisesti kyllä kovin pieni annos ole ja mielestäni muutenkin, jos Manninen on sanonut tuolla tavalla, kuten toinen postaaja kertoi ei hän mitään kovin pieniä annoksia suosittele tai markkinoinnin takia ole sitä sanonut.
No ei todellakaan ole 70kg:lla keskiarvo 110-120kg penassa 2-3v treenin jälkeen. ~85-90kg painavilla voidaan ehkä pitää tuollaista keskiarvoa edes jokseenkin mahdollisena. t eri
Ei vittu kaveri roinaa ja penkki 110kg. Mikä on mennyt vikaan, panostaneet natu-ukot vuoden treenitaustalla työntää 120kg (omapaino alle 80). Pitäskö sun hetki miettii treenaamistasi? Itselläni ei ole roinaa vastaan mitään, mutta sen väärinkäyttöä vastaan on!
mullakin on tämä ollut aina, mutta TODELLA lievänä, ei ole ees kiinnittäny huomiota 1viikko kuurin aloittamisen jälkeen tuli toi todella vahvana, ja olen 110% varma että johtuu juuri tosta vitun lääkkeestä kun muilla on ollut samanlaisia kokemuksia
Niin no mut hei.. DO YOU WANNA BE A SICKKUNT OR A SADKUNT?
miten kipuilu liittyy liikkuvuuteen mitenkään? eikä se mitään vitun eestaas heilumista aiheuta, mitä helvettiä?
5/5 Bannerlordi voisi alkaa käyttämään trip codea täällä, niin postauksesi olisi helppo tunnistaa. Eiköhän joku voi neuvoa sinulle, miten asetat sellaisen.
Ananasta, kahvia, ja kuivaa valkkaria niin vitusti.
Ei täysin liity, kun tämä video tulee joskus katsottua ennen salille lähtöä niin saa hyvät fiilikset päälle. Taustalla soiva kappale on toki loistava salibiisi, Breaking Benjamin - I will not bow.
joo, vähän niinku flaissit ottaa enemmän sisärintaan koska se tuntuu siltä? >muiden netissä/irl jakamat yhtenevät kokemukset. koska miljoona bodijonnea ei voi olla väärässä?
>Turhaa egoilua myös ottaa videota omasta treenistä. Tai ehkä tekniikan tarkistusta? Sehän on ihan fakta, että ilman valmentajaa treenavien kannattaa vähintään isoissa liikkeissä ainakin osan ajasta ottaa kuvaa. Kyseisessä videossa varmistaja päästää tangosta irti yhtäkkiä. Kun tanko on suorilla käsillä ote päästetään hiljakseen juurikin siksi, että jos jotakin yhtäkkistä sattuu. Varmistaja ei myöskään vetäny setuppia loppuun asti oikeastaan kummallakaan kertaa. Yhtä hyvin ois voinu viskata tangon suoraan telineestä. Sun upotteessa tietty eri juttu; sivuspottaaja kulkee aina painon mukana.
Pätee vain kynäniskoihin. Vai väitätkö että 130kg kaverin pitäisi tehdä vitonen 195kg:lla että voitaisiin puhua pari-kolme vuotta treenanneesta?
Tässä sama jannu ottaa sen 150kg jopa solttupena tyylillä..
ITT jonnet ei ymmärrä että tämä on sitä otevoimailua eikä mitään selekä voima liikkeilyä
Okei. Mitä sitten? Se on voimamieskisaaja eikä voimanostaja. Ootko tyhmä?
Max 2 viikkoa olis mun brotiede arvio. Pelkäsin ekasta lauseestasi, että rupeet selittelemään Säästöliekillä dieettisi kusemista. Onneksi et.
Ei vittu EBIN! Kuka näki Bullin K-raudan mainoksessa :D oli pukeutunu hulk hogani tyylisesti ja huusi jotain.
Teen itse samoilla painoilla ja olen tuota isointa varmaan 30 kiloa pienempi nau, niin enpä jaksa uskoa.
Rinta vitun rottingille ja tanko sormille, niin matka lyhenee.
Pointti ok että sitä saatanan rasvaa ei voi polttaa vain alavatsasta ja kyljistä, vaan sitä lähtee joka puolelta jos lähtee
JOO ja ALle 100 kiloset punnittaan neuvolassa, ;) ei mittäää hinttareit olla vaaa miähiä!! kjeh kjeh!!
no ei ollu varmaankaa huono ratkasu, ei toi tomi ihan pakin terävimmältä veitteltä vaikuta
Kaipaa enemmän keskivartalon ja takareisien vahvistusta. Mutta miksi mukautella jo valmiiksi hyvää ohjelmaa?
>olen treeniaddikti Siinähän olet, mutta se ei muuta sitä tosiasiaa, että sun treenit on kevyttä läpsyttelyä.
No tilanteeseesi on mielestäni tasan yksi ohjelma järkevä. Eli Hercshevin kakkonen: Päivä 1. Hauis, vatsat Päivä 2. Vatsalihakset, Hauikset Päivä 3. Niska Ja sitten uudestaan kierto. Kyllä alkaa pillut lätistä.
Ilmeeni, kun /fit/ jonnet ei tunnu tajuavan kuinka vaikeata tuollaiset on oikeasti nostaa. ei ilmettä.
Miksi ei tarvis enemmän? Roinalla saadaan kroppa käyttään vitusti enemmän ja paremmin kaikkee, joten miks ei sais hyötyy isommista määristä? Vois verrata turboahtimeen. Ei silläkään saa lisää tehoa jossei samalla syötetä enemmän polttoainetta. T:amis lokiikka jäbä :)
Entä jos keksisi kroppaansa tungetun myrkyn tilalle jotain järkevää mistä sitä nautintoa voisi saada? Jos nousuhumala parantaa mielialaa niin että treeni ja duuni kulkee viikolla paremmin, niin voi miettiä tekeekö itselleen sopivaa työtä ja miksi sitä kehonrakennustakaan enää välttämättä tekee. Onkohan Mikalle käynyt niin, että haluaisi ehkä lopettaa kehonrakennuksen, tai ainakin höllätä otetta huomattavasti ja lopettaa esimerkiksi kisaamisen, mutta ei voi koska tuntee olevansa velvollinen jatkamaan kun on tehnyt itsestään tietynlaisen julkkiksen jolla on tuhansia fanipoikia kyselemässä treeneistä ja kisoista ja pro-korteista sunmuista Mikaa ahdistavista asioista. Pakenee sitten viikonloppuisin pulloon?
tty alasalilla tuttu näky aikanaan. aika monia tarinoita kuullut tästä kaunottaresta...
Marjoissa (metsä marjoissa lähinnä) on helvetin paljon kaiken maailman antioksidantteja, vihamiineja ja mineraaleja ja netti on pullollaan tutkimus tuloksia marjojen terveysvaikutuksista. Toki moni näistä tutkimuksista on tasoa >harvardin tutkimuksessa selvisi että ihmiset jotka eivät syö mustikoita kärsivät useammin sydänkohtauksista kuin ihmiset jotka syövät mustikoita >huonosti syövät deekut kuolevat todennäköisemmin kuin ihmiset jotka syövät paremmin. eli se mustikan syönti ei oo ehkä niinkään välttämättä se jutun ydin vaan osa laajempaa kokonaisuutta. Monipuolista syömistä, säännöllistä liikuntaa, päihteiden käytön välttäminen jne
Lippavitun tukka vääntää jonkun muun reenit omikseen. Melkein toivoisi että Firma hoitaisi omat roskansa pois kaduilta.
Tosi vahva placebo kokea kyseinen asia itse ennekuin koskaan on asiasta lukenut ja myöhemmin vain vahvistaa muiden netissä/irl jakamat yhtenevät kokemukset.
>MAVE varsinainen selkäliike. <Ottaa selkään ja todella hyvin vahvasti takareisiin. >Kulmasoutu <No ei se oo selkäliike, ku se ottaa träpseihi kans!!! Maken järki osa: SS menossa ja bodari katsoo peilistä.
Onkohan Utti miettinyt että onko tuossa hommassa oikeasti mitään järkeä? Kehitystäkään ei juuri oikein enään tule. Jos kyseessä olisi jokin muu asia kun kehonrakennus todettaisiin Utti mielisairaaksi tuollaisen pakkomielteen takia. Arvostan silti.
Itse mielelläni lämmittelen 20 kilon korotuksilla. t. 140 kilolla sarjaa tekevä
ota selvää mitä olet tekemässä ennen kuin teet mitään ps. tää on väärä mesta kysellä tollasta
:D vittu se höyry on suuttunu pahasti. Laita joku ihme merkki etee ni ei tunnista :)
>perseelle satelee kehuja Eikö tämä nyt ole sitä seksismiä, jota kauhistellaan kaikkialla?
En tarkoittanut kyseisen herran tuloksia ja sen takia en häntä lainannut. Vaan ihan yleisesti /fit/:n menoa. t
>Penkki 80 (5x5) kg >Mave 120 (4x5) kg >Kyykky 115 (3x8) kg >Leuat leveällä myötäotteella 4x6 Mitat on 193cm/93kg eli aika naru vielä tällä pituudella.
Taitaa tytöllä olla roinat kierrossa kun noin vihainen olet :D
ja lisäyksenä mieti, miten treenaat esim. hauiksia. Paljon dropsettejä ja supersettejä ja 3-4 eri liikkettä etc. treenaa pohkeita samoin. Vähäisten liikkeiden vuoksi teen 6 sarjaa prässissä ja 6 istuvassa pohjemikäliekoneessa
hyvä yritys. en valitettavasti ole. Voisko nyt joku vihdoinkin vaikka tehdä musta uuden sarjakuvan tai jotain? Tää on mennyt tosi tylsäksi tää meno täällä nyymilandiassa. Mä haluun jotain kunnon rienausta kehiin! t. mika
Onko MDMA:lla (ekstaasilla) silloin tällöin käytettynä vaikutusta esim. voimaan tai kropan palautumiseen? Tietysti varmaan pari päivää sen jälkeen mutta pitkällä aikavälillä onko?
Vähän kaloreita ja sisältää ihan hyvin kaikkia hivenaineita yms. Ja sitten on taas näitä neitejä jotka tarvitsevat puoli litraa mansikoita 250g rahkapurkin sekaan että saavat kiskottua sen alas.
Ei se järjestäjältä ole sitä saanut vaan joltain kaverilta varmaan
Kysyinkin neuvoa, koska vaikka olenkin salilla käynyt tiuhaan tahtiin, niin olen tehnyt usein lähinnä tiettyjä pääliikkeitä. Esim. nuo ristitaljat ovat uusi juttu. Tarvitsen variaatiota. Lämmittelen penkissä aluksi tangolla kolmisen kertaa. Sitten nostan pikkuhiljaa pyramiditekniikalla. Usein keskityn tekemään lopussa 5-6 toiston sarjoja 85% painoilla pääliikkeenä, noilla vedän viitisen sarjaa. Toisinaan teen räjähtäviä kolmosia. Käsipainoilla vedän viisi - kuusi sarjaa. Keskityn enemmän hyvään tuntumaan liian isojen painojen sijaan. Tein aiemmin penkin jälkeen vinopenkin, mutta otin sen pois, koska pyrin välttämään liian raskasta etuolkapäärasitusta - olkapäät treenaan eri päivänä kuitenkin. Hauikset teen scotissa hyvällä tuntumalla 10+ toistoa sopivalla painolla viitisen kertaa Sitten Nousen pystyyn ja vedän muutaman sarjan tangolla. Lopuksi teen sopivilla käsipainoilla 10+ toistoa ja vaihdan väsymisen jälkeen reippaasti pienempiin, jolla viimeistelen sarjat. Ojentajapäivänä keskityn pumppaamaan hauiksen isoksi kevyemmilla painoilla, ilman lepoa (en lepuuta tankoa alhaalla)
väität että metodit ei ole muka ratkaisevaa? kysy vaikka höyryltä, horkka... siis korvaushoito... siis metodit on ratkaisevaa.
syöt paljon ja lihoat siinä sivussa hieman sekä penkkaat tarpeaksi vähän niin että reenatessa olet aina freesi. ojentajille kannattaa tehä kapeeta penkkiä tai hieman jotain eristävää melkein joka toine penkkikerta.
työntävät: - penkki - kyykky - pystäri - ojentajille eristävä - olkapäille eristävä vetävät: - mave - vertikaali veto - horisontaali veto - hauikselle eristävä - takareisille eristävä (leg curl yms) mave, kyykky, penkki, pystäri 3x5 muut liikkeet 3x8-15 riippuen liikkeestä toistoilla ei niin väliä kunhan teet raskaat pääliikkeet pienillä toistoilla ja isolla painoilla, apuliikkeet vice versa
Koska noiden hyödyt on aivan marginaalisia ja jos ruokapuoli ei ole ekana ihan tappiin asti hifistelty muuten niin ei noista edes ole mitään hyötyä. Sen sijaan rahaa noihin saa menemään aivan järjettömiä määriä. Käytännössä siis aivan turhia. Eri asia sitten jos bodytietämyksesi on tasoa utti hietala ja kehonrakennus on koko elämäsi ja tavoitteet korkealla, niin kyllä noista silloin jotain pientä lisää voi saada. t. eri
mutta minkä takia sä tahtoisit kannustaa ap: ta helpottamaan omaa elämäänsä kun selvästi on kusipää homo
Tässä tulee ne oikeesti parhaimmat t. asiantuntija >vinopenkki kp >hauis tangolla >viparit sivulle >kapea penkki >leuanveto leveällä myötäotteella >etukyykky
Uunoilta rahat pois meininkiä noi lisäravinteet. Pistelet normaalia ruokaa kunnolla poskeen ja treenaat kovaa.
Olen opiskelija ja viikkoni ovat hyvin erilaisia. Toisinaan pääsen ma, ti ja ke salille, kun taas toisinaan esim. ma, ke ja to. Viikonloppuisin todella harvoin. Yleensä kolme kertaa viikossa kuitenkin. Minkälaista treeniohjelmaa tähän kannattaisi kehittää, kun salikerrat eivät synkkaa joka viikko? Jos joku asiantuntija viitsisi laittaa tähän sopivan saliohjelman, olisin kiitollinen. Myös lenkkipäivät saa lisätä väliin, jos sopii.
Kyllä vielä reenailee, ei ihan samalla uholla mitä ennen: 9
parsakaalia ja pinaattia ainakin kannattaa syödä. ihan vitun sama vaikka shitfarmi nuo kieltäisi, suosittelen silti
Näinpä, mutta mielenkiintoisia ohjeita se Ruotsalainen jakeli kuitenkin tuossa q&a - videossa.
Nää 11kk bulkkia jätkät onki niitä jotka näyttää vuodesta toiseen samalta. Lihat on taottu saliuran ekoilla 6kk.
Kyseessä voimanosto kai, joten tavoitteena saada painot vain ylös keinolla millä hyvänsä.
Onko kokoontaitettavia leuanvetotelineitä edes olemassa? Koitin etsiä, mutta missään ei näkynyt. Telineen tarvitsisi kun vuokra-asuntoon paha pultata tankoa kiinni mihinkään tai ovenkarmiin laittaa kun eivät ole tarpeeksi tukevat. Vievät tilaa vain niin paljon, että tarviisi kokoontaitettavan. Jos joku osaisi sanoa valmistajaa tai mitään vinkkiä niin voisi etsiminen olla helpompaa.
Aivan liian kovat miinukset. Sulta lähtee viimeisimmätkin lihaksen rippeet tuolla tyylillä. 2, 5kg viikossa ei todellakaan ole hyvä tahti.
Varmaan se että niitä vatsojakin tehdään. Mitä vitun väliä?
No kato nyt tota kuvaa, on tossa palanu selvästi läskiä. Itse aiheeseen, vedä 12 viikkoa pelkkää heraa niin kyllä sä pääset samanlaiseen kuntoon mikäli lähtö tilanne on suht sama
Vaihdetaaks? Voisin vetää 5000kcal terveellistä safkaa vaikka joka vitun päivä loppuelämäni mieluummin kuin dieetata. Enää 2kk bulkkia saatana
Ainostaan /fit/issä on normaalia penkata 2x oma painonsa ja vetää maasta 3x oma painonsa kahden vuoden treenillä. Lisäksi keskimääräinen penkkitulos tässä langassa on välillä 110-120kg.
Tais peppukipeytyä niin helvetisti että itkettää ihan onnesta :D vittu fit ei petä
Tässä hyvä esimerkki miksi horkkaaminen ei kannata :DDD hymyilin leveästi ääneen wileniuksen roid ragesta :D
Okei no jätetään ne jauheet tällä kertaa pois. Tuli tänään myös todettua että lidl on kyllä 5/5 kauppa. Löyty kaikki paitsi marjat.
Mitä on kattilakellovoimistelu? Mitä treeniin tarkalleen kuuluu? Missä kipu erityisesti tuntuu? Vähän lisää faktoja pöytään nyt.
Mikä siinä on, ettei sinne salille voi mennä?
Eilen kirjoitin tänne ekan kerran. En edes tiennyt mikä tämä ylilauta on. Kaveri vinkkas että löytyy musta materiaalia. Olen päälle 40v kaveri niin nämä laudat on mulle jo utopiaa. :) Veikkaisin että nuorten palsta. - Juha Harju
5/5 penkkivideo, linkatkaas tämä 5/5 video! Haluan nähdä sen taas enkä muista millä nimellä löytyy
Riippuu mikä on tavoite. Kuten jo mainitsin, en tavoittele erityisesti isoja lihaksia tai tuloksia vaan päivittäistä hyvää fiilinkiä. Olen kuitenkin pikkuhiljaa nostanut treenimääriä ja huomaan sen, että nykyisin voin vetää aika kovaa settiä pienellä palautusajalla. Haluan tähän väliin avautua hieman taustastani: Minulla on krooninen keuhkosairaus. Aloitin kuntoilemaan aktiivisesti sen jälkeen, kun olin kärsinyt kohtauksista päivittäin kokonaisen kuukauden ajan. Joka ikinen päivä oireet alkoivat uudestaan ja sängyllä makaaminenkin tuntui ahdistavalta. Saattaa kuulostaa kummalliselta, mutta kevyt lenkkeily helpotti olotilaa. Jotenkin pystyssä seistessä ja hölkätessä hengitys kulki luontevammin. Joka ikinen päivä kävin juoksemassa vähintään kymmenen kilometriä. Kun oireet hävisivät (ne iskevät aina allergiareaktion kautta) jatkoin treenausta ja lisäsin mukana sekä aamu, että iltalenkin. Myöhemmin kuntopiiri tuli mukaan keskipäivän kuvioihin. Muutaman kuukauden jälkeen juoksin kesällä yli 3000 metriä cooperista. Se tuntui uskomattoman hyvältä. Olin elämäni kunnossa, vaikka kuvittelin vielä puoli vuotta sitten, että keuhkoni ovat lopullisesti pilalla. Olin asunut homekämpässä pitkään ja polttanut tupakkaa vielä siihen päälle muutamia vuosia. Tuon suorituksen jälkeen tuntui siltä, että pystyn mihin tahansa Harrastin tuota kuntoilua jonkin aikaa ja vähitellen siirsin mukaan punttipuolta. Nyt alan keskittymään huvikseni salitreenin puolelle ihan kokeilun vuoksi. Huomasin melko pian, että pystyn yllättäen soveltamaan aika pitkälti samaa treenisysteemiä myös salilla. Joskus useita vuosia sitten kävin salilla ja tein 3-4 treeniä viikossa, kuten useimmat muutkin. Olin aika väsynyt noista treeneistä tuolloin, vaikka olin todella nuori ja tuolloin vielä polttanut tupakkaa jne. Nyt sitä vastoin jopa 6-7 treeniä viikossa tuntuu täysin mahdolliselta. Jotenkin mutuilen, että kehoni on adaptoitunut sietämään päivittäistä treeniä paremmin ja lenkkeilypohja auttoi luomaan hyvän peruskunnon, joka nopeuttaa palautumista. (verenkiertoelimistö, sydän, keuhkot) Juoksin parhaimmillaan n. 20 kilometriä joka päivä. Tietenkin on täysin mahdollista, että rajat tulevat vastan hyvin pian ja tämä on vain ohimenevä kausi. Nyt olen leikkinyt punttien kanssa ahkerammin vasta kuutisen viikkoa. Saa nähdä miten jatkossa käy. PS. Tänään oli mahtava treenipäivä. Pyöräni hajosi, joten jouduin juoksemaan 5 kilsaa salille ja takaisin. Tästä huolimatta vedin kuitenkin sarjaennätykset maastavedossa ja rinnallevedossa, joten toistaiseksi systeemini tuntuu toimivan.
Tehkää sitten 1min palautuksilla. Jaksa edes väitellä tuollaisten vammaisten kanssa ei helvetti.
Olen käynyt kuusi vuotta salilla. Käynyt pakkiksella joku kolme vuotta. Mutta se suomen bodyskene ei vaan kiinnosta, niin en välttämättä tunnista jokaista kuulapäätä valepuvun alta.
mitä vittua 110 kilon penkki eikä saanut ylös? vittu että naiset on heikkoja iteki saan ton verran vaikka vaan muutaman vuoden treenannu tästä taas näkee kuinka turhaa naisten steroidien käyttö on, häviät silti ihan vitusti normimiehillekin ja vielä tosta annasta, vittuku meni pilaamaan ulkonäkönsä ja kehonsa, mutta näköjää 11 laudaturia ei estä tajuamasta sitä
vittuku ulinaa kun kerranki joku osaa jotain :D vittu suomi on paska maa ei mulla muuta.
Se munakas on myös kai joku kaappihomo. :D 55kg hikkyhomo
niin ja muista nyt vielä että kuvaa shopattu sekä valoitukset yms ovat täydelliset
>ilmeeni kun en saisi noista mitään oikeasti syötävää aikaiseksi >ei ilmettä
Oletko tosissasi? Siis tuhlaako joku oikeasti roinaa tällaiseen? Itse penkkasin 140 kahden vuoden treenillä. Nyt 4 kovempaa vuotta ja 160 otetaan varmaan seuraavaksi... Itse en roinaan koskisi vielä tuollaisilla painoilla. Menee vain terveys ja oma tuotanto nuorena vituiksi. Plus näytät sitten 25 sena kolmevitoselta.
En ole käyttänyt mitään päihteitä reiluun kolmeen vuoteen. Ei vain jaksa kiinnostaa.
Voin kyllä allekirjoittaa tämän. Itseä ei kiinnostanut vittuakaan treenata intissä. Uskon sen kyllä enemmän johtuvan siitä psyykkisestä asiasta, että se jonnelaitos imi kaiken elämänhalun minusta. Muutuin zombiksi
Mitä toi Utti meinas tolla et näis PMis on jännii tuomioit? Ei tykänny Pjööttörin overall hopeest?
Vaihda jo hiljalleen 2-, tai 3-jakoiseen. Saat sitä voimaa siinäkin tarpeeksi perusjäbälle. Itse tosiaan jättänyt vatsarutistukset ja muut pois kokonaan. Hyvät palat tuolla läskien alla on piilossa.
Tai järkevintä olisi 1 Yläkroppa voima 2 Alakroppa voima 3 Lepo 4 Yläkroppa bodaus 5 Alakroppa bodaus
Rasautteleeko muita nyymejä nämä "salikyylät"? Itseäni rasauttelee nämä kaikista eniten salilla, en vain ymmärrä miksi kyylätä muita eikä keskitytä siihen omaan tekemiseen ollenkaan..
et sä 150kg ykkösellä voi olettaakaan että jalkasi olisi mitenkään erityisen isot
Keltuaises niin pirusti rasvaa. Hyvää rasvaahan se on, mutta rasva on rasvaa. Jos söis kaikki keltuaiset niin sit pitäs alkaa vetään jotain vitun kanaa naudan sijasta. Hyi helvetti.
Jes, saatiin vähän keskustelua Mutta eikös mika itsekkin ole sanonut ettei vedä koko hommaa täysin bodimunkkeiluksi vaan nauttii elämästä Ei pieni annos alkomahoolia silloin tällöin offilla tapa
Älä nyt puhu saatana paskaa. Pitää olla muutakin kuin oma mututuntuma.
ananastukka? piti oikein googlettaa mikä vittu :D mut joo noitahan on joka mopoautoilijalla ja oon kyl pannut merkille et ne on lisääntynyt tällästä lapsien päässä mitä niitä nyt näkee tuolla kaupoissa yms. ja joo olen jo niin vanha et mulle ttulee edelleen mopoautoista mieleen ne vammaisautot. eli mopoauto liikenteessä = mulla tulee mieleen et good for you, ajan rauhassa ohi. sitten tajuunki et siel ratissa istuu tällänen ananaspää ni voi vittu. :(
Hyvin veikattu, uskaltaisin väittää keski-iän pyörivän jossain 20 ikävuoden tienoilla.
Tekeehän joku peterkin parhaillaan lyhyttä sarjaa 160kg:lla vinopenassa, niin eiköhän se 140kg liiku silloin aika kevyesti.
Kai ne jotenki kelaa että kolme varmistajaa ja kokenut penkkaaja selviäis ilmanki
Arvostuslanka Jonathanille, maailman kuuluisimmalle kehitysvammaiselle bodarille. Pyyhkii lattiaa kaikilla näillä hormoonihomoilla.
Joo just näin, mees ny vittuun siitä ananastukka viljami 16v.
No mitä voi odottaa sivustolta jossa enemmistö kävijöistä on 15v jonneja. Mieti esim. yläasteen opettajia, ei käy kateeksi.
Kisaan m23 viel pari vuotta. 300 aattelin vielä tän vuoden puolella ottaa maasta jos tässä vielä johonkin kisoihin vaikka ehtisi. tosiaan on kyykky vähän jäljessä, veikkaan että vähän tekniikassa hiomista. Elikkäs tossa mun luokassa on tietääkseni vieläkin toi SE mavessa 285 mutta ei ole mun nimissä. Oon muistaakseni treenannut suurinpiirtein 5v. En hirveen tarkkaan muista millon alotin. Ja alotusstatsit oli ne perus mitä sellanen kynäniska nostaa joka periaatteessa vaan pelaillut koneella Voin vaikka vastailla muutamaan kysymykseen jos jotain kiinnostaa vaikkapa tuo laji tai kisaaminen tms. T.
Kyllä siitä entisestä näkyi että salilla käy, mutta varmaan ruokavaliot eri tasolla kuin tavoitteellisemman J:n ruokavaliot. Onko tästä nyt muutama kuukausi aikaa kun salijuoruina tämän kuulin. Ja se on hauska nähdä miten blogeissa elämä hymyilee ja jokainen päivä on toista parempi. Salilla kuitenkin näillä tyypeillä tuntuu olevan naama aina norsunvitulla ja kaikki päin helvettiä. :D
Cut = rasvaprosentin alentaminen. Jos ajatellaan, että joku 350kg mies, jonka rasvaprosentti on vittu vaikka 80kg, eli rasvaa on 280kg ja 70kg muuta. nyt ajatellaan että mies alkaa nostelemaan painoja pluskaloreilla ja saa 3kg lihasta, 2kg nesteitä ja 3kg läskiä lisää. Nyt miehen paino on 358kg ja rasvaprosentti 75/358 = 69. Eli miehen rasvaprosentti on laskenut. onks tää cuttaamista
tää niin vitusti :D kelasin alkuun että jotai kymppitonnin bisneksii mutta mutta :D
Tätä tarkoitinkin, kirjotin ehkä vähän sekavasti. Onko heittää siis tarkkaa ohjelmaa, liikkeet + toistot?
No mistähän sellasen saisi? Kysy äitiltä antasko viikkorahan ennakkoon ja kipitä maanantaina sittariin ostoksille.
Kovakuntoisin kaverini on kumma kyllä se jonka alkoholinkäytössä voisi puhua jo jonkinasteisesta alkoholismista. Kertokaa miten on mahdollista? /ot
Taisit vähän suutahtaa :D ei chestgappi kiinnosta, mutta gyno ois perseest, toivottavasti saat sen :D Okei, luotan suhun.
Koska se on fakta. Ja käsipainopenkkiä ei venytetä sen alemmas kuin normaaliakaan, se ei hyödytä rintatreeniä mitenkään. Venyttävä erikoistekniikka, jota kannattaa ehkä hieroa pari sarjaa lopuksi ja se kannattaa tehdä smithissä. Ja ajattelin nyt vähän sanoa yksinkertaisuuksissaan asian, koska langassa on alle satasen penkkaavia ihmisiä, eli totaalisia noobeja.
Vatsalihasten nylkyttäminen on turhinta paskaa yleensä. Liike kohdistuu lonkankoukistajiin niin usein. Mave ja kyykky, siinä vatsalihaksille töitä, kulmasoutu käsipainoilla, tangolla. Staattista hommaa, toimii. Lopeta paskanjauhaminen ja pistä lihakset töihin. Kuvastasi päätellen tägäilet jonnekavereitasi salille x ja unohdat nostella.
Miten ihmeessä sä voit mielesi kiemuroissa saada jonkun yhteyden chest gapin ja gynon välille? Voitko vähän valottaa minkälainen ajatuksen juoksu tässä päättelyssä on ollut taustalla? Pakko sulla on joku logiikka sille olla kun edes mietit sellaista.
Voivittu. Varmistajan kädetkin aika vaarassa jos olis väärään aikaan ottanu kunnon otteen
No eiköhän tollakin sällillä rupee ne elämän arvot muuttumaan kun ikää tulee.
Höyry ja pjöötteri tekevät palveluksen kaikille aloitteleville teinibodareille valistamalla heitä siitä, kuinka kannattaa unohtaa isojen perusliikkeiden progressio jo suoraan ja salille kannattaa mennä yolo-tyyliin suunnittelematta treenejään paskoen lihat kerran viikkoon, koska tiheä treenifrekvenssi on yliarvostettua settiä. Tietenkään unohtamatta sitä, että ilman lisäravinteita ei voi kehittyä; käyttäähän melkein kaikki ammattilaisetkin aminohappoja sekä veljeä ja kreatiinia.
Kato ne videot ja kitise kuinka oikeassa taas olin. Ymmärrys tasoa ala-aste kun ei arvosteta ihmisiä joiden täytyy tehdä oikeesti töitäkin kroppanse eteen.
Tästä langasta tuli mieleen että... Tulikohan tämän hahmon nimi sen takia kun sillä oli öljyä paikat täynnä?
Juuh elikkäs pituus/paino 195/80. Salilla on tullut käytyä 6kk ja kyseisen homman aloitin koska suoraan sanottuna sairaat setit. Tämän pituisena ihan vaan peruskondiksessakin oleminen näyttää tyhmältä, saati sitten tänhetkiset setit eli tollaset vitun välit kylkiluiden ja lantion välissä, toinen kylkiluu törröttää lievästi enemmän kuin toinen, rintalihasten välissä gappi ja tietty kapea rintakehä ja kapeat hartiat. Sinänsä hyvä ettei mitään muuta kuin olemattomat hartiat huomaa kun on paita päällä. Noobgainsseilla sai kivasti käsiin täytettä, rintalihat, leveemmän selän (ei paljoa) takaa katsottuna ja jonkunlaiset vatsalihakset. Olkapäät on suhteessa jäljessä ja jalat kaikkea edellä koska tuli hiihdettyä yläasteen puoleenväliin saakka ihan kilpamielessä. (joo hiihto ebin varmaa sait hyvät gainssit XD <--- verrattuna muuhun kroppaan jalat on ihan ok) Ekat 5kk syöminen oli päin helvettiä ja treenasin lähinnä kädet-olkapäät-selkä-rinta + sillointällöin jalat ja erikseen vatsat. Nyt päätin et pakko tehdä asialle jotain, ihan hyvän alun sain tosta spurdoilusta mut ajattelin et jos vaikka ottaisin ihan tosissaa tästä ens kesään asti niin saisin suurinpiirtein normisetit. Atm käytettävissä tankoja, käsipainoja, levypainoja, penkki ja leanvetotanko. Tämä rajoittaa ohjelmaa jonkin verran joten ajattelin lähteä G6: sella liikkeelle ja vitusti ruokaa, tästä salinyymeilla mielipiteitä? Saa toki ehdottaa jotain variaatiota jos on sellaisen kehittänyt. Lisäksi kaipaisin protipsejä että millä vitulla saa lievästi >< tyylistä keskivartaloa (liite) ees ihan vaa korjattua tavallisen näköiseksi 5 kuukaudessa. Ihan vaan kylkiä treenaamalla?, vaikea uskoa että kyljet kehittyisivät millään tuossa ajassa täyttämään ton tilan. Onko jollain muulla ollut samaa ongelmaa? Kylkiluuvittusaatana ja gappi tissien välissä ei merkkaa mitäään ton rinnalla, niin vittumainen rakenne kun olla ja voi. Tilanteen hahmottamiseksi statseja: penkki 75kg max sarjapainot pystypunnerruksessa 35kg (8x3) leukoja menee leveellä myötäotteella 6-8 kapeella vastaotteella 12-15 Mainittakoon vielä että painoa on nyt miltei saman verran kun aloitin, mutta rasvat on laskenut selvästi siitä hetkestä, olin tuolloin lievä (taas lievä :D) skinnyfat. Tosin paita päällä mitään ei huomannut, eli ei kauheasti fläsää ollut silloinkaan. /fittiin meni koska ajattelin katsoa saanko täältä asiallisen vastauksen ennenkuin joudun kääntymään pakkiksen mallivastauksien puoleen. Juu ja liitteen ss kuvaa sitä kylkien tilannetta parhaiten, aika samantapainen ongelma. Ja ss koska syyt. ps olkoon samalla vaikka pitkien ja laihojen alottelijoiden lanka niin ei kyseenalaisteta oman langan tekemistä aiheesta jonka olisi voinut runnoa alottelijoiden kysymykset tänne - lankaan.
Höhö. tulee ehkä mieleen jonkun äänenmurroksessa olevan pojan ääni. Eikö hän ole naimisissa myös jonkun kunnon karvakäden kanssa?
Koittanut uutta kiertoa (erihomo huutelee)? Ryssäpenkkiohjelma aina houkuttanut. Lähtömaksimitasokin nyt about sama, ihraisempana nousi 130. 89-90 keikkuu puntarissa ja mittaa satakasiviis.
Se on muuten aika yksilöllistä miten lihakset jaloissa kehittyy. Itselläni jalat ja pohkeet on kuin kaksi tukkia kohtuullisellakin treenillä. Tosin yleensä jos omaa perisuomalaisen kropan jalat on suht paksut ja selkä on pitkä suhteessa jalkojen pituuteen. Toki jokasella on omat ongelma alueet hauikset ei ole niin isot kun haluaisi. Itselläni on super pitkät kädet jotenkin hauikset näyttää pienemmiltä vaikka voimaa ja massaa olisi.
Jos olisi 300 kestävä kyykkyhäkki raudoilla, säädettävä penkki ja käsipainot 70 asti niin voisin. En vaan kiinnosta investoida 5000 vielä
Onhan 120kg penkki aika saakutin kova, ite nappasin 110kg penkistä ekan ryssä only kuurin jälkee ja ei voi ku olla tyytyväine.
Enhän mä ottanut mihinkään muuhun kantaa, kuin että kofeeinin piristävä vaikutus ei ole placeboa ja sen takia varmasti piristää runsaasti kofeiinia sisältävät tuotteet.
No eipä ne sisätossut ois auttanu vai käytätkö metallikärkisiä maihareita salilla?
tein nuo suoraan ton fitfarmin ohjeen mukaan, ja joo kyllä tässä tuntuu että saa olla koko ajan syömässä jotain mutta ajattelin että kuuluu asiaan.
Painoa 76.5-77. En halua hirveästi kasvattaa tuosta massaa. Jos harrastaisitte muitakin lajeja kuin salilla ähkimistä niin huomaisitte sen, että liiasta painosta on vain haittaa. (myös lihasmassasta) >> 32116902 Oikeastaan tänään keskityin treenaamiseen, joten en tehnyt varsinaiesti ennätyspainoilla sarjoja. No sen voin kertoa, että raa'assa rinnallevedossa tein 80 kilolla useita toistoja ja vedin tuolla painolla päivän treenit 5 x. Olisi pitänyt kokeilla kuinka montaa kertaa olisin saanut 90 kilolla. Tuo 80 kiloa alkoi tuntumaan todella kevyeltä, Aiemmin olen hakenut tekniikkaa 70 kilolla. Jos saisin jouluun mennessä 100 kiloa niin tällainen 75+ kiloinen kuntourheilija olisi erittäin tyytyväinen. Maastavedossa nostin todella helposti 150 kilolla lyhyen sarjan. Joku salimake tuli tosin kertomaan minulle, että tekniikka on täysin väärä. Molemmat kädet ovat minulla myötäotteella, joka heikentää tulosta ja ilmaa en vetänyt sisään. Maastavetoa rupesin treenaamaan vasta jonkun aikaa sitten, joten laji on aika tuore.
No ei tässä ole mitään järkeä aloittelijan ohjelmaksi. 1. Sun hermotus on olematon joten ihan turhaan yrität pumppailla. 2. Palaudut nopeasti joten ihan turhaan hidastat progressiotas monijakosilla. 3. Et voi todennäköisesti keskittyä siihen oleelliseen, eli pääliikkeiden raudan kohottamiseen kun ohjelma on tällänen pierasu. Älä tee omia ohjelmia, jos olet aloittelija. Hanki nyt nopeasti Se perusvoima ja perusmassa kuntoon jollain fiksummalla ohjelmalla. Hermotus kun on kunnossa niin voit tehä tälläsiä pumppipamppi ohjelmia fiksusti räätälöitynä hidastamatta progressiotasi.
Jalkateriä olen käännellyt ja vaihdellut toistomääriä sun muuta, mutta siltikään ei tunnu pohkeet kasvavan yhtään. Teenköhän liikkeen epäpuhtaasti, vai eikö pohkeet vain kasva samalla tavalla kuin muut lihakset?
Pitääpä kommentoida tuota 110kg vauhtipunnerrusta sen verran, että se on omasta mielestänikin huono suoritus. Tämä oli ensimmäinen kerta yli puoleen vuoteen kun liikettä tein ja tossa oli neljä sarjaa jo alla. Tämän puolen vuoden aikana en ole myöskään tehnyt mitään muutakaan pystypunnerrusta, kuin vain käsipainoilla muutaman kerran. Pystyn siis tekemään 120kg:lla sarjaa jo seuraavassa treenissä ja eiköhän tuohon tule 140kg vielä tämän vuoden puolella. Jonnemode saisi vähitellen tajuta uudistuksensa paskuuden, tai lopetan lurkkaamisen! - Vastis
No täs pari huomioo 1. Kyykky ja mave samana päivänä: kyykky voi viedä tehoa mavesta. 2. Vatsalihaksille minun mielestäni tarpeettoman paljon sarjoja. 3. Ojentajalle vain yksi varsinainen liike. 4. Miten teet pulldownin? Se on kyllä enemmänkin yläselkä/latsi - liike 5. Kymmenen toistoa sarjassa on aikalailla sieltä ylärajalta jos tavoitteena on ns. normaali salitreeni ja lihasmassan kasvatus. Jos se toimii sinulla niin hyvä, älä kuitenkaan sarjoja enää pidennä. Päin vastoin voit koittaa astetta kovemmilla painoilla ja jättää viimeiset sarjat vaikka kahdeksaan tai kuuteen.
Terve kuntoilynyymit! 100 kiloinen 180 senttiä pitkä äijänkäppänä tässä postailee vinkkejä kysellen eli täs omat setit >tupakka >liikun harvoin >ruokavalio best never >viimekertainen urheilu joskus 9 luokalla 3kk salilla, nyt en uskalla Mennä koska en tiedä mitä teen tuppaa menemääm pelkästään käsien treenaamiseen > + en tiedä millaista on olla yksin salilla ja kukaan kaveri ei ole valmis (omista aikaa) aloittaa salilla käyntiä >lähtökohdat muuten aika hyvät aikaakin löytyy ammattikoulun ohessa >jotenkin moti laihana olemiseen lähtenyt tyty ystävän myötä Asiallisia vinkkejä kaipaisin että mistä lähteä yms kun oon tätä lankaa lueskellut niin uskallan täältä jotain kysyäkkin kun ei porukka tuu läskiks lyttäämään. Kiitos jo etukäteen :)!
Varmaan sitä että ton pitäis ostaa vähän voimaa kun on noin heikko
onnea sitten vaan hampaillesi! niitä onkin sitten kohta Zero jäljellä. vitun tyhmä :D
Hienoja sanoja, mutta NIILLÄ HIENOILLA SANOILLA EI SE PENKKITULOS NOUSE!!!!!!!!!
No en kyllä itsekkään tiputtele, koska se 200 tai yli selkään tippuneena sattuu lähinnä ihan vitusti. En kyykkää muuta kuin rauddoilla
Joka toinen kerta 5x15 5sec liikeradoilla seisten ja toinen 5x60 istuen sekunnin liikeradalla. Jos ei pohkeet kasva näin treenattuna joka toinen päivä, niin olet vammainen.
Ei jumalauta tuohon takkiin mahtuisi vielä ainakin tennispallot molempiin olkapäihin XDD
No vittu hidetä ne langat, mitä et halua nähdä.
Tää se taitaa olla. Tosin munien koot voi heitellä paljonkin
No opettelinkin tunkemaan väkisin. Nostin parhaimmillaan painoa 4 kk aikana 19, 5 kg. Mutta se nyt oli kaikin puolin perseestä. Yllättävän vähän rasvaa tuli, kun urheili niin paljon. Pizza on aina kuivaa, koska pohja. Subway on leipää? Ei maistu miltään vaikka olisi kaikki täytteet. Pihvit ne vasta kuivaa onkin. Oikeasti en tykkää mistään noista. Jos ei vaikuttaisi kehoon liikaa, niin söisin vaan nestemäisiä ruokia. Ja osin tämän takia juon n. 4-5 annosta heraproteiinia päivässä. Luulen että osittain vaikuttaa se, että syljen eritykseni on hyvin minimaalista ja tuntuu että en meinaa saada alas ruokaa. Kirjaimellisesti. Perkele kun kuulostan vaivaiselta. Joku Utti #2 nyt selittää mikä on tässä kaikkien mun ongelmien pohjimmainen syy?
Onko alle kympin rasvat jäätävä bulkki? Vittu näitä idiootteja
Sain Ebolan tästä langasta. Kuka vittu vetää YHDELLÄ aterialla ILLALLA about puolet päivän proteiineista? Huomaa kyl et on kaks kuukautta käyty salilla ja bulkataan low carb 5g per painokilo protskua ja 150g hiilaria päivässä. Siel o varmaa ajateltu et toi maitorahka menee suoraan hauikseen ja heradrinkki suoraan vasempaan rintalihakseen...
Lisäravinteet eivät kyllä ole mitenkään olennainen osa painonpudotusta. Itse miettisin kaksi kertaa ennen kuin tuhlaisin rahani fitfarmin ylihintaisiin jauhopurkkeihin, kun sillä samalla rahalla voi ostaa ihan oikeaa ruokaakin. Tsemppiä ap:lle laihdutusprojektiin!
Wilenius servaa, olisi hienoa nähdä Peetteri pakkiksellakin vittuilemassa tuohon tyyliin.
>lidlistä 10 kpl kananmunia 1,59  1,09 maksaa tos lähi lidlis.
Suosittelen lidlin raejuustoa. 1.69e/400g jossa 14g/100g prodee elikkä 30.18e/prodekilo. Vitusti parempaa ku joku maitorahka. Älkäähä jonnet koskaan korvakko aitoo ruokaa millään pulvereilla.
Tarviiko sitä vitun limsaa juoda JOKA PÄIVÄ. Ei oo normaalia tai tervettä hommaa vaikka kuinka selittelette itellenne sitä.
Näillä kahdella on enemmän eroa kuin yöllä ja päivällä.
ei oikeastaan. Alunperin piti postata salimaken tonninsetele. jpg ilme kun servailet niitä pistoolikyykyillä mutta en näköjään omista kyseistä kuvaa. Hieno homma jos on 140 penkki saavutettuna kolmessa vuodessa kehonpainoilulla, sulla on mitä ilmeisimmin lahjoja. Ei oo henkilökohtasesti mitään kehonpainoilua vastaan, jokainen harrastakoot mistä tykkää mutta vitun typerää ulista jotain paskaa siitä mitä muut tykkää tehdä.
No replies, read 0 times, 0 followers, hidden by 0 users
Miten ihmisen pituus vaikuttaa oikein syömiseen ja treenaamiseen ja niiden kautta kasvamiseen?
jaa. eli oot sellainen sunnuntaipumppaaja joka vetää vain touhun överiksi. Enemmän saisit tulosta jos kävisit 4 kertaa viikossa ja treenaisit tosissasi
Ryyppääminen on jäänyt kokonaan. 2 kertaa/vuosi tulee kännättyä nykyään. Se on vaan vitun paskaa touhua ja ainakin mulla treeni kulkee vasta 3 päivää kännin jälkeen. Krapulassa varmaan kuolisin jos salille lähtisin. Ikääkin jo yli 30 niin ei palaudu ihan samalla tavalla ryyppyilloista kun 10vuotta sitten. Eikä palaudu muutenkaan treeneistä samalla tavalla. Pilveä tulee poltettua kerran/kk. Silloinkin huomaa ettei seuraavana päivänä oikein treeni kulje. Makes sense, vaikuttaahan se keskushermostoon. Ei vaan painot nouse. Toisaalta silloin tällöin polttelu rentouttaa lihakset ja hermoston, ja saattaa tehdä hyvää pitkällä välillä.
no totta helvetissä kannattaa. pysäytyksiä voi joskus mutta ei ny aina. ja alasviennin ei todellakaan pidä olla mikään hidastettu. siitäkin on tutkimustietoa ja se EI auta mihinkään lihaskasvuun, saattaa jopa hieman heikentää sitä.
Mitä helvettiä tuo huutaa, onko tuo mies aivan idiootti? Sattuu korviin saatana.
Uusi ketju Jari Mentulalle, vanha lukossa skenelankahömpän jäljiltä.
>penkki 95kg >mave 170kg, vyön kanssa >kyykky 130kg, vyön kanssa
Mitä meinaat vetää? Taidat olla aika jonne koska ketään muuta ei kiinnosta mitkään vitun chestgapit.
>SJMV yhdellä jalalla + askelkyykky (kertokaa joku mikä on SJMV) Suorinjaloin maastaveto. suosittelen käyttämään kahta jalkaa tässä liikkeessä
Tahtosin perusteluja tälle väitteelle. Ainakin mitä itse käsipainojen kanssa salilla tehnyt eri asioita niin 50kg jälkeen on paksumpi kahva ollut huomattavasti helpompi nostella sillä ei paina sormiin aivan saatanasti vaikka joutuukin kovempaa puristamaan. 60kg painolla olen päässyt paksumpaa kahvaa kokeilemaan. Kova suoritus ja varsinkin usea toisto suht pitkällä liikeradalla mikä verottaa puristusvoimaa todella hyvin. Enkä epäillyt omien latsieni voimien riittävyyttä soudun tekemisessä tuolla painolla vaan sen puristuksen kestämistä laajalla liikkeellä, kyllä sen painon ilmaan uskon saavani ja vähän matkaa liikutettua. t
Elikkäs miltäs tällainen mukautettu SS kuulostaa nyymien mielestä? Treeni A: kyykky 5x5 penkki 5x5 hauiskääntö tangolla 5x8-12 kulmasoutu 5x5 Treeni B Kyykky 5x5 Pystypunnerrus 5x5 leuanveto 5x? rinnalleveto 3x5 Treenit joka toinen päivä tavalla A, lepo, B, lepo, A, lepo, B, lepo jne.
joo on noin 68% suurempi riski koska niin nämä asiat vaan toimii
Hyvä iltapalalanka, olisko 2 iltapalaa ollut. Typerät teinit väittelee vähäpätösistä, menisitte sinne salille ja puskisitte painoja silleen että saappaat väpäjää. Sit syötte kunnon ILTAPALAN.
No ei varmaan diettis tuu johtamaan yhtään mihinkään kun ei ole yhtään mitään järkeä noin suuressa kalorivajeessa.
>ei ole kuin niiaillut 60kilolla >joo kyllä se satkul kyykkäilis pikku treenil hei Tajuatko, kuinka vitun kauan 60kilon ämmältä menee päästä satkuun. Voin kertoa valmentajan kokemuksella, että monta vuotta.
Heh heh onpa hauska ymmärtää väärin. Käännyt siten että rintamasuunta on sinne missä selkä normisti. Homo.
>kuva ei liity No ei todellakaan liity! Etsä tule tohon kuntoon pääsemään millää kehohomoiluLÄPSYTTELYLLÄ! Sitä paitsi luuleksä että sä jaksaisit treenata päivääkään sillä ohjelmalla millä me treenataan? HÄH?!? Jos sä olisit MIES etkä saatanan MIESPILLU sä tekisit SS ja lopettaisit ton neitimäisen MARMATUKSEN! LÄHE MENEE
Itse olen ollut ns. ripped vain muutaman kerran koko 15v sali urani aikana. Itselläni on ollut sali uralla erilaisia vaiheita joskus on tavoiteltu sitä ripped tilaa, joskus taas lihasmassaa ja joskus voimailutuloksia. Nykyään treenaaminen on enemmänkin tapa kun tykkään raudan kolistelusta enemmän kun lenkkeilystä. Ihan niin loppuun asti en mene kun nuorempana, koska haluan minimoida loukkaantumisriskin. En usko sellaiseen luterilaiseen menoon missä treenin pitää olla kokoajan kovempaa. Toki sen ymmärrän, että jos joku haluaa olla maailman paras voimannostaja sitten pitää laittaa kaikki peliin, mutta itselläni ei sellaisia tavoitteita enää ole.
>takakyykyssä spotteri Tämän takia kannattaa opetella se high bar atg.
No mitä vittua. >Teet liikettä - >koskee >Et voi tehdä liikettä enempää Ihan itsesuojeluvaisto estää moiset touhut lähes kaikilla. >Koet kipua - >kroppa reagoi >Aiheuttaa eteen/taakse kallistumista ala-asennossa, kun kipu on lonkankoukistajassa
Miksi pitäisi cuttailla, kun viimeksi kisannut ajat sitten? Eihän tää enää kehonrakennuksella rahaa saa vaan kaikella oheistoiminnalla.
Laitathan heti perään videon missä teet itse paremmalla liikkeellä?
Mikäs katkera siima siellä huutelee? Menepäs eristämään hauista niin ehkä ahdistuksesi muiden voimailusta lievenee.
Tee pohkeet kahdesti viikkoon, molemmilla kerroilla sekä istualtaan, että seisaaltaan. Ottaa nimittäin eri paikkoihin: Voit testata nousemalla varpaillesi seisaallasi ja istuessasi. Hoituu varmaan aika helposti minä päivänä tahansa muun treenin ohessa. Vaihtele sarjojen pituuksia ja painoa ja muista tehdä koko liikeradalla.
Ilmeeni kun en ikinä tule elämään upotteen kaltaista alfaelämää; _______________________; T. 170/65 skeletor
ja kuka kuuntelee Tomin juttuja? tyhmä jätkä sekin. Tomi anto aikoinaan Miken kusta sitä silmään pakkis asioissa että ihan pahaa tekee. jos Tomi olis ollu fiksu niin Mike olis onnelan ovella vieläkin jonneja käännyttämässä.
Samat. Välilevy pullistu lopulta uudestaan ja pahemmin :D No ku muutki laittaa noin paljon rautaa
googleta tuo videoissa oleva blogilinkki niin löydät kyseisen jantterin irc-galleria profiilin jota käyttää yhä. itse blogia ei enää ole.
aijaa että kilo puhdasta proteiinia? kerros mullekkin sun lähde?
>Kaksi päivää PM-voitosta ja ollaan jo täydessä iskussa vetämässä kovaa rintatreeniä uudella reippaan kuukauden singe-jaolla. Jaaha Wilenius meni sitten voittamaan!
Tää. Tahtoisin vain itselleni tuollaisen voimatöttön; _ ;
>koko alalauta osallistuu haukkumis- ja huutamiskarkeloihin ja joutuu samaa arska testo sitä arska testo tätä - paskaa lukemaan ja sitä kuinka abn on bongattu musavideolta tai baarista ja se on ihan siima eikä saa pillua Koko alalauta ei missään vaiheessa osallistunut tuollaiseen päivästä toiseen, alat nyt höperehtiä omiasi. Sen sijaan suurin osa /fit/:n vakiopostaajista taitaa kannattaa nykyään noita skenelankoja. Arvelen, että homma meni vituiksi varmaan tarkalleen ottaen siinä vaiheessa kun arska_testojen jälkeen joku the_zyzz vai mikä piru olikaan sai liikaa liekaa, ja /b/. ltä vierailulla olevat teinit saivat virhekäsityksen, että täällä todella on ok paskapostata kaiken maailman bodareista. >>Ei tämä vieläkään mikään nuorten äitien jaxuhalifoorumi ole >Eli voit lopettaa kitinäsi ja olla tyytyväinen siihen mitä tämä nyt on. Ilmoitin siis vain erimielisyyteni väitteeseesi, että /fit/ on nykyään tosi helposti lähestyttävä ja toverillinen halisivusto. Se ei ole sitä ollut ennen eikä nytkään, ja sen ei tarvitse olla sellainen. Mutta tämä ei suuremmin liity tähän keskusteluun. >fit on nykyään jopa parempi kuin ennen Varmaan niille joita kiinnostaa enemmän pakkiksen bannipolitiikka ja random bodarien nykytila kuin itse treenaaminen.
Kalorit sisään-kalorit ulos on se tärkein, keinot sen saavuttamiseen toissijaisija. Oletetaan että APn päiväkulutus on 2500, nyt se läski syö napaansa vaikka 3000 päivässä, siitä lisäkilot. AP voi joko nostaa kulutuksensa yli kolmeentonniin, tai syödä yli 500 vähemmän niin hän laihtuu. Jos AP toisaalta on fiksu, hän muuttaa kaloreita molemmista suunnista, täten hän pääsee tehokkaammin tavoitteeseensa. Aivan vitun yksinkertaista matikkaa, mutta tässä nähään et nää elixian laihtumisesta 82% on ruokavaliota :D on ihan paskaa. Laihtuminen on miinuskaloreita, niiden saavuttaminen on omasta mieltymyksestään kiinni. Vähän nyt derailas tää aihe, mun alkuperäinen pointti täällä oli että nää jutta gustafsbergin blogidieetit ja vastaavat hirviöt lähtee aina siitä mikä on helpointa. Jos AP haluaa oikeasti ja tehokkaasti laihtua, niin kannattaa unohtaa nää valmiit hirviömallit ja vaan juntata ne kalorit alaspäin väkisin. Sillä saavutetaan nopein ja tehokkain laihdutus, miellyttävää se ei ehkä aina ole ja joskus tulee vähän nälkä mutta sitä se on, olisi kannattanut syödä vähemmän lapsena.
Tottahan se on, surullista vaan sinänsä kun jonnet yms kyselee innoissaan Q&A videoissa vinkkejä ja kirkkainsilmin pasi kertoo kuinka kaikkien kannattaa kannattaa vetää sitä ja tätä. Eipä siinä onhan sitä pahempiakin huijareita maailma pullollaan ja eihän se oo tyhmä joka pyytää vaan se joka maksaa jne
Salitreenaaminen ei vaa juuri alenna insuresistenssiä toisinku aerobinen. Voit kysyä keltä tahansa diabeetikolta, koska helppo testata+todentaa asia.
Kai se nyt on ihan selvää että levon jälkeen rauta liikkuu paremmin kuin jatkuvassa väsymystilassa. Esim. mulla cutilla ollessa joo tulokset laski kyllä hieman kun väänsi miinuksilla kaks vk putkeen rankoilla treeneillä mutta tadaa kahden tankkauspäivän jälkeen tulikin sitten kerralla uus ennätys. Tosin kaipa ne kevyemmät viikot ihan toimiviks on todettu. Itellä niitä tulee lähinnä sillon kun ei kerkeä salille
Käy paikanpäällä? Sano että tulisit käymään ja kokeilemaan ensi kertaa, usein pääsee ilmaiseksi.
Snautseri, on kyllä god tier dogi :3 yövuoroa oon tehny viimeset 5 vuotta, nyt kun pääsääntöisesti valvon yöt ja nukun päivät hoidan syömiset niin että syön listan mukaisen aamupalan kun herään iltapäivällä, ja sitä rataa kunnes aamulla syön iltapalan ja menen nukkumaan.
Mielestäni heraproteiini on aika pätevää tavaraa. 28 g proteiinia saa jollain 40 snt hinnalla. Muita lisäravinteita en sitten käytäkään, enkä koe että tulisi. (Vitamiinia otan kyllä purkista)
Onko kuntosaliharjoittelun ainoa tavoite saada lisää painoa? Kuinka kauan kestää ihmisillä tajuta että toisilla tavoitteet saattavat erota niistä omista.
Nykyään näyttää mieheltä eikä miltään hinttarilta niinku noissa kuvissa.
Tää :D Eiku oikeesti bannerin kautta ja halvalla pääsee. :)
Ei tapa, ei. Mutta alkoholi ei tee omistautuneelle kehonrakentajalle hyvää pieninäkään annoksina.
Aiheeseen liittyen: Natuna on parempi unohtaa läskiksivetämis-bulkkailut. Te kun ette piikitä sitä insuliinia kun oma tuotantonne on liian vähäistä toimiakseen.
Tos 8 kilossa on reilu 6 kiloa protskua joten puhtaan proteiinin kilohinta vähän kovempi. Saahan jostain maustamatonta paskaheraa alle 10e kilo. Rahka ja hera taitaa olla halvimpia. Jotkin kasviproteiinijauheet taitaa olla kans aika halpoja?
tiputin kesällä levypainon varpaalle. Pieni murtuma, turposi ja mustui. Kävely oli hetken aikaa aika perseestä. Turvotus säilyi melko kauan ja on itseasiassa nykysin paljon suurempi kuin ennen. Ilmeisesti otti pysyvää damagea. Ei tosin kipeä eikä mitään enää
Ja miten vitussa on mahdollista, että isälläni (jolla pohkeet näyttävät jäätävän isoilta) on kuin onkin pienemmät pohkeet (38cm) kuin minulla? Voiko isot reiteni tehdä pohkeistani säälittävän pienen näköiset?
Puhutaan koosta niin aletaankin kyselemään voimanoston tuloksista... Niin no mitäs muutakaan sitä pystyi täältä odottamaan.
Kysyn nyt tässä, vaikka olkapäälanka onkin, mitkä ovat parhaita liikkeitä selälle? Olen tehnyt ylätaljaa, alataljaa, kulmasoutua ja maastavetoa samana päivänä. Tuntuu etten saa selälle oikein tuntumaa näillä liikkeillä vaikka oikea suoritus hallussa. Mitä liikkeitä näitten lisäksi tiedätte jotka olette todenneet hyväksi selälle?
no tän jätkän ei tartte penkissäkään nostaa kauheen korkeelle koska vitun lyhyet kädet :D tekee siis vähemmän työtä samassa nostossa
Voit tähdätä natuna men's physiqueen, jos naamas on komea. Jos olet ruma etkä halua roinata niin voit pakata veitsesi.
Kannattaa varoa, että et cuttaile liikaa tai sinusta saattaa tulla vähitellen neekeri.
Alalaudan täyttyminen kuntoilualueelle kuulumattomista langoista tekee hankalaksi löytää niitä itse asiaan liittyviä lankoja. Hidettäminen käy helposti mutta ei auta kun puhutaan satunnaisista täällä poikkeavista nyymeistä. Vaikka näitä hehe mike taas peppukipeyty xDDDD troolattii se :D yms. lankoja ei olisikaan etusivu aivan pullollaan, pitkällä aikavälillä väitän myös, että täältä lähtee osa niistä vakionyymeistä, jotka keskustelisivat mieluummin treenaamisesta, tai ainakin vierailu muuttuu harvemmaksi. Lue nyt oikeasti näitä ja kerro miten ne eivät ole totaalista paskaa jopa /b/:n standardein? Ei tällaisia ollut vielä muutamia vuosia sitten. Samoin täällä on ollut aikojen saatossa paljon hyvää itse kuntoiluun liittyvää juttua, ei pelkästään jotain aloittelijoiden onks tää ohjelma hyvä?? - peruskauraa.
En edes päässyt loppuun kun pisti silmään toi sun olematon aamupala ja tämän jälkeen sali? Selitystä tälle. Kunnon ruoat koneeseen elikkäs, aamupalaks oikeeta hiilaria että saat tehtyä sitä duunia. Kysy sieltä koulun mäkättäjiltä paljon on ruokien ravintoarvot, ehkä voi auttaa. Pelkkää hötöpaskaa koulun ruoat on, siihen en luottaisi. Tuosta läskinpoltosta en tiedä tarkkoja lukuja mutta ota semmonen 30-40min kovaa rasvapolttoa salin jälkeen tai erillisenä päivänä.
Tomi Takamaahan sanoi, että Nyyssis olisi potenttiaalisin Suomalainen kehonrakennuksessa tällä hetkellä, jos yrittäisi ammattilavoille.
ei ole ganjasedän mave 220 ja peppulattiaan 160, toki treenasin jalkoja viime joulukuussa :) en tuu ennen menee eteenpäin penassa enneku tulee 10x150kg
En ole. Koitapa nyt kertoa mitä viestissäni oli väärää. Vai tuliko yllätyksenä että 10 toiston sarjassa käytettävä paino on niin kevyt ettei täyttä rekrytointia tuu kuin parilla vikalla toistolla, useammalka sarjalla ekoissa sarjoissa ei niilläkään?
184cm Siinä oli joku jatkuvasti tulehtuva jänne tmv, jota arvauskeskuksen lääkärit eivät pitäneet pahana asiana (myös osasyynä sille miksi jalkatreenit ei ole maistuneet.) Heti kun kävin YTHS:llä ruikuttamassa, pääsin leikkausjonoon.
veisit junioreiden sm kullan tolla tuloksella jos noi on raakana otettu
mitäs vitun strutsin munia sä vedät, ehkä puolet tosta prodea per kibale
Tuo on niin vanha juttu niin ei löydy enää varmaan. Redditissä siis oli ollut joku 12 viikossa parempaan kuntoon kisa. Tää oli tolla "bodyhack" hommalla saannut noi. Ainostaan löytyy timestamp kuvat missä redditin joku koodi juttu että olisi varmasti 12 viikon tulokset.
En minä ole laihaläski. En omista läskiä mahaa eikä läskiä ole missään
Sinä se taidat tyhmä olla kun puhuinkin alunperin kovista mavetuloksista enkä kivien kantamisesta ja farmarikävelystä.
http://phraktured.net/starting-stretching.html Tässähän tää. Sitten tarpeen mukaan esim. niska-, ranne- ja nilkkavenytyksiä. Toinen tärkeä pointti juurikin hieronta, käsin tai putkirullalla. Nää oli myös aika päteviä vinkkejä :
Nappi on tehokkaampaa Ei saatana, tapa ittes jo.
Enemmän sitä rautaa nousee hallitulla hyvällä paketilla kuin siimojen pomppurunkkauksella.
Et tarvi mitään muuta kuin heran malton ja kreatiinin. Ohan niitä vaikka ja mitä ja osa ihan toimiviakin. Onko sitten järkeä laittaa +150/kk johonkin josta saatat saada 1% hyödyn, JOS kaikki muu on jo optimoitu. Noilla perusseteillä pääsee jo helvetin pitkälle. Jos ei se riitä niin sitten kannattaa jo ostaa horkkaa eikä mitn vitun hyperaminokreatripulispaskaa. Saman verran massia niihin menee/kk.
No ei toi oo tulos eikä mikään, mulle samat roinat niin eiköhän nousis sama tulos
Miksi nää skenetyypit vaihtaa englanninkielisen nimen itelleen? Millon utti vaihtaa ja mikä se olisi kun suom (?) nimikin erikoinen?! Minkä nimen nyyssis ottaa kun mike varattu?!?! Michel???
Itse olen 18v ja otan 55kg painolla helpon kympin....
Jos voit treenata salilla pari kertaa päivässä, etkä koskaan pidä lepopäiviä, niin silloin joko et treenaa tarpeeksi kovaa, tai sitten olet joku geneettinen supermies. Veikkaan vahvasti ensimmäistä.
voishan se ollaki juu mutta ihan turha sitä on miettiä että onko se nyt just tossa kuvassa vielä natu vai ei kun fakta on se että äijä on roinannu aikanaan pitkään ja vitusti. mitä vitun merkitystä tällä on sulle? Se mitä Ronnie ite sanoo roinaamisestaan nyt on yhtä luotettavaa kuin se mitä meikä uskoo
Ettei vaan olisi juuri päinvastoin. Ojentajathan tekevät eniten työtä penkkipunnerruksen loppuvaiheessa. Mitä suurempi tangon kiihtyvyys liikkeen ala-asennossa, sitä vähemmän ojentajille jää työtä yläasennossa. Oteleveys toki vaikuttaa.
Vaikuttaa kiinnostavalta. Itse olen pitkään tehnyt lämmittelyiden päälle pyramidia 5kg nostoilla x8, x6 ja x4. (monesti vielä 1-2 rep max päälle pakkotoistona.) Kun viimeisellä on mennyt 6 toistoa olen nostanut kaikkien sarjojen painoa sen 2, 5 kg. Tuli pitkään hyvää kehitystä, mutta nyt jonkin aikaa junnannut.
Juu ei ne olkapäät nyt vaan kuule hirveesti ota hittiä, jos tekniikka on kunnossa. Sä teet luultavasti sen liikkeen notkoselällä ja vetämällä käsiä sinne sun alle kyynerpäistä joustaen ylöspäin mentäessä minkä takia ottaa olkapäihin. Hio vaan sitä tekniikkaa rauhassa ja älä yritä päästä aivan loppuun asti edes heti. Tää liike on niitä missä se tuntuma kyllä tulee varmasti syviin vatsoihin, kun tekniikka alkaa olemaan kondiksessa ja kovan treenin jälkeen näyttää, kun omaisit kovemmankin luokan roidgutin. t>>32426317
Tämä kuumottaa hieman. Luin että finnejä ja pientä vatsakipua voisi tulla.
Mikähän siinä on kun suurimmat fitin riidat on aina revitty aiheesta alkoholi ja treenaus. Menee porukalla aihe aina vähän tunteisiin.
No itseasiassa toi on se tavoite, hyötyliikunta tuntuu kaikista älykkäimmältä.
Kannattaa jättää vain jos haluaa däästää olkapäitä. Muuten vain huonoa
>ole 21-vuotias >näytä 51-vuotiaalta Huomaa muuten, että jalat näyttää tuossa nuoruuskuvassa vielä aika mitäänsanomattomilta. Usein täälläkin naureskellaan kaikille classic-kisakuvien riukureisille, vaikka totuus: 99% fittiläisistä olisi kisarasvoissa ripakinttuja.
Ollaanko täällä yleisesti sitä mieltä, että ilman kuntosalia ei voi tulla hyvään kuntoon?
No vittu tietenkin teet kaikki liikkeet sellaisessa järjestyksessä ettei liikkeet haittaa toisiaan. Kannattaisko vähän opiskella näitä asioita et tule saamaan gainsseja jos tietäminen on tätä luokkaa
Mika lyönyt uutta vaihdetta silmään näin vanhalla iällä kai tajunnut että viimeisiä vuosia viedään noissa kemuissa. Kyllähän sitä kasvaa silloin.
>F=ma Urheilijoiden treeneillä on hieman eri tavoite kuin A) mahollisimman korkea hyväksytty kisapenkki B) aesthetics brahh Mä en kyl tän enempää jatka ees aiheesta keskustelua täällä /fit/issä, ymmärrät varmaan.
Ei nämä oireet ole välttämättä mitään sen kummempia kuin nesteinen naama ja väsymys. Mistä vitusta sitä eroa huomaa jos on aina vetänyt näitä vitun tuotteita. Ennemminkin on vaikka kuukauden ilman ja tarkastelee onko olo muuttunut. Ei siinä mitään häviä, paitsi ehkä pari ropoa budjetista.
joo kyllähän tommone heavy duty systeemi toimii sen 1-3 kuukautta, jos ei oo ennen tehnyt. pitkässä juoksussa ei tuu toimimaan, paitsi voisilmän avustuksella. Kyllä se perus volyymitreeni perusvoima, ja maksimivoimakausinaan parhaan kehityksen tuo pitkässä juoksussa. ja sen vielä lisään että aloittelijoilla toimii ihan mikä tahana systeemi, joten aika tyhmää tulla huutelemaan jollain 120kg penkkituloksella tietävänsä asioista jotain :D
Vittu ootte noloja khakhapeppuja koko sakki. Khakhapeppujaaa! <3 :(
No natuna kasvaminen noilla on hyvin vaikeata. Jos horkkaat niin sitten kannattaa ottaa hiilarit ja maitotuotteet mukaan, koska kaloreita pitää saada niin paljon.
Vaiha light batteryyn, kun totut makuun maistuu ihan samalle (muista juoda jääkylmänä) itsellä oli sama ongelma ennen 1es päivässä mut nykyään kalorittomia redbull/mad croc/battery ja maistuvat vitun hyviltä, silloinkun joi normia niin nää maistu kyl ihan paskalta tai sit vedä treenin jälkee toi kylmä battery ain nii niist nopeist hiilareist (sokerist) voi olla ehkä jotain pientä hyötyäkin
itse vedän tuon 2-3km 5-6 krt viikkoon salille ja takas, mitä vittua nyt taas
Tavoittele treenatessasi pumppia, sekä keskity venytykseen ja supistukseen liikettä tehdessäsi
Olen 182/70 perusterve urheilullinen. Mikä on rasvaprosenttini? Oma veikkaus 9-10 mutta teidän arvioita? Suunnitelmat enskesälle paino 76-77 ja rasvat vääntää 6-7%= hullun tiukka paketti
Hyi vittu. Yh mammat on syöpää. Ja kyllä se pillu löystyy kun synnyttää. T: joskus noita ali-ihmisä harrastanut.
On kyllä kaks rumaa ja sairaan näköstä ukkoa. Mutta isoja fuck yea!
Miten sä saat petterille ja mikelle ison egon? Pelottaako ne jotenkin? Oletko käynyt meijerillä treenaamassa? Jos joku haluaa isoja egoja käydä ihmettelemässä, käykää kuulien kerholla ottaa pari bissee lauantai iltana =)
Vuosia sitten sain 83kg painoisena 70 punnerrusta. Eipä noi nyt varmaan mitään täydellisiä olleet :D Mutta enivei. Penkkimax ollu 96kg kunnossa 130kg. Tällä hetkellä 122, 5kg ja kunto kireämpi. Omalla painolla (90) penkissä meni pari viikkoa sitten 13 toistoa.
on tää pelle jätkä. pakkiksella lesoo et tietää kaikki menetelmät jolla proo tason massat kasvatetaan. Missä ne lihat sitten on jos saa kysyä :D manlet kingi vetää mielummin veljen ja kreatiinin voimin :D
näyttää ohjelmalta joka on ihan paska ellet ole 5+kokemus wee horkkabodailija ja et tee raskasta duunia. + core päivä on jokatapauksessa paska. kannattais heivata puolet noista liikkeistä nyt aluks vittuun ja tehä tosta toimiva 4 jakoinen.
Onko tällaisessa mitään järkeä? http://blogit.iltalehti.fi/pauli-reinikainen/2014/12/01/otatko-haasteen-vastaan-kokeile-20-minuutin-tehotreenia/ Ymmärsinkö oikein että 20 minuutin aikana pitiäisi tehdä yhteensä 210 toistoa? omasta mielestä tällainen toistomäärä etenkiin maastavedossa on täysin idioottimaista. En ole missään muualla paitsi crossfit piireissä törmännyt siihen että joku hehkuttaisi tällaista pelleilyää?
Ylilaudan /fit/issä 185/93 on aina läski paskamaha kunnes toisin todistetaan (kuva tms.) Deal with that
No ei noi natuarvot oo eli ei susta cbb-lisensiaattia saada.
Ite oon päässyt ihan ok kuntoon tekemällä kotona lisäpainodippejä ja leukoja. Jaloille etu ja takakyykkyjä. Kävin just salilla testaan esim. penkin jota en ole juuri koskaan tehnyt niin nousi 120kg x 5. Ei nyt mitään huipputuloksia mut kyllä himassakin voi jonkin näköiseen kuntoon päästä. T: 178/80 bf n.13%
askertele vaikka ite varmasti moni on myös juonut punaista 3kk joutumatta tiputukseen
Voitte alkaa pikku hiljaa tottelemaan ajatukseen, että Bull Mentula on alfa ja vie naisenne. Kuvassa Bullin nykyinen böönä. Ei lisättävää.
Ite oon pitänyt kolmea-neljää kaljaa semmosena kohtuullisena rajana mitä kehtaa ottaa salipäivän iltana. Kyllä sen tuntee voimatasoissa jos on ryypännyt muutaman viime päivän sisään, ja salipäivän jälkeen jos ryyppää niin tuntee kyllä ettei se hyvää tee palautumiselle. Tykkään muutenkin enemmän polttaa pilveä, se ei tunnu haittaavan palautumista ainakaan samoissa määrin kuin alkoholi.
>epäsäännöllisin väliajoin >ruokapuoli päin vittua Tuossa nuo ongelmakohdat ovat. Treenaa säännöllisesti tiettyä ohjelmaa ja ruokapuoli kondikseen.
parempi vaan ettiä muita harrastuksia jos ei salille lähtö innosta..
Mitä vittua, harrastaako toi tyyppi tosissaan thainyrkkeilyä? Kuvat on on turku thaboxing clubilta
Laita kuva abseista niin et turhaan saa sellasia matcheja, jotka ei taho seksiä.
Itse olen todennut hyväksi SL + leuat ja dipit Jos tuntuu ettei ota hauikseen ja pohkeisiin niin niihin voisi lisätä myös jonkun
Tekis mieli jutella Bullille. Hän on kuitenkin kehonrakennus-idolini.
Mitä vittuu oon 178/80 penkki 115kg. Punnerruksia menee vaan 40. Tulee niin saatanan kivulias pumppi.
Voisiko tälläinen oikeasti toimia? Keskivartalotreeni vähän kyseenalainen mutta jos siihen haluaa panostaa mikäs siinä?
Mikä on brosplitti? Mitä etuja valmiissa ohjelmassa on? Mitä kuvittelet minun nyt tekevän? Välillä on vaikeuksia saada unta ja heräilen yöisin.
Niin no siihen kohtaan tuo menee kun painaa linkistä!
"Come on and strike for one more time.."
Varmaan roikkuu kans aika hyvin? Ihan sama laihutatko vai lihotatko, treenin tulis olla monipuolista. Tarkoittaa sekä aerobista (lenkkiä) kuin anaerobist (salia). Eli salille niinku olis jo! Auttaa varmasti painonpudotukseenkin.
Näissä kuvissa näyttää hyvältä mutta kisoissa ei pidä vatsaa kurissa.
Se on ihan normaalia, parempi noin kuin että olisit ylipainoinen
En tullutkaan ajatelleeksi, sen verran mitä on tota jätkää vähän tullut seurattua. Seuraavaksi oisin kysynyt että mites jos ei treenaa niin innokkaasti kun utti mutta ois ollut kyllä vitun tyhmä kysymys
>Mikä nykyaikaisessa elinympäristössä ei kuormittaisi elimistöä? Esimerkiksi riisi ja bataatti kuormittavat huomattavasti vähemmän kuin viljat. Maito- ja viljatuotteiden vertaaminen alkoholiin tai muuhun epäpuhtaaseen on aika perustelematonta. Jos tilastollisesti tarkastellaan, on suurimmalla osalla ihmisistä jonkinasteinen yliherkkyys maitotalous- ja viljatuotteisiin (tai joihinkin niistä). Syitä voi hakea gluteeni- ja laktoosiyliherkkyydestä, ja leikkiä pubmed-soturia, mutta tosiasia on että käytännössä monen elämänlaatu on parantunut kun nämä tuotteet on jättänyt pois. Eli syitä miksi maito- ja viljatuotteet ovat paskaa on vaikea määritellä nykyiseen tutkimustietoon perustuen yksiselitteisesti, mutta on selvä että niiden käsittely vaatii elimistöltä runsaasti, ja tällöin on suuri mahdollisuus että käsittelyssä tapahtuu jotain epämieluisaa. <pöhöttävät naamaa >Juu en ole tuommoista huomannut. Tuskin sinun läskinaamassasi eroa huomaa.
Mitä jos alkaisit pelaamaan vaikka sählyä? Sitä voi hyvin vääntää krapulassakin. Salitouhut ja ryyppääminen nyt ei vaan ysinkertaisesti sovi yhteen, joten suosittelen kyllä harkitsemaan toista harrastusta jos ei pysty olla juomatta.
hyvä aamupala? Hulkin mukaan aamupalalla ei saa vetää hiilaria!! Ja pekoni ja munat on vitun työläät ja muutenkin kyllästyttää aika vitun nopeasti.
Minusta on aina huvittavaa, että siimat luulevat, että kaikki douppaavat. Itsellekkin tulee aina baarissa tai jossain joku vitun urpo kyselemään mitä syklittelet ym roinakommentteja. On vaan nyt niin kauheaa, jos joku on sua isompi. pakko roinata.
Rinnalle 2-3 Haukoille 2-3 Ojentajille 2-3 Selälle 3-4 Olkapäille 2-3 Jaloille 3-5 Vatsat 0 Suht mutulla.
Ma: rinta/hauis Ti: etureidet Ke: lepo To: olkapäät/ojentajat Pe: Selkä/Takareidet 2on1off2on1off tulee oikeastaan vedettyä eli päivät muuttuu. Tulokset noussu ihan hyvin syksyllä esim: Penkki 5x90->3x105 Kyykky 5x130->3x152, 5 Oma paino 80kg->85kg
Täällähän kaikkia itseään pienempiä pidetään säälittävinä ja isompia pidetään läskeinä
Kaikki on suhteellista. Jotkut eivät halua paisuttaa itseään 100 kiloisiksi mörssäreiksi. Sitä paitsi, ihan samoilla hyväksi havaituilla treenitekniikoilla se 150 kiloa nousee jos on noustakseen.
KyllÄ muut naisten sarjat on ihan ok ja jotkin yksilölajit.
ei nyt sentään ihan natuna, mutta pelkällä korvaushoidolla kyllä!
Kyllä itse huomannut aivan selvästi vaikka komea olen muutenkin. Siistit kledjut jotka korostaa hyvin kropan lihoja niin muijat aivan märkänä
Siis mitä ihmettä, eikö porukka ole koskaan kuulleet light energiajuomista, joissa ei ole sokeria ollenkaan? Kuvan poteli on oma suosikkini. Tosin en tuota joka päivä vedä hampaiden vuoksi. Sokeri on oma juttunsa, mutta noiden happamuus tuhoaa myös hampaita.
Bumpataampas, ranne vieläkin kipeänä ja mitään ei voi tehdä, sairaalalla annettu ainoastaan kipulääkkeitä ja annettu lähete kalliiseen fysioterapiaan
>Penkki: 80kg >Mave: - >Kyykky: ei ykköstä tiedossa mutta 65kg:llä menee helppo kymppi >Leuat: 3 >pituus: 172, paino: 78kg Onko vinkkejä kyykky tuloksen nostamiseen kun 8 kuukautta on puntilla tultu käytyä bodailu mielessä ja jalat on todella hyvin ottanu lihaa vastaan eikä koossa yhtään jälessä, mutta kyykky painot ei nouse yhtään :D
Katoin tän ja alko avautuu että Jari on paljon muutakin ihmisenä kuin vaan lihaskimppu.
Eli pitäiskö mun syödä esim. pekonia aamulla? Duunissa tätäkin olisi tarjolla. t.
>Gaggabyllyt itkee vajaiksi jääneistä kyykyistä mut sittenhän itkee, ketä kiinnostaa? :D Nyyzziz servaa
Voin lyödä vaikka vetoa, että sinä olet teistä kuitenkin se, joka on toiselle kateellinen.
Jos nyyssistä tarkotat, sehän on kisannu aina kehoilussa eli roinailunsa alottanu varmasti jo +10v sitten. Ja GH on niin kallista tavaraa että sitä ei ole suomessa varaa käyttää kun ehkä bull mentulalla. Otappa asioista selvää ennenku meuhkaat pelle.
Tarkottaa. Viimeistään 20v jälkeen alkaa maha pömpöttämään jossain määrin. GH:n kanssa vaan alkaa nopeammin ja pömpötys on helvesti suurempaa, mutta insu sen aiheuttaa.
Ite syön kevyen lounaan töissä mutta en kyllä olekaan mikään cut/bulk kehonrakentaja. Jotain viiliä ja hedelmiä vaan. Päivällisellä sitten töiden jälkeen syön paljon lihaa ja vihanneksia.
Juo vanhan 3l maitolitran sijaan nykyään 5l ja vaihto kevyestä punaseen. Ilmeisesti myös passiivinen sähkötupakanhöyry on toiminut buustaavasti.
Tää meni kaikki arvostus bullia kojtaan koska pieneen on helpomi rakentaa kuka vaan manlet pystyy samaan ja nous kyllä tuon putouksen näyttelijän (en muista nimeä enkä jaksa hakea) pisteet koska onkin oikeasti aika hyvässä kunnossa
Pumppia mä sillä sanoinkin tulevan ja ei se perustreenaajalta kyllä voiman kehityksestä mitään ole pois, kun muissakin osa-alueissa on varmasti sen verran vikaa. Kisaajat sit erikseen.
testot ja anaboliset maksaa ihan vitun vähän verrattuna kasvuun. Lisäravinteet tulee kalliimmaksi kuin pienet testo + nappulakuurit
Onko huono idea prässätä polvitukien kanssa? Miksi? 5/3/1:ssä Wendler ainakin kehottaa olla käyttämättä.
Ite joskus tein mavessa uuden sarjaenkan 2, 5h yöunien ja työpäivän jälkeen. Sitten taas välillä tuntuu, että olis ihan finaalissa vaikka nukkunu sen 6-7h. Ihan yleisesti ottaen jos on väsynyt olo ja sali ei maistu, niin en usko yhdestä ylimääräisestä lepopäivästä mitään haittaakaan olevan.
On se SS rutkasti tehokkaampi ohjelma kuin G6, vaikka liikkeitä onkin vähemmän. Jos niitä liikkeitä olisi enemmän, venyisi treenit tuntikausiin. Kun sun treenipainot alkaa lähestyä maksimia, menee jo kyykkysessioon sellanen +20min lämmittelyineen ja palautuksineen. Oikeastaan vaan parempi, että pysyt 1-jakoisessa, sillä on aina plussaa että treenaamaan on kova hinku. Keskity venyttelemään ja huoltamaan välipäivinä, tai heitä kevyt/keskiraskas lenkki. Oot sen verran aloittelija vielä, että todennäköisesti arvioit ohjelman tehokkuutta liikkeiden määrällä ja huolestut, kun hauikselle ja pohkeelle ei ole omaa liikettä. Et ilmoittanut sun nykyisiä sarjapainotuloksia, kai kuitenkin oot niitä pitänyt silmällä? SS tarkoitus olisi päästä 6kk about 140kg kyykkysarjohin, 100kg penkkisarjoihin ja 180kg mavesarjoihin.
Kyllä sä sit tiiät miten kannattaa toimia kun penkkimaksimi nyt menee sen satasen yli..
>nää liitot on ihan vitun köyhiä Tässä välissä väität että joku bodausliitto testaa mm. Utin?
Eiköhän jokainen tolla tasolla treenaava tiedä riskit ja kuinka yleistä on että keho pettää.
Ei se säästöliekki ihan heti iske. Saatttaa tulla ongelmaksi kuukausia kestävillä dieteillä.
Miks pitäis olla hiukset? Kalju on cool ja näyttää isommalta. Tytytkin costuu
Kuinka hyvät vatsalihakset pitää olla? Istumaannousuja jaksan vähintään 80 ilman painoja ja 30 kilon lisäpainoillakin menee parisen kymmentä.
Alkanut vain mietityttään kun omapaino on 80kg ja dippejä tulee tehtyä 20kg lisäpainon kanssa 3x8. Penkkipunnerrus taas tökkii jo kun on 70kg kehissä sillä saa tehtyä 3-4x6.
Joopati joo. Näitä tarinoita on netti täynnä. Jos 75 kiloa on maksimi, niin joka viikko maksimi nousee mystisesti viidellä kilolla. Kyseessä on 25% korotus maksimiin, eli samalla logiikalla 150 kilon maksimi nousee 200 kiloon vähän päälle kuukaudessa. Tällaisillä puheilla mielestäni lähinnä lannistetaan aloittelijoita, koska he kuvittelevat, että joka ikinen jamppa nostaa satasen penkistä kuukauden treenin jälkeen. Eikä se penkkitulos ole maailman tärkein asia, mielestäni olisi parempi keskittyä monipuolisesti treenaukseen alusta lähtien, esim. jalkoja ja selkää ei pitäisi jättää penkin varjoon. Takakyykky & maastaveto nostaa testotasoja muutenkin kivasti ja voi yllättäen nostaa penkkitulostakin pidemmässä juoksussa.
Mitenhän kuumuus vaikuttaa treenaamiseen? kotisalini lämmitys nimittäin on hyvin huonosti säädettävissä ja pohdin vain että kuolenko joku päivä kesken kyykkysarjan.
Ei kukaan ole väittänytkään että ei olisi hyvin? Kuinka monta punnerrusta sinä saat?
Noh noh, vaikka jako vetäviin ja työntäviin onkin ihan hyvä ja looginen niin ei tosiaan ainoa tapa treenata Ite oon saanut parhaat gainssit etenkin voimassa pitkään aikaan ku vaihoin push/pull - > PHAT Kannattaa kokeilla eri juttuja, seuraavaksi lähen kokeilemaan varmaan jotain kunnolla 4- tai 5-jakoista homosteluohjelmaa koska why the fuck not
>tuleeko syötyä protskua n. 200 grammaa JOKA PÄIVÄ monesta lähteestä koostuen? Ehkäpä 150~g tulee. Jo tässä vaiheessa maitoproteiini (käytännössä rahkasta) muodostaa aika suuren osan saamastani proteiiinista. Lämpimässä ruuassa proteiinin lähde on yleensä broilerin fileesuikaleet, joita yhdellä aterialla syön 150g, jotta paketista riittäisi kahteen kertaan. Lähes päivittäin syön kuitenkin myös lounaan opiskelijaruokalassa. Palkkarina käytän hera+malto. Nopeesti jos laskeskelen, niin 750g rahkaa, 300g kanaa, palkkari tekisivät jo 150g proteiinia. Monesti tähän tulee lisäksi myös pari lasillista maitoa, hieman cashew-pähkinöitä ja kananmunia, joten kokonaissaanti menee aika lähelle tuota 200g. Painoa on 80kg 185cm varressa, jossa lihasta ei liioin ole. Mitä mieltä olette, onko syy siis ruokavaliossa?
Ranskis on sellainen liike johon ei hirveitä rautoja voi/kannata laittaa. Paskoo paikat helposti. Enemmänkin punppailuliike. Dipit nousee kyllä nopeasti kun alkaa tekemään. Tekee aluksi vaikka kevennettyjä jos siihen salilta löytyy laite.
Johtuu tuosta uudesta hius ja partatyylistä, että näyttää vanhemmalta.
Tyyppihän on siis kuulantyöntäjä? Kai tuolla tyylillä on lajiin perustuva tarkoitus. Ihan penkkipunnerruksena täyttä sontaa tietenkin.
Laihduta ja kasvata lihasta samalla. Se on kuulemma mahdollista muskleforumin gurun blasterin mukaan. Ei tarvi vetää kun joku 800kaloria kunhan osaa ajottaa ne oikein. Mene lukemaan muskleforumia.
Jooh selvää kehitystä tapahtunut ojentajissa kun olen punnertanut pitkiä sarjoja kapeallaotteella. Tänään rikoin sarjaennätyksen penkissä, ja mulla oli kapeaote käytössä, nousi paremmin kuin leveällä otteella
toi o hito hyvä ohjelma lihaksen kasvattamiseen  + voimatasotki saa nousemaa. suosittelen. vaihtaisin kyllä selkä+hauis+takaolkapää ja rinta, etu ja sivuolat, ojentaja
Okei aloitetaas nyt postaus tästä syvien treenaamisesta. Muistetaan nyt aluksi, että kaikkia syviä lihaksia treenatessa on hyvä löytää ne syvät lihakset sieltä vatsasta. Tämä on mahdollista ja ne löytyvät kyllä. Googleta syvien vatsojen löytäminen. Syvät vatsat aktivoituu parhaiten, kun niitä jännittäessä supistat persereijän mykkyrälleen/pienimmilleen, mitä pystyt. Kaikki nyt osaa persereijän puristaa kasaan. Tämä pieni ele aktivoi syviä paljon paremmin kaikissa liikkeissä. Perus syviä treenaava liike on lankku. Googlaa lankku jos et tiedä. Lankku kuitenkin on kovin rasittava jos on selkävammaa, joten se kannattaa tehdä polviltaan tässä tapauksessa. Usein näkee kovien jätkien tekevän lankkua kauheat painot selän päällä. Näin ei kannata tehdä. Lankkua kannattaa raskauttaa ennemmin tukipisteitä (jalkoja, käsiä) vähentämällä tai niiden paikkoja leventämällä. Esim. kun siirrät käsiäsi lankussa ylöspäin, niin liike raskaantuu huomattavasti. Myös lankkua tehdessä peilistä kannattaa katsoa keskivartalon neutraali asento (ei kyyry tai lordoosi selässä, vaan lankkusuora.). Lankkua voi treenata vaikka 3-5 x max joka kolmas päivä. Lankkusarjat kuuluu olla pitkiä, eikä 5sec rutistuksia 30kiloa niskassa. Vacuumi on hyvä tekniikka tehdä myös. Itse teen sitä työmatkoilla autossa. Kirjoita googleen stomac vacuum, niin löydät ohjeet liikkeeseen. Myös tätä tehdessä pitää muistaa ryhti ja supistaa se persereikä mykkyrälleen. Sivulankku/kylkilankku on hyvä liike myös. Itse teen sen lonkka-aktivaation kanssa. Eli menen kyljelleen käden varaan niin, että keskivartalo koskee maata. Jalkani ovat 90 asteen kulmassa ja tästä nostelen päällimmäistä jalkaa kohtisuoraan kattoon. Voit myös tehdä normaalia sivulankkua toki, jolloin kyynärpää ja jalkaterä koskevat vain maata. Näillä liikkeillä jo pääsee hyvin alkuun. Sitten näihin lisäksi lonkan venyttelyt päivittäin, kuin myös etu ja takareisien. Lisäksi on hyvä ottaa perseen aktivointi liike mukaan pakaralihaksille, jos niissä häikkää. Menet nelinkontin. Lantio täytyy pysyä kokoajan neutraalissa asennossa ja sinun pitää keskittyä hitaasta potkaisemaan pakaralla kantapää kattoon. Jos tämä liike aiheuttaa nopeasti tuntemusta, niin pakaroidesi lihaksissa on heikkoutta. Tämä heikkous voi olla, vaikka kyykkäisin 200kg. Syvät lihakset voivat olla huonot, vaikka olisit kuinka voimakas. Raskaissa liikkeissä tämä ilmenee yleensä kyykkyjen kaatumisena tai kissamavena ym. Loukkaantumisina. Googlaamalla syvien lihaksien treenejä englanniksi ja suomeksi löydät todella paljon erilaisia harjotteita. Syvät selkälihakset harvemmin syynä urheilevalla huonoon ryhtiin ym. Kerron niistä lisää tarvittaessa.
en dissaa, mutta oikeasti robinilla on ehkä paskimmat rintalihasten kiinnityskohdat mitä olen ikinä nähnyt. tollaset alaspäin olevan pyramidin muotoiset. suurimmalla osalla rintalihakset ei kosketa tossa nännien tasolla, mutta koskettaa ylempänä. robinilla ei kosketa alhaalla, ja on vielä kauempana ylhäällä.
Miksi Bull puhuu aina kuin hän olisi hengästynyt? Mirraan silti noita hartioita ja käsiä.
>penkki 60kg >rv 75kg >tempaus 50kg >työntö 70kg >kyykky 100kg >mave 120kg >leuat 19 187/68 (16v)
Itselle ainakin tuli rintakehäään ja koteloituivat. Ei enää ikinä kreeatiinia
Nyt parin viime viikon aikana ruokahalu kasvanut huomattavasti, tai siis ainahan mulle on ruoka maistunut mutta tänäänkin syönyt jo 3351 kcal (203 g / 472 g / 63 g) edestä ja vielä on nälkä. Sama se on kait syödä mutta kyllähän tuo alkaa kulutuksen yli mennä jo vähän turhankin reippaasti jos mihinkään laskureihin on luottaminen. Statsit ois 183 cm ja arviolta ~85 kg, en ole ihan hetkeen käynyt puntarilla. Aerobista ei ole tullut harrastettua oikeastaan yhtään nyt pariin viikkoon. Ihan hyvähän tuo vaan on mutta mistäköhän johtuu? Aikaisemmin kun söi 3000 kcal niin oli nukkumaan mennessä maha täysi ja ihan yhtä tasaisesti syön ja suunnilleen samoihin aikoihin kuin ennenkin.
Sotkee unen rakenteen - > fyysinen palautuminen häiriintyy. Tutkittu psg:n lisäksi myös sykevälivaihtelulla.
No kaipa se sitten ryhdistä, kengistä jne. on kiinni. Mutta vieressä seisoessa vaikuttaa lyhyemmältä ja viimesin virallinen pituus mikä musta otettu on 175cm. Tietysti pari senttiä olen voinut kasvaa, mutta alle 180cm silti. Ja eikös Barbaari ole 177-178cm max, että voi <178 sarjassa kisata?
oisko vaikka tää vähän kärjistettynä. Lihavilta ihmisiltä puuttuu itsekuri, miten sellaisesta voi tulla yhtikäs mitään tässä maailmassa? T.
G6 ei kannata lisätä mitään ojentajahömpöttelyjä. Luulis tajuavan, että kun penkataan ja pystypunnerretaan pitkiä sarjoja 3x viikossa, niin ojentajat on jo kovilla palautumisen kanssa. Jos penkkiä ja pystäriä haluaa molempia kehittää, niin noin ei kannata edes tehdä. SS paljon fiksumpi ohjelma muutenkin.
Onkos toi rasva paha? t energia juomia joskus lipttävä jonne
>Ei siihen [riveen] vaan löydy enää tehoja kyykyn jälkeen oon nyt eri mutta se yksi intensiivinen femmasetti ei vie tehoja mitenkään niin merkittävästi että tommonen vuodatus pitää kirjottaa keskustelupalstalle :D kuitenkin kyykyn ja riven väliin tulee vielä iso penkki/pystäri niin parhaassa tapauksessa jalat saa lepoa puolisen tuntia, vaikka jo 10min on tarpeeksi
Nykyään pumppipmppi fitnesstreenikaudella ei edes tehdä kyykkyä, mavea tai muutakaan. Pääliikkeeksi hack kyykky ja mutant mass palkkari. Kultaisina aikoina tuota cleaniakin painotettiin bodytreenissä (Bill starrin originaali 5x5 naturaali bodareille). Ja siksi, että Se kehittää maastavetoa ja yleistä voimaa tankoliikkeiden kanssa, eli enemmän tehoa - -> enemmän millä rasittaa lihoja. Ootko ikinä edes treenannut millään toimivaksi todetulla ohjelmalla? SS / madcow / Texas Method? Nuo on kiistämättä suosituimpia ohjelmia koko interverkossa. Mave ja rive tehdään kyykyn jälkeen, ja itsekin olen aina tehnyt, ja hyvin toimii. Ehkä treenaat päin vittua ja kyykkäät kerran viikossa, jolloin saatkin infernaaliset jalkakivut samantien? Muilla tätä ongelmaa ei ole. Toki jokainen on individuaali, ehkä olet vain spesiaali lumihiutale. >Inb4 vittu kyykkään 300kg oot vääräs
Itse olen jo vitun pitkään yrittänyt 100 punnerrukseen päästä. 85 menee, mutta ei oikein tuosta etene. >skinnynyymi >ei pysty lihomaankaan vaikka kuinka söisi >lihas ei kasva >nämä kortit, ei voittajan
kunto voi olla kovin esteettiseksi ei pääse, korkeintaan ottermode
>Toki tinderhän fitnyymeille oli myös lahja jumalalta, koska enää ei tarvitse edes baariin asti mennä saadakseen kerran viikossa uudelta ämmältä testobuusteria pillun muodossa. Millä tavalla muka? Naamakuvahan siihen tinderiin laitetaan ja sen perusteella saadaan ne matchit?
vittu mitä perseilyä :D missä vaiheessa mika on muuten alkanu nuolemaan nyymien perseitä? noista aiemmista kommenteista voi niin päätellä. veikkaan että liittyy tohon miken persekipeilyyn. no parempi tyyli tää toki on ku yrittää taistella tuulimyllyjä vastaan.
Kasvuhormonit kasvattaa sisäelimiä ja insuliini kerää sinne rasvaa - > pallovatsa. Se että sitä ei muisteta vetää sisään poseeratessa on vain kehonrakentajan osaamattomuutta. Ei sillä että tommosta mahaa pitäis ollakaan, virhehän on käynyt jo siinä kun se on päässyt tulemaan.
ei mitään järkeä monijakoisissa se ojentaja on jo ihan sen takia eri päivänä rinnan kanssa, että ojentajapäivänä on tarkotus tehdä dippi / kapee penkki, jollon rinta saa yhtenä päivänä kierrosta myös sen epäsuoran rasituksen suosittelen yates-jakoa: rinta/hauis, jalat, olkapäät/ojentajat, selkä
Jäbät nyt varmaan perseilee, mutta sanokaas nyt idiootille että mikä hyöty on riisikeittimestä? Versus keitto kattilassa? En ole oikein ymmärtänyt.
Kannattaako polkupyöräillä 4krt viikossa salille 3km vai ei? Lähteekö gainsit?
Kyllä mä tiiän että ne ruskettaa itsensä / öljyää jotenkin mutta ei ne ny helvetti neekeriltä näytä.
Me tytyn kanssa ollaan käyty Töölö Gymillä välillä yhdessä ja tulee vedettyä palauttava panosessio, joko pukkarissa tai parkkipaikalla autossa. Tuntuu, että vasurin kehitys olisi hieman hidastunut tämän takia, koska ei tule enää runkattua heti reenin perään.
Mitäs jos hankkisimme nyyzzikselle oman luukun /b/n joulukalenteriin ja levitämme bannerin ilosanomaa?
itse en käytä ainakaan mitään vitun naurettavia paskasia jauhoja treenin ympärillä :D treenin jälkeen tulee kyllä wheytä desin verran juotua ja sitten hiilareita 45min päästä oikeasta ruuasta niin ja hyvin kulkee
Mitä vittua nyt taas kääpiöruhtinas? Kehittävätkö nuo kyykyt mitään muuta kuin egoa?
Penkki 90kg Mave 150kg Kyykky 120kg Leuat x15 dipit 40kgx6 178/75/15v viljamikoriander alaikäban jne ehheh.
Niin siis vielä, että tuo 6vk kierto palautuminen itselle aina ollut riittävä. Jos ei meinaa mennä sarjat läpi niin sitten 9vk kierto tai vähemmän painoa. Itse tulostan aina pari ohjelmaa per liike, niin voi vaihtaa, jos ei raskaammat treenit skulaa. Tuo 6x6 treeni on aika karmea. Alotan aina hieman ylipainoilla per, liike. Tyyliin 3kg ylipainoa per treeni verrattuna maksimiin. Jos ei mene läpi niin tiputan.
>miten te nyt onnistuitte taas suuttumaan näin saatanasti? Tuossa lainaus sinun viestistäsi. Itse kyllä tuomitset jopa kolme henkilöä suuttuneiksi varsin helposti.
Näitkö videon lopussa, kuinka paljon ihmiset olivat heittäneet hattuun rahaa, siellä oli sellaiset 30 euroa. Jos kavari saa tuon verran päivässä kerjäämällä, niin miten ihmeessä joku voi väittää, että tuolla rahalla ei muka saisi riittävästi ruokaa? 4 kiloa whey proteiinia maksaa 50-60 euroa ja tuossa on 143 annosta, että siltä pohjalta. Perus arkiruoka maksaa vitosen, jos halvoista aineksista haluaa vain riittävästi proteeinia + hiilarit. Tuolla joutuvat monet köyhät opiskelijat ja työttömät pärjäämään. Suomessa on vielä Euroopan kalleimmat ruuat, joten Ranskassa voi olla halvempaa.
Ihan vammaista vetää vetäviä ja työntäviä liikkeitä samana päivänä >rinta, hauis >ojentaja, hauis Tiedätkö mitään treenaamisesta?
>alkaa tuntua Yrittäkää nyt jumalauta tajuta, ettei sillä tuntumalla ole mitään merkitystä niin kauan kun tekniikka on kunnossa (ja sinulla ei taida olla). Katso video ja yritä uudelleen. Jos et jaksa niin sisäistä sääntö selkä suorana, ei notkolla.
Negatiiviset leuanvedot on kova sana. cJoltain tuolilla siis hyppäät yläasentoon ja laskeudut siitä mahdollisimman hitaasti tai luokkaa 5 sekunnin ajan. Tämmöisiä voi tehdä vaikka 5-10 sarjan mutta kovin montaa sarjaa ei ehkä kannata - negatiiviset ovat normaalia treeniä raskaampia. Tämän lisäksi voit kuulalla tehdä jonkinnäköisiä kulmasoutuja mutta 12kg saattaa olla siihen liian kevyt ellet viritä siihen lisää painoa.
Bulkki on vittu edelleen eri, kuin Offi. Vituttaa, kun läskit juntit eivät tiedä saatana yksinkertaista termistöä. Jumalauta.
Tajuatko että vastapuolen mielestä sun uikutukses on ihan yhtälailla turhanpäiväistä jonnen ulinaa ja riidanhaastoa? Myöskään sinä et anna mitään rakentavaa tälle langalle.
>6-jakoinen >puolet kropasta tungettu yhteen päivään Heitä herranjumala tuo corepäivä helvettiin ja pistä etu/takareidet sinne
Pääset kyllä kesäkuntoon voimailemallakin, ja sun ei tarvi leijua sun tuloksilla mutta saleilla kaikki ukot sekä huorulit mirraavat kaikista eniten niitä ketkä kyykkää ja punnertaa isoja rautoja pienissä rasvoissa
Olen 34v mies ja en ole koskaan saanut kehitettyä edes lihaksiani joten eipä sitä pillua eikä ploujouta ole tullunna. En myöskään ikinä ole saanut yhtään katsetta naiselta.
Ei oo näkyny barbaaria siellä pitkään aikaan. Mylly on kyllä ihan hyvä (se radan takana oleva lava siis) kunhan menee oikeeseen aikaan eli lähinnä aamu- ja keskipäivällä :D
niin vanha bodimyytti että itkettää. kai tommonen 3h popsiminen bulkilla toimiikin mutta ei se nyt laihdutuksessa ole kovin järkevää.
Gutista en tiedä mutta insuhan on yks anabolisimmista aineista kehossa, näin toteamuksena. Tulipa tässä vain mieleen että kun toi Piana avasi tota roinan käyttö historiaansa, niin sanoi lopettaneensa GH+insu-kombon käytön heti kun keskivartalo alkoi levitä koska omien sanojensa mukaan ei tavoiteltavaa kehonrakennuksessa. Niin milläs toi jäbä sitten pitää itsensä noin saatanan isona? Käyttääkö pelkästään kasvua, vai riittääkö muutkin doupit yksinään pitämään yllä tollaista kuntoa, jos näin on niin ihmettelen vain suuresti miksi pro-body ukkojen on pakko vetää sitä GH+insu komboa ja tuhota kokonaan keskivartalon estetiikka. Tai no estetiikastahan pro-bodauksessa ei pitkään aikaan ole ollut kyse vaan kuka on isoin friikki ja saa eniten rahaa aineiden väärin käyttämiseen, mutta silti.. Sori offtopic
>treenaa takaolkapäitä voi kuvitella jonkun vetämässä jotain eristäviä takaolkapäille. kannattaisi ehkä ennemmin tehdä myös pystäriä tangolla joka ottaa koko hartioihin, sekä penkille vastakkaista pendlay-soutua. jollain takavipareilla on erittäin pieni merkitys ton ryhdin korjaamisen kanssa. lisäksi tietty olisi hyvä venytellä esim ottamalla käsistä kiinni selän takana.
Vittu näitä fittiläisten mielipiteitä ja nokkelia heittoja suoraan lainattuina uusimmista takamaan postauksista ja wlogien introista.
Jos et ole dietillä, niin ei mitään väliä IMO
Jaa maksimien kokeilussq ei järkeä. Kaikkea paskaa täältä saakin lukea päivittäin :D
Ja kuka sitten täällä kehottanut nostamaan persettä? Kaaren voi tehdä ilman perseen nousemistakin
Sullahan on kovemmat vatsalihakset kuin 99,9999% ihmisistä. Paitsi tietysti jos tuet jalat johonkin, silloin en ihmettele yhtään että voimapyörä tuottaa vaikeuksia ja ottaa olkapäihin. Vaikutat perus ylimieliseltä paskanpuhuja 65kg ananastukkapojalta.
En nyt nyyssistä sanoisi jääkaappipakastimeksi kun on niin lyhyt, mutta semmonen arkkupakastin vois olla osuvampi nimitys.
Salitaustastasi päätellen sulla on varaa pudottaa n. 20 kg. Elikkäs ainakin 10 kk cutti ois eessä. Ja kyllä ne turhat läskit ois hyvä polttaa pois ennen kuin alkaa kasvattamaan sitä lihasmassaa, kun siinäkin tulee sitä fläsää. Ja se että kannattaako jatkaa samalla ohjelmalla on ihan kiinni siitä millä ohjelmalla nyt teet, mutta siis mikäli se on vaan pätevä ohjelma niin senkus. Plussana voit ottaa kylkeen vähän lisää aerobista.
ItseÄ ei kyLlä kiinnosta yhtään alle 175cm podarit. Kyllä vartta saisi olla ainakin se 185. Junnuna, kun alottelin podausta ja juttelin jerry ossin kanssa, niin eisen lihat ja olemus oikein säväytä, kun mies oli yli päätä lyhyempi.
itse nostin 100kg ekaa kertaa penkkiä tehdessä. kyllä jossei puolesa vuodessa edes 100kg pääse niin melkein kannattaa miettiä olisko vaikka pingis parempi harrastus. ja tuota bro sciense läppää ei jaksais enää, kova treeni lähinnä laskee testotasoja ja lepovaihe taas nostaa. Ja kyykky ja mave ei nosta millään lailla testotasoja, ainakaan että sitä millään lailla huomaisi. Muuten toki ykkösliikkeitä joita jokaisen kannattaa tehä.
Tahman StrongLifts ollu ohjelmana, mave 80 kyykky 70 penkki 45 kulmasoutu 40 pystypunnerrus 30 on tämänhetkiset sarjapainot, ja 5x5 setit per liike. Onko perää että ojentajia pitäisi treenata penkkiä tukemaan? t>>32723734
kyllä itelle ainakin autto sarjakestävyyksiin alottelijana. Toisaalta vitulliset finnit tuli myös.
Itse tiputtelin silleesti ekalla kerralla 97kg läskibulkista 83kg asti että yksinkertasesti palkkarista hiilarit pois ja proteiinia pelkästään. Sit päivän toisen lämpimän aterian hiilarit oli korvattu kasviksilla kuten kurkuilla ja tomaateilla. Maito veks ja leipää en syönyt kovin paljoa. Toisinaan välipalaksi 1 pala ruisleipää jonka päällä armottomasti kinkkua ja sitten vihreää. Huolehdit siitä proteiininsaannista. Rasvaa saa vetää, mutta hyviä rasvoja. Ei einesburgereiden :) Oma vammainen mielipiteeni on että painoa on helpompi tiputtaa kuin lisätä.
Turha puhua jostain 6 annoksesta puoleen vuoteen tässä yhteydessä, kun kaikki tietää, että langan dokaajat vetää tyyliin joka viikonloppu naamat.
Jto sanoi pakkiksella että voimailijan pitäisi välttää maitohappoa kuin ruttoa. Ei loppuun tehtävä pumppisarja toki kaikkea hyötyä treenistäsi vie, mutta ei siitä etuakaan voimaa hakiessa ole.
Iha mielenkiinnosta kysyn, että vaikuttaako valvottu yö kuinka paljon sali treenii tai yleensäkkään liikunnan vaikutukseen? Kannattaisko vaan odottaa huomisaamuun asti, että on saanut hyvin nukuttua. Jaksa turhaa reeniä käydä vetämässä
ei muuten ollu perse ilmassa, täysin puhdas suoritus jopa stopilla rinnassa.
kannattaako vetä kreatiinia, jos finnejä tulee yleisesti hyvin herkästi ja nuorempana niitä oli aivan helvetisti (arvet vieläkin, naama ei näytä tasaisen väriseltä ja vituttaa) niin ja ne siis kyllä häiritsee, tuntuu vaan että kreasta sais kyl todellisen hyödyn salitreeniin mutta aiheuttaako se finnejä?
mikä vitun problemo? Toiset käy duunissa. Jos se lähin lounaspaikka on mäkki, niin toi setti on parempi ku moni muu
Ja joku vois valaista että miks Jari on neekeri noissa 80-luvun kuvissa?
>maitotuotteita ja vitusti hiilareita. >TTETT Hyi vittu. Kannattaa kuunnella uttia ja takamaata, jos haluat kasvaa.
En ole ikinä kuullut kenenkään saaneen kuntosalilla vittuilua, ellei sitten se sun koulukiusaaja joka muutenkin vittuilee niin käy samalla salilla.
>Se on muuten insuliini mikä tekee roid gut: in. tarkottaaks tää sitä et kaikilla diabeetikoilla pömppö maha?: }
Aamulla viisi kananmunaa ja kaurapuuro joissa pari desiä hiutaleita. Avot.
Nostomatkaa saa lyhennettyä, ei ota niin paljon olkapäihin, saa enemmän rautaa nousemaan, saa paremman venytyksen rinnalle siinä muutama t eri
>helvetin hyvät gainssit kaverilla Se, että santtu on sua huomattavasti paremmassa kunnossa, ei tarkoita että sen kunto olisi millään mittarilla kova.
tää :D Tee siilti enemmän anaerobista kuin aerobista. Itse suosittelen, että käyt salilla 3x viikossa, yksi pedempi lenkki viikossa, ja yksi kehopaino treeni himassa. Tee treenit nopeasti, mutta tehokkaasti, noin tunnin kestoisia.
Ootko kuullu kisaväreistä? Teet langan kehonrakentajasta etkä tiedä että kisoissa laitetaan värit pintaan?
suositteletko vetämään ohjelman 6 viikossa vai 9 viikossa? http://www.joeskopec.com/ruspeak.html Tos toi 9 viikon setti, mavelle ja kyykyllekin kohdat
Fysiikan lakeja. Ainakin kun tarkastin vielä eilen, niin kivi tippui yhä alaspäin.
On ja se on paras kunto mitä olympialavalla on koskaan nähty.
ESIM. 1.Selkä, epäkäs 2.Rinta, olkapää 3.Jalat, vatsa 4.Kädet ja olkapäis keskityt taka ja sivuolkiin ja et tee mitää vitun liikkeitä etuolkapäil. + hauikset voi jättää muutamaan kovaa sarjaan. ne saa rasitusta epäsuoraaan selkäpäivässä.
Juuri tuolla 5x5, vedän kokokehon reeniä nyt ICF ohjelmalla ja sekaan parit muut, massaa tullut varmaan vuoden aikana lähemmäs 10kg. en vaan tiedä mikä tuossa mättää
Olen vähän yli vuoden treenannut joten en sanoisi itseäni täysin aloittelijaksi.
vitut sulla mitään si-nivelessä on vaikka pakkiksella niin mutuillaankin. eri asia jos oot ollu auto-onnettomuudessa tai synnyttänyt. opettele kyykkäämään oikein.
Seuraavana syntymäpäivänä alkaa neljäs elon vuosikymmen. Millonkohan ne leukajouhet alkaa kasvamaan laajemmin?
Henkilö tekee hera + erilaisia hyviä öljyjä + avocado + banaani + marjat - smoothien. Eli tuossa on aika paljon rasvaa. Kysymys onkin että ehtiikö tuollaista kolmen makron mikstuuraa nautittaessa marjojen ja banaanin hiilarit imeytyä glykovarastoihin (mikäli eivät ole täynnä), vai menevätkö läskiksi? Vai molemmiksi? Kummaksi enemmän? Kertokaa minulle vastaavanlaisesta prosessista. Jeesailkaas, oon ihan ulapalla!
>tavoitteena voimaa saada, lihasmassaa en havittele Joopa joo.
punainen liha paras voiman ja lihaksen kasvattamisen. näin önn.
Oikeestaan kaks >Pitkiä taukoja osin olosuhteiden pakostakin. Ruokavalio oli muuten suht hyvä, mutta >liian vähän ruokaa Venyttelyä en juuri harrasta eikä ole haitannut.
Mikä pointti kopioida jotain mäkin kana settejä tänne? mitä vittua
onko sulla painoja? mihin tarkoitukseen? jos on ja pattia: niin mm. valakyykkyä, habaa, ojentajaa voi ihan hyvin tehdä kotonakin.
Nää on vissiin saman tyyppisiä ku mitä Blackstone (tai jotain) Labsilla. Eli ovat sellaisia anabolisia yhdisteitä, jotka sitten kehossa syntetisoituvat varsinaisiksi vaikuttaviksi aineiksi. Tästä syystä ilmeisesti laillisia. Kyseessä siis steroid-lite.
Taidat vaan ite olla hirvee kyykkysika ja et tajua sitä että oikeanlaisella treenillä hermotus ja räjähtävyys on mahdollista viedä kroppassa niin kovalle tasolle että sitä massaa ei edes kauheasti tarvita nostaakseen isoja painoja.
Saa selkähammeris paremman gripin lattiaan eikä luista ku veivaa sivulta yhtä puolta kerrallaan. Siks voimanostokengät. Toimii, ostin kans ja kokeilin.
tempaus 70 työntö 90-92 bw 88-89 Raakarive, Calivoiman videot ja omin päin opettelu on kyllä resepti katastrofiin. t. olisi pitänyt vaan liittyä johonkin painonnostoseuraan.
Vannon ikuisesti sen nimeen, että aloittelijalle paras kuuri on. >vitusti terveellistä proteiiniruokaa ja vitamiinit ym kuntoon >lihashuolto >kultaista kuusikkoa niin kauan, kunnes joku liike pysähtyy. >sen jälkeen puoli vuotta veto/työntö kaksijakoista 2x viikkoon perusvoimapääliikkeillä ja eristävät pitempää
Enpä usko, että muutkaan kauheasti punnertavat lähes pystysuorasta penkistä rinnalta kauheasti yli 80 kiloa enemmän. Ap varmaan puhui toki sotilaspystäristä. Melko huvittavaa täällä kuulla olevansa paska jossai ihmiseltä, jolla treenivuosia takana puolet vähemmän. Smithissä nyt punnertaa yli satasella helposti, kun ne on niin epäluotettavia vehkeitä.
Täälä jokainen 2kk salilla käynyt 61, 7 kiloinen saa noi :)
kysyks joku tääl ikää? mee vittuun jonne mainostamasta kattokaa oon vast yläasteel ja nostan jo näin paljo penkist :DD te ette varmaa nostanu näin paljoo ku olitte 15 niivittu!!
Samassa lajissa kuin kyseinen henkilö pärjäisi roinan kanssa. Outo kysymys. Ei roina sinun kehonsuhteita tai taitoja muokkaa, se vaan nopeuttaa harjoittelun purevuutta oli se minkälaista reeniä vain.
Aiheeseen liittyen, pitäisikö maksimia tehdessä laskea painot hitaasti alas vai nopeasti?
no olen 185/93 et päättele siitä onko vaiko eikö. ja en oo siis mikää perusläskipuntti vaikka en tollane siimaripped olekaan.
Mitä te kehonpainosiimat kostutte täst ainasesta valehtelusta ku eihän tällästä paskaa usko kukaan..
Uusitalon ja Supermassa opeilla kaveri alkaisi kehittyä ihan eri tavalla. Eikun valmennusta hakemaan Oulun korkeudelta!
Aika snadit kalorit, tiputa maltillisemmin. Lisää hiilaria kehiin ja syöt niitä ennen ja jälkeen treeniä.
>eikä kukaan normi-ihminen muutenkaan kiinnitä jalkoihin mitään huomiota Asia selvä.
Voi tulla hyvään kuntoon. Isoksi ei voi tulla.
Vaatii tottumista. Alota pienemmistä painoista niin tosi nopeesti oot tossa 23kg
Jep onhan se nykysin vitunmoinen monsteri, tähän on toisaalta syynsäkin. Jokainen voi miettiä, että mistä tämä viimeaikainen kasvupyrähdys johtuu etenkin kun alkanut hengaamaan Nyyssölän veljien ja Wileniuksen kanssa. En siis implikoi mitään, mutta jokainen voi miettiä. Eiköhän Juho nappaa sen CBB kultapystin 2016 hieno mies. Penkkikin taitaa olla 160kg luokkaa, moniko teistä pystyy siihen?
Tein aivan liian pitkään 1 jakoisella ja kehitys olikin alun jälkeen olematonta vedin överibulkin jonka jälkeen kunnon cutti jäi kun ei halunnut olla siima joten tuli pysyttyä vuosia samassa tilassa
Niin ja kilokaloreita 4.8/100 grammaa kohden, eli miltei olemattoman vähän. Tuo on myös paremman makuinen kuin sokeriversio omasta mielestäni, koska ällömakeus puuttuu.
Ei salilla mitään vittuilijoita ole. Se on fitin luoma harhaluulo
lopeta maitotuotteiden ja gluteiinin käyttö. Kehonkoostumus muuttuu täysin ja tulokset nousee
tää. + sillä on ihan vitun suuret itsetunto-ongelmat. aina väittää et pituus yms ei haittaa. :DD paskanmarjat. aina kauheet puolustukset päällä ku joku antaa oikeeta kritiikkiä
Pääseekö tuosta muka alemmas kun nainen ihan selässä kiinni? Eikö jalat ota vastaan
Tätä vedän mun 10h käsipäivinä. Rich Pianan 8h päivät on paskaa!! Mulla on 20 mutantmass sheikkerii.
sun pitää vaan vetää enemmän kaloreita. vedät vaan ihan voita sellaisenaan naamaan ja sipsejä sun muuta. sillä rasvalla on tarkoituksensa kehossa. paljon helpompi saada massaa kun on läskiä, vähintään 30 prossaa kantsii hommata.
ja miksi ihmeessä tekisit jonkun 10*60-70% sarjan tuohon? korkeintaan 6 toiston sarjoja pyramideissa, ei mitään kymppejä ellet nyt ihan aloittelija ole jolloin pyramidit eivät kuulukaan treeneihisi.
Olen 185/70kg mitoissa oleva, ja penkkiykkönen siinä 75kg paikkeilla. Joulukuun lopussa menee se 80. Olisiko siis mahdollista nostaa toukokuun-kesäkuun vaihteessa 95kg? Tietenkin nostan omaa painoakin sen +5kg, nyt ollaan sellaisissa 14% rasvoissa. Aluksi tammi, helmi ja maaliskuu vetelen normaalilla 3on 1off jaolla, ja huhtikuussa ottaisin jonkun penkkiohjelman käyttöön. >Kuulostaako mahdottomalta?
Uhriksi asettuminen vittuilun jälkeen on kai taktiikka sekin. ainakin netissä?
Kovempi ku 90% ja natu?? millä vitun järjellä toi jätkä ois muka natu?
Dorian Yates on kyllä imo kaikkein paras bodari (koko & malli) koskaan. Itse langan aiheeseen mulla ei oo mitään muuta sanottavaa kuin että otsikon kaveria en arvosta. Henkiseltä tasoltaan aika kaukana nelikymppisestä. Muutenkin luulee olevansa joku Suomen bodyskenen jumalhahmo.
missä kohtaa on tää lesoominen? Voitko linkittää, koska en löydä vaikka kuinka etsin?
kyllä ainakin huorulit ketkä treenaa niin mirraa, felt good kun samassa koulussa on 5/5 tyty jonka kanssa en ole koskaan edes puhunut, ja tuskin edes aikasemmin edes tiesi että treenaan kun on iso college paita aina päällä koulussa ja olen aina voimaillut, niin sattui samaan aikaan salille ja painoin kyykkysarjaa 150kilolla niin tuli kysymään suu auki että paljo tos on painoo :D
Ilmeeni kun nostin painoa 4 kk aikana 19 kiloa ja vittu kun tuli raskausarpia... Ja söin ihan äidin ruokaa. Ei rojuja.
Kerran viikkoon teen normipenkin ja hauiksen superina, vatsat silloin tällöin. En samalla kerralla. Koska lihaksenkasvua stimuloiva vaikutus. Ohjelmana 3on1off: 1. Penkki/Vinopenkki, Vipunostot, Sotilaspunnerrus/Ranskalainen punnerrus, Flyesit käsipainoilla, Dipit 2. Kyykky, Istumaannousu/Vatsarutistukset, Voimapyörä, Reidenojennus, Lankut, Reidenkoukistus 3. Leuanveto, Maastaveto, Hauiskääntö tangolla/käsipainoilla, Selänojennus, Soutu
Noniin korianteri, voit lopettaa jo noitten trollailuviestien postaamisen.
mentula heitti tuplahaukat kameroille ja oli tosi söpö :3 33
>76-77 ja rasvat vääntää 6-7% Juuh aivan varmasti saat yli 10 kiloa puhdasta lihasta kesään mennessä.
se ettei roinamonstereilla hyödytä mitään niin varmaan auttaa aloittelijoita ymmärtämään miltä muidenkin selkään kohdistuvien liikkeiden pitäisi tuntua :D mutta ei. jos ei höyrypäälle toimi niin ei toimi muillekkaan. piste.
Aloitin salilla käynnin 4 jakoisella sairaan raskaalla homopumppiohjelmalla. Joka sarja tiety failureen ja pudotuksia jne. Tuntumalla mentiin. Ja tietty 6 kertaa vko. Tuloksena oli puolen vuoden päästä ihan hyvä kasa lihaa, mut siinä samalla kaikki paikat oli vitun kipeenä ja voimatasot naurettavat. Jossain välissä ei saaut maitopurkkia otettua käteen ku sattui nii käsiin niin helvetisti. Parin viikon totaali levolla parani. Söin aivan liikaa. Ihan liikaa ihraa tuli turhaan hommattua. Kadehdin niitä joille ruoka ei uppoa. Sanotaan ettei puhdasta ruokaa syömällä liho. Kyllä lihoo :) Ei venyttelyä. Nykyään on kankea paska. Tuli skipattua kyykky ja mave pitkään.
No joo itse olen sitä mieltä, että penkkauksessa on äärimmäisen tärkeää oikea tekniikka.
En tiedä minkäLaisilla voimakausilla olet, mutta minä venäläisillä aina, joten tuollaiset paskapumpit vain sotkee palautumisen. Pituutta on 186 kuitenkin.
Aika sairaat setit: An extremely muscular physique, with an almost complete absence of subcutaneous fat Affecting the liver were numerous table-tennis-ball-sized tumors; half the liver consisted simply of a crumbly mass, similar to polystyrene (Styrofoam) Diminutive testes Cardiac hypertrophy (Munzer's heart weighed 636g; a normal man's heart usually weighs 300350g) Munzer's electrolytes were also completely out of balance, and his potassium levels were extremely high. Traces of about twenty different drugs were found, along with acute toxicity (perhaps caused by a stimulant).
Olen valmis lyömään vetoa, että toi ei ole nähnyt pillua livenä koskaan, ainakaan ilmaiseksi. Mielenkiintoista huomata, kuinka paljon hiukset ja/tai kulmakarvat toisi ihmisen ulkonäköön.
A >tempausvariaatio + 8x2r >80%1RM >takakyykky 5x5 (madcow) >penkki 5x5 (madcow) >leuat lisäpainoilla 3x5 B >työntövariaatio 8x2 >etukyykky 3x2 >pysty- tai vauhtipunnerrus >kulmasoutu C >tempaus 1RM >työntö 1RM >takakyykky (madcow) >penkki (madcow) >leuat lisäpainoilla AxBxCxx. Monipuolisesti voimaa hakusessa. Painonnostoliikkeissä ma ja ke pyrin lisäämään pari kiloa vikoihin kakkosiin. Kyykyssä ja penkissä Madcow, eli perjantain kolmonen on seuraavan maanantain vitonen ja edellismaanantain vitosesta 102, 5 %. Joskus jätän leuat maanantailta ja perjantailta seuraavaan päivään, jolloin käyn tekemässä noiden lisäksi vatsoja ja kevyesti takareisiä. Leuoissa mennään vielä lineaarisesti +2, 5 kg/treenikerta
Varmaan tarkoitettu niihin vähän isompiin rautoihin. Pistä mankkua siihen niin ei revi välttist niin paljoa
Millaiset lämmöt kannattaa ottaa alle ennätyksiä kokeillessa? Esim. tänään yritin 95 kiloa penkistä, mutta se jäi rinnalle. Lämmittelin tangolla x2 sitten 40kg x 10 60x10. Tämän jälkeen pelkkiä ykkösiä 70 x 1, 80 x 1 ja boom 95, joka lähti nousemaan, mutta ei noussut aivan. Hieman sellainen olo, että olisi voinut lämmitellä paremmin.
Ja lisään tähän että olen aina käyttänyt 3x5 tekniikkaa ja maximia kokeilin melkein jokakerta kun olin salilla
vois ruveta kattoo leffaa. Muthei, jatkakaa vaan niitten tulosten kikkailua jos siitä tulee parempi mieli. itse olen mieluummin itselleni rehellinen, myös vajaavaisuuksissani.
Edellinen kaveri dippaa syvemmälle kuin sinä. Oon nähnyt alle 100kg penkkaavia ananastukkapojuja dippailemassa isoilla lisäpainoilla egopäissään parin sentin liikeradalla.
Opiskele netistä. Asiasanoja ovat muun muassa Starting Strenght, 5x5 ja kalorilaskuri. Et sinä oikeasti halua tuhlata rahaa PT:hen, koska se ei todennäköisesti tiedä mistään mitään.
Onhan se nyt helvetin kätevä termi erottelemaan hyvän ja pahan lihassäryn
No tota ööh... :D onko jotkut oikeasti näin tyhmiä ja silti treenaavat... Ei se ole velitiedettä.
Tuhoaako alkoholi gainsit? Eli siis jos käyn perjantaina salilla, ja sitten menen dokaamaan illalla, niin onko sallla käynti ollut turhaa? Eli eikö lihakset kasva sen salikerran jälkeen, jolloin lähtee myös dokaamaan? Toivottavasti ilmaisin itseni tarpeeksi selkeäst. Tiedän, ettei alkoholi ole yleensä hyvästä treenin kanssa jne. mutta minua kiinnostaa nyt ihan faktana se, että kuluttaako samana iltana treenattuja lihaksia se että juo bisseä vaikka 3-8 annosta illalla?
Kreatiinin ja aknen välillä ei tiettävästi ole yhteyttä, vaikka anekdootit saattavat kertoa muuta. Kreatiinin käyttäjillä finnit saattavat juontua maitotuotteista (maitorahkan syklittely/GOMAD) tai korkean glykeemisen indeksin ruoista (palkkarit ym. urheilujuomat) tai muista elintavoista, joita ei oteta huomioon.
jos perus DYEL salimake vetelee neljäsosakyykkyjä, sanoisin että hankkisi ne massat ensiksi kunnollisilla kyykyillä jos hra. jääkaappipakastin tekee neljäsosakyykkyjä niin oletan että tietää mitä tekee
Juuh elikkäs kuva on vitun vanha. Tolla kaverilla on jo elopainoa yli 100kg..
hyvin näyttää rauta nousevan mutta mikä on tuo USH USH USHUU? :D vai onko nyyssölä alkanut kehittää itsellensä jotain slogania kun ronnie coleman huutaa LIGHTWEIGHT BABY, YYEEEAAH BUDDYY! niin nyyssis vastaa USH USH USH USH :D
Aloitan reg parkerin beginners workoutin johon kuuluu leuat ja dipit painoilla, salillani ei kuitenkaan ole vyötä tähän. Voiko näitä ostaa jostain sopivaan hintaan? Vai olisiko järkevämpää vain yrittää nostaa toistojen määrää kehonpainolla?
AP on vissiin kattonut jotain pakkotoiston SS-ketjua joka on noin neljä vuotta sitten vanhentunut. Kuva liittyy sinänsä. Ja tohon voi vielä aika huoletta lisätä habaa A-treeniin ja dippejä B-treeniin. Sitten kun alkaa olla noi 1/2/3/4plate sarjapainot niin dipit voi tehdä kevyempinä tai jättää pois. Rippetoe on vaan tollasesta aika tiukka kun ennen vanhaan foorumeille tuli jengiä valittamaan kuinka ohjelma ei toiminut ja kävi jatkuvasti ilmi että ohjelmaan lisäiltiin aivan ylimääräisiä liikkeitä.
Tästä tulikin mieleeni. Eikö Bulli ole sillä FitFarm ja muulla taustabisneksellä tehnyt aika hyvin massia, vai olenko ihan hakoteillä?
Tää varmaankin. Kuvassa 90kg 25% rasvoissa oleva ALLE 170cm kaveri. Miltä tuntuu olla yli 170cm pitkä, neuvolapainoinen vitun ihrakasa? Mitäs tulit tänne pätemään jos et ole mitään itse?
http://iifym.com/iifym-calculator/ Tuonne kun syötät tietosi niin saat selville kulutuksesi suurinpiirtein ja sen paljonko tulee syödä. Ja ei todellakaan kannata lähteä kuihduttamaan itseään millään 1000 kcal/pv seteillä. Säästöliekki on ihan oikea juttu. Itse veikkaisin että jos syöt ~2200 kcal/pv järkevällä makrojakaumalla niin painosi putoaa sillä jo 0, 5 kg/vk mikä on vielä ihan järkevä tahti. Ja cheittailusta sen verran että ei kannata ellei sitten ota psyykkisesti dieettaus liian koville. Tai jos näet että se auttaa sua jotenkin että vedät mättösafkaa silloin tällöin niin mikäs siinä, mutta kannattaa siinäkin pitää järki mukana että cutilla nyt korkeintaan kerran kahdessa viikossa eikä todellakaan mitään 10000 kcal settejä.
>ja mahdollisesti hiv Eiköhän tämä selitä. HIV: tä lääkitään hormoneilla, kuten testosteronilla, koska sillä estetään lihasten katoamista. >maket menevät hankkimaan itselleen HIV, koska pharmagrade droogs.
ai sorge. muista myös että vauvanruuatkin pitää itse valmistaa kun takamaakin tekee niin :)
Koska SS variaaatioineen (SL jne.) ovat parempia.
Voi vittu, mähän vastasin sulle jo /b/:llä. Starting Strength. /lanka
Se ois tää Ensiksi näin lihashuolto videon, en oikeen saanut sen kummempaa kuvaa kun katsoin vähän sillä asenteella että tuossa taas joku narsistinen bodari No, parin viikon päästä kun piti aloittaa salilla käyminen niin tulin tänne etsimään neuvoja ja törmäsin johonkin satunnaiseen gymlogiin ja huomasin että tämähän on helvetin mukavan oloinen ja asiallinen kaveri Katsoin sinä iltana muutamat tunnit videoita putkeen Foodcornereita kaipaisin lisää Mikan hymy on tarttuva
Ei mikään jos jätät jotain muuta hiilaria syömättä sen 160 kilokalorin edestä. Mutta muuten noin 500-600g rasvaa kuussa.
oorrait. Luulin, että meinasit perus horkkujen olevan kalliimpia. Ei sit mitää. Jatkakaa :)
Kyllähän se kehitystä yms. kusee, mutta mitä sitten? Kerta viikossa tai kahdessa ei ole maailmanloppu jos ei kisoihin tähtää. Itse en jaksa stressata liikoja ja mielummin käy vetämässä sen treenin, kuin jättää tekemättä.
viestit joiden ainoa sisältö on haukkua tyhmäksi tai ehdottaa sählyn pelaamista salin sijasta on selvästi suuttuneiden poikien tuotantoa, kun ei osata mitenkään perustella omaa näkemystä
Tämähän näyttää sopivalta aamupalalta. Tahtoisin tietää mitä sinä syöt aamuisin ja paljonko nostat? Ite haluan syödä kyllä kiinteätä tavaraa aamuisin, en smuuthiepirtelöjuttuja.
Ojentajat? Olkapäät? Miksi kevyt penkki+jalat? Voimapenkkiä 2x viikkoon ja apuliikkeet kevyesti päälle. Unohda kevyt homoilu tuolta alusta.
Mikä mulla kiristää kun en voi tehä tota viimistä liikettä, en saa polvia yhteen vaikka kuinka yrittäisin painaa ne yhteen. Nivusissa tuntuu vaa vittumaiselta kun likistelee polvia sisäänpäin.
Oothan sä nostanut sitä nyt jo 2, 5kg! Voimatreeniä vuan, kyllä se sieltä.
Joo mutta sä nyt mutumies unohdat, että hermosto elää hiilareilla...
HA haa. Vihdoin pääsen uudestaan salille treenaamaan penkkiä. Treenaaminen on kyllä perseeestä, kun joutuu pari päivää aina venaamaan hyvän liikkeen palautumista. Kokeilin viimeksi tässä ketjussa ehdotettua metodia ja tänään otan sen uusintakokeiluun.
joo ja joulupukki on olemassa. vittu teinit, te ootte kyl niin tyhmiä. onneks tekin vanhenette ja voitte facepalmata itteänne viiden vuoden päästä :DD
Mylly on kyllä kaupungin saleista ylivoimanen ykkönen. Pirkkolan gettopuntti myös ihan ok. Kisiksessä vituttaa kun ne nostopaikat on ympäriinsä hallin reunoilla, en oo kyllä käyny ku pari kertaa.. T. Ennen kaupungin saleilla treenannut ug og
>4kk aikana 21kg lisäys elopainoon >rasvat 'yllättävän' alhaalla Totuus: olit vain läski vaikka et sitä itse huomannut
Kylläpäs porukka täällä laudalla on kateellisia kaikille teineille jotka ovat saavuttaneet edes jonkinlaista kehitystä ja oikein hakemalla haetaan ja keksitään epäkohtia tai muuten vaan täyttä paskaa puhutaan. *NAPS* Siitä luunappi luisevaan otsaan teille.
Haluaisiko joku suunnitella minulle ensimmäisen kuurin silkkitieltä löytyvistä aineista.
Ainakin lihakset pysyy lämpiminä. Huolehdit vaan nesteytyksestä niin pärjäät.
Koitappa vacuumia, eli vedät vatsan sisään, jännität ja pidät
No niin no, domseja saa kuitenkin esim säbällä, 200 toiston hauiskäännöillä 2kg kässärillä ja täysin isometrisellä duunilla. Mikään noista ei käytännössä kasvata lihasta eikä pitemmän päälle voimaakaan.
>kritisoi alkoholin käyttöä treenipäivinä >saa käytköhän edes salilla, sulla ei oo sosiaalista elämää ja miks oot noin suuttunut - vastauksia Olisko sullakin peiliin katsomisen paikka?
kenenkään yli viisi vuotiaan ei pitäisi juoda jotain helvetin maitoa. oksettaa ajatuskin.
huutohymyilen nyyssiksen videomuokkauksille :D 5/5 kääbik, ei voi muuta sanoa ku hattua nostaa.
ja muutenkin, oli vain puhe että ahnuld olisi viimeinen esteettinen bodari
uli uli ja kakkavaippa. :D Ottaako noin kovasti päähän?
Öö tyhmä kysymys, mutta onko tuolla kaverilla penkkipaitaa päällä? Ainakaan ei mitään trukkipaitaa tunnu olevan, joka auttaa nostossa.
En kyllä pääse yli sadan toiston, heti jos lepään 1-2 sec veri pakkautuu ja thats it. Painan kyllä 102kg.
Täälläkin kehuttu moista vempelettä ja tulihan sekin hankittua. Mutta mitä vittua tuollahan väsyy alaselkä ja ranteet ennenkun alkaa tuntua edes välttävästi vatsalihaksissa?
Ei vittu! Ei kai bulli oon manletti? Tietääks kukaan paljon se on pitkä? Meni kyllä arvostus kaveria kohtaan jos manlet.
Eli ryhti on minulla ollut aina hieman huono lapsuudesta asti (johtuen osittain lättäjaloista, joista johtuu lantion virheasento jne.), ja siihen vielä päälle lihasten puute ja dataaminen kumarassa päivät pitkät, niin olemus on sanoisinko luotaantyöntävä. Pää ja keskivartalo työntyy todella rumasti eteen. Ryhdikkäästi seisominen tuntuu äärimmäisen rasittavalta (ja egon pullistelulta), eikä siinä asennossa todellakaan pysty/muista olla jatuvasti, vaikka kuinka harjoittelisi peilin edessä. Alkanut kuitenkin potuttamaan tilanne sen verran, että pakko ainakin yrittää tehdä asialle jotain. Ihan ensimmäiseksi tietysti vähemmän istumista ja enemmän kuntoilua. Mitkäköhän olisi hyviä liikkeitä/harjoituksia kynäniskaisuuden parantamiseksi? Tarkoitus ei siis ole hankkia niinkään lihasmassaa, vaan korjata ryhti.
Kaikki tuntuvat hehkuttavan pyramiditreeniä. Itse olen tavallaan alussa ja lopussa noudattanut sitä, mutta olen jäänyt 80% painoilla tekemään vitosen sarjan ja laskenut sitten alaspäin. Pitäisikö jatkossa vetää kuitenkin näin: >>lämmittelyä, 10*60-70%, 5*80-85%, 1-3*95, ja sitte samalla tavalla alas Jotenkin tuntuu, että tuossa tulee liian vähän sarjoja ja jää nälkä päälle.
Voi olla ihan hyvä kokeilla. Kyllä kuukausikin varmaan riittää. Jos kuitenkin tuntuu, että jaksat treenata ja teet nopeasti jo samoilla painoilla kuin viimeks, niin voit kyllä siirtyä siihen uuteenkin ohjelmaan. Näihin nyt ei mitään ainoata oikeata ja väärää vaihtoehtoo ole vaan kaikki riippuu siitä mihin treeniin kehos reagoi parhaiten ja se selviää vaan kokeilemalla. T :
Arvostelkaa jonnet aamupalani: Graavilohi 40g Luomukananmuna 110g Maitorahka 120g Erilaisia pähkinöitä 19g Pellavansiemenrouhe 10g Kahvi 3dl Emergiaa 488kcal, proteiinia n. 40g, rasvaa n. 31g ja hiilareita n. 7g.
Ihan turhaan sä kyllä sit jotain smolovia alat vääntämään kun tosta painosta nousee maksimi ihan vitusti yksinkertaisemmilla treeneillä
Oot treenaamatta pari päivää, venyttelet sitä hellästi ja laitat kylmää jos se pahaksi äityy
Koska anonyymisti kirjotellaan ja muutenkin ylilauta taso niin mitä voi odottaa.
En juo kuin rasvatonta maitoa, tätäkin vain pari lasillista päivässä. Juustoa taas menee leivän päällä. Juuston ymmärrän olevan pahasta mutta onko jopa rasvaton maito?
En tarkalleen muista, paljonko painoin alussa. Aika skinnyfat mode, veikkaisin ehkä jotain 95-96kg
Aamupaino 79kg. Pituutta 179. Paras takakyykky sarja 3x5x120 ikinä en ole ykkösiä testannut. Mave 180 nousi puolivuotta sitten. En ole sittemmin tesmannut. Penkki noin 95kg.
Miks vitussa missään ei ole aiemmin sanottu että puristaa trapseja penkissä? Porukka on selittäny vaan et latsit pumppiin ja lavat yhteen. Osa vielä sanoo, että olkapäät alas. Ptf.
Onha se lähellä 180cm. Marko Savolainen on 175cm ja Bull on selvästi pidempi. KVG vaikka ku ne seisoo vierekkäin
Babylonin lampaat syövät kiltisti aamupuuronsa, koska niin on aina suositeltu.
jaa Scott Mendelson, Eric Spoto ja vaikka Allan Jokinen ainakin erimieltä.
ketä noista kannattaa tilata jos haluaa voittaa nyyzziksen katu tappelussa kesään mennessä?
>aamusta asti muutaman tunnin välein verensokerit ylös >luulee laihtuvansa tehokkaasti
Jep. Vahvimmat ja komeimmat mensan jäsenethän täällä lasten kuvafoorumilla tuppaa postailemaan. Kiitos vaan.
No hauisten teko ei ole vaikuttanut yhtään mitenkään negatiivisesti treeneihin. Voisin tehdä niitä vaikka joka päivä. Suurin osa salilla tehtävistä liikkeistä on muutenkin työntäviä. Selän kanssa ehkä eri juttu.
mutta pääsyy on että tuntuu hienolta kun voi sanoa nostavansa niin ja niin monta kiloa kun muuten saisi paljon vähemmän. vittu miten tyhmää tollanen numeroiden palvominen.
Miksi muuten raskaansarjan kehonrakentajilla usein vaikeuksia pitää vatsa kontrollissa? Erittäin usein näkee kunnon 2 viikkoa laskettuun aikaan vatsoja. Esimerkiksi cbb ja pienemmillä ukoilla ei näytä niinkään tälläistä ongelmaa olevan.
kyllä sitä pillua on käsittääkseni moni lihaksetonkin saanut. :D kyllä on nyt syyt muualla tässä tapauksessa.
ei varmaan mutta luulis yleistiedon olevan aivan vitun kova jos on sinne asti päässyt, ainakin meihin muihin täällä oleviin verrattuna. t. sama
Äläs nyt kato kun jengi seuraa utin ja takamaan uusimpia tipsejä ja elää niiden mukaan niin eihän sitä nyt mitään muuta voi!
saanko parran kasvamaan kunnolla, jos alan roinaan ja käymään salilla? :3
Millaisia liikkeitä kannattaisi harjoittaa kotioloissa, jotta narukäteni kykenisivät joskus tulevaisuudessa edes yhteen leuanvetoon? Nyt en siis jaksa edes puolikasta (senttiä) nousta käsien varassa, hyvä jos 30sek jaksan tangolla roikkua velttona. Omistan 12kg kahvakuulan ja punnerruksiakin jaksan hikiseen 20. t. läski narukäsi
mitä vitun 13 sentin vajaita paskoja noi nyt on. jumalauta mitä paskaa ei helvetti
>robin lanka nyt vois iskeä alaikäbannin koko vitun laudalle jo
Kesä meni PHATilla, nyt PPL:llä kuudesti viikkoon. Päivän ison pääliikkeen teen aina 5x3, muissa liikkeissä sit pidempää sarjaa.
Et sä tossa vaiheessa nostelu-uraas ole kokeillut juuri mitään etkä pysty millään toteamaan mitään paskaksi kokemustesi tai tietojesi perusteella. Olet täysi aloittelija, niin tee vaan sitä 3-4x5 reeniä. Jos ei toimi niin kokeile joskus kolmosia tai vaikka kaseja. Älä tee yksinkertaisesta asiasta vaikeaa.
tos on muistaakseni kesältä tai keväältä joku paska selkäkuva. oli tosi pieni toi kuva mut ei oo pahemmin tullut mitää kuvia otettua.: / näkkee siitä ny jotain. painoo tossa se about 88 - 89
Tää, yli kympin toistot kasvattaa massaa, ei voimaa
Kehonrakennuksesta kiinnostuneita kiinnostaa lihasten kiinnityskohdat. Tee sopimus sen kanssa.
Ei tässä ole mitään naurettavaa muutakuin sinä, lähdit jo puolustelemaan tappiotasi.
Haiskahtaa niin vitusti kateellisten siimojen ulinalta. Tällä kaverillahan on käynyt ihan vitun hyvä tsägä geenilotossa siinä mielessä, että näyttäisi vitun hyvältä vaikkei edes treenaisi. Jos teillä on käynyt paska arpa ja kiinnityskohdat yms. ovat päin vittua niin turhaa sitä on alkaa parempionnisille huutelemaan. T. Erihomo
Proteiinisynteesi estyy ja testotasot putoaa, eli melko turha treenailla.
Treenaat liikaa penkkiä aika varmasti. Treenaa niitä takaolkapäitä tai käy noin
itse lähtisin siitä liikkeelle että 2-3 kertaa jokasta päälihasryhmää tulis täyttyä muuten menee harakoille.
Jaa Ma. Ryssäpenkki, 2x ojentaja, 2x sivuolat, vatsat x3, pohkeet, 2x rintapumppi Ti. Ryssäkyykky, etureiskoja 2x, kulmasoutu 5x5, ehkä kohautus. hauis 2x, takaolkia x2, Ke. Toista maanantai. To, ryssämave, toista tiistai paitsi takareisiä päälle ja ei kyykkyä. Pe. Toista maanantai La. Toista tiistai.
Laittaako Takamaa riisiin suolaa? Mietin että meneekö suositusten yli, mutta maku ainakin paranee.
>Selittäkää joku mulle että antaako läski lisää voimaa Omilla kokemuksilla ei anna. Tulokset jopa tuntuu nousevan cutilla kun olo paranee. Tai no cutin päätyttyä kun saa viikon verran nesteitä takaisin kehoon. Mutta kuitenkin huomattavasti kevyempänä. kyykkyä nostin 120->155 viiden kuukauden aikana samalla kun paino putos 15kg. Kai siinä saatto olla jonkinlainen tekniikan paraneminenkin mukana
sama kun sanoisit että parempi kun saa vipuvarren avulla nostettua kiven verrattuna että liikuttaisi hieman pienempää kiveä ilman.
Ei millään pahalla mutta bikinifitnes pimut painaa saman verran.
onko AP trolli vai 15-vuotias vai vähän normaalia hitaampi kaveri? =D muutakin kuin veli kreaa et oo vissii kauheen kauaa fittiä selannut? veli ja kreatiini = roinaa
Marketeissa ei oo näkyny ku jotain tyyliin 3kg painoja. :(
Varmaan 1/3 kaloreista tulee lisäravinteista joista tuskin maksaa penniäkään.
Uskooko joku vielä oikeasti vuonna 2014 että WADA testit ovat kusen värin ja hajun tarkastelua? Tervetuloa vain parantamaan Freddin tulosta jos ihan pelleilyä kerta on.
Suosittelisin enemmän voimapuoleen kääntymistä ja 3-4x sali viikkoon. 4x maksimi. Jos tosiaan haluat mörssäriksi joka sekin ottaa 15 vuotta.
Ehkä alkaisit tehdä jalkoja kunnolla jos penkki kovempi kuin mave ja mave 15kg penkkiä kovempi? Jos alkaisit tekemään starting strenghtiä skippaisit luultavasti joka toisen maven ja kyykyn ja tekisit vain pystäriä ja penkkiä. Pystärinki tekeminen loppuis varmaan parin viikon jälkeen.
>vasemmalla Dorian Yates 21-vuotiaana Jätkä on ilmeisesti syntynyt samalla naamalla jolla tulee kuolemaan.
niin mitä hänestä? Itse en ainakaan näe perseen ja penkin välissä ilmaa.
tuohon rasvaprosenttiin nyt tosi harva pääsee lääkkeilläkään. varsinkin jos haluaa lihasmassaa säilyttää edes jonkun verran
Lihasjumi? Kipeät lihakset? Kyll näille termi on aina ollut urheilija porukoissa, new wave saliharrastajat on tuonu ton domsin myös suomalaisten suuhun, vaikka mitään tarvetta erilliselle sanalle ei olisi.
Se nyt riippuu sun treenistä. Korkeavolyymiseen ei kannata ottaa punnertavia lisäks
Olen 23-vuotias. Taidat olla itse katkera elämän parhaat panovaiheet ohittanut herrasmies, jolla ns. pallo jalassa. Hajoa paskaan perhe-elämääsi :)
Täähän se on Sama mentaliteetti monessa muussa paikassa Joskus runescapea palatessani (2006-2011 ribs in pieces) kaikki sinua huonommat olivat noobeja ja paremmat nolife tai bottereita
Nääh saisivat olla ennemmin 70-80 luvun tyyliä. Itse näiden massapaskojen takia seuraan nykyään aktiivisiemmin mens physiquea ja fitnesiä, koska omaan silmään miellyttävämmät kropat.
>syö kuin idiootti >tule läskiksi >paska ohjelma!!! 1 Juuh paskasta ohjelmasta sai 100kg maveen, 90kg kyykkyyn ja 40kg penkkiin vuodessa :D eikä se syömisenkään tarvitse olla mitään rakettitiedettä. >Syö liikaa = saa lihasta ja liho nopeasti <Syö sopivasti = saa lihasta ja liho vähemmän Myös >tee urheilijoille tarkoitettua voimaohjelmaa (ja sitäkin väärin kun korvasi riven soudulla) >tavoitteena saada si xp ack ja näyttää hyvältä rannalla Jooh mikäköhän meni väärin
Allan 5/5, helvetin nättiä nostamista! Toivotaan että pääsee vielä kovaan kuntoon!
vitun idiootit toi oli läppä. kai sen tajuaa kuurosokeakin jo tosta 17.xxxxxxxxxxx inches käsijutusta. pässit
Mutta tollatavalla niitä punnerruksia kannattaa treenata. Ei mene kauaa kun menee jo 50 putkeen
Kokeile hetki ja jos jotain tulee, niin lopeta. Varsinkin jos rintaan tulee jotain niin lopeta heti
>Nikotiini ylipäätään kasvattaa insuliiniresistenssiä ja insuliini vaikuttaa heikommin. Onko näin? Niin kauan aatellu polttaa kunnes se alkaa vaikuttaa salimakeiluun. Täähän on jo aika pätevä syy lopettaa.
Kyllä nuo öljyt ja avokadon rasvat on se mikä tuon tapaisessa fitness smoothiessa lähtee helpoiten varastoitumaan. Karkea yksinkertainen versio prosessista: Hiilihydraatit nostavat kehon verensokeria-->insuliinin eritys kasvaa-->rasvaa alkaa varastoitumaan, kuitenkin proteiinit hiilihydraattien lisänä vähentävät insuliinin eritystä. Vedä ainoastaan heraa+öljyt+avokado tai hera+banaani+marjat niin ei tarttee miettiä tommosta, tai mene kirjastoon ja lainaa kirja. Heti treenin jälkeen hera sekotettuna veteen jotta imeytyminen olisi mahdollisimman nopeaa. Sen jälkeen jos meinaa noita vetää niin se on melkein yks ja sama missä muodossa ne on, mahassa ne sekoittuu jokatapauksessa. Ehkä helpommin ne saa alas just tossa pirtelö muodossa
Itsellä ei ainakaan aloitellessa tuntunut seudut menevän oikeisiin paikkoihin, eikä varmaan monelle muullekkaan
kyllä sä 3x5 tai 5x5 vielä voit 1min palautuksella tehdä, mutta 1-3 toiston sarjat sitten vaatii pitemmät huilit. Ei tietenkään ole voimamielessä optimi tuo 1min palautus, mutta voimakestävyys treeniin sopii esimerkiksi loistavasti.
Väärä tekniikka. Selkään ei pitäs käydä ja luultavasti veivailet sivusuunnassa tms jos ranteisiikin sattuu.
Jari on yhä terve niin miksei eläisi yli 50v? Onhan tuo Ronniekin mahoineen yli 50 ja aikoo olympiaankin 2016 ellei vain pilaillut.
Kyykkyä priorisoidaan AINA tälläisissä voimaohjelmissa, ja Se tehdään aina ensin :) tutustu vaikka Starting strength / madcow / Texas Method tjms. Suosittu ohjelma. Ei siinä mitään outoa ole, nössöily sikseen ja rautaa ilmaan.
Ei vitussa ole 180cm :D Selvästi mua lyhyempi ja monesti olen seisonut vieressä. t 175cm godtier
kokeile: >rinta, olkapää ja ojentaja >selkä, hauis >jalat
nousee nousee, viel yks rep jari, viel yks :DD
Pitääkö jonkun muka vartavasten bulkata? Itse olen 180cm/90kg ihan yrittämättäkin ja lähinnä itellä on aina se painon pudotus ongelmana eikä sen kerryttäminen. Senkun syöt suklaata ja käyt hesessä 7 kert viikossa.
Jos on täysin paskat tulokset, niin niitä tuskin tekee mieli postailla laudalle...
Vitun mikkihiiret, ihan tasan saat enemmän tuloksia nappi onlyllä ku perus testo only. Make ja viljami taas lukenu tunnin sterkasta ja luulT.
Alotat vaikka 75% maximista, ja aina kun tulee 5x5 laitat 2, 5kg lisää
Itel 20 mini hampparia ja vittu sitä kasvun määrää!
Opettele tekniikka. Itellä penkki nousi 10kg kuukaudessa kun aloitin treenaamisen. 50-->90 4 kuukaudessa. Olin alipainoinen kun aloitin treenaamisen ja söin kuin possu kaikkea mitä eteen tuli, kun lopetin kunnolla syömisen niin painoni tippui melkein samaan mutta penkkitulos jäi siihen 90 kiloon. Jotenkin toi syöminen vaikuttaa ihan helvetisti voiman kehitykseen
Täytyy kyllä olla idiootti, ihminen ei hyödy mitään ylimääräisestä rasvakerroksesta eikä kukaan pidä läskiä esteettisenä. Ja joo noilla sun seteillä kulutus on about 3500kcal treenipäivänä, joten olet +800kcal mutta suuri osa siitä on jotain sokeroitua jugurttia, kokista, hesen mega-ateria (:DDD) ja ties mitä muuta paskaa, ei kyllä lihasten kasvukaan ole maksimoitu noilla ravinteilla vitun idiootti, jos vaikka vetäisit vain sen +500kcal puhtaasta safkasta
Voin sanoa ettet ole ainoa, jolla ei ole geneettistä potentiaalia näissä bodylajeissa. Suurin osa salillakävijöistä käyvät ihan turhaan siellä sen 4-6x viikossa kehittymättä juuri lainkaan, koska eivät omaa tarpeeksi optimaalisia kehon ominaisuuksia bodailuun. Siinä vaiheessa kun ollaan jo vedetty useampi vuosi tavoitteellista treeniä eikä penkistä nouse kuin joku 120kg puhumattakaan kyykystä tai vedosta, tai näitä ei voida tehä koska paikat ei kestä. Eikä ne paikat tule kestämään penkkiäkään pidemmän päälle. Se mitä tällä koitan sanoa on, että se kuva tavallista nuoresta jampasta vääristyy kun nettiin postaavat omia kuntokuviaan lähes poikkeuksetta 1:10 0 jätkästä ne optimaalisimmat geenit touhuun omaavat zyzzykät, ja tavispojilla menee pää sekasin ja ahdistus iskee kun ne omat testotasot ei ookkaan yli viitearvojen tai omista kaappihartioita tai pientä lantioita tms tms.
Noh, voit kuvitella millanen riemuvoitto se oli kun sain nousemaan edes tuon verran noita painoja. t. entinen skeleton 62kg, nyt 77kg. Tekniikka on luultavasti perseellä, en ymmärrä kysymystä rasitus tiloista?
Itse en uskaltaisi penkata tanko->60kg->100kg->125kg. Joku paikka räjähtäis varmasti ennen pitkää paskaksi noin suurissa nousuissa. Ei tuossa ehdi hermotuskaan herätä. Tuntuu varmasti saatanan painavalta.
Onko siis absoluuttinen totuus se että aloittelijalle sopivat ylivoimaisesti parhaiten 1 ja 2 jakoiset vaikka haluaisi vain kasvaa? Tein aluksi 3kk SS ja voimatasot nousivat todella hyvin, ja nyt olen tehnyt 2 jakosta vetävät/työntävät jaolla, mutta esim työntöpäivinä: 1 liike rinnalle 1 liike olkapäille 1 ojentajille 1 etureiskoille ja lopuksi vatsoja ja tähän menee se 1h15min, kaverit ketkä ovat vuoden aikana kasvaneet huomattavasti ovat vetäneet jotain 3-5 jakoisia ohjelmia ja tekevät esim. yhtenä päivänä rinnalle monta liikettä ja tuntuu että niille vain liha tarttuu helvetisti paremmin syön joka pv +300-500kcal ja oikeeta ruokaa kyllä 5 jakoisella tulisi esim. rinnalle ehkä joku 5 liikettä viikossa, atm tulee 2 (2 kertaa työntöpäivä/viikko) en toki haluaisi edes tehdä 5 jakoista, mutta joku 3-4jakoinen kiinnostaisi, voisiko se toimia oikeasti hyvin vaikka salitaustaa 5kk vasta
Ei tuossa tule ongelmaa palautumisen kanssa, kaks vuorokautta aikaa treenien välissä. Jos palautuminen kusee niin syö enemmän.
^Mieti ennemmin, miksi sun kaikki tulokset on noin heikkoja. Mave ja kyykky on sulla heikompia kuin penkki. Yksinkertaisesti, ala syömään ja ota SS / SL treeniohjelmaksi. Ei Se ihmeitä vaadi. Jos ongelmia syödä perusruokaa paljon niin juo maitoa Se +3 litraa päivässä..
http://www.bodybuilding.com/fun/kris-gethin-12-week-daily-trainer.html Tuolla pääset hyvään alkuun. Ok videot miten teet liikket jne.
No tuota tuota, se on vähän kiikun kaakun kun opiskelija on mutta kai sitä yhden kreatiinipussin aina ostaa.
No sittenhän sä kysyit tuota kysymystä ihan tosissasi. Ei haittaa jos pyöräilet salille.
vittuako ulisette kun ette tule edes kuvan massoja koskaan hankkimaan t. Utti 2
et sä mitään voimaohjelmaa tarvi vaan nomaalin kaksjakosen, jossa treenaat kunnolla.
Isäukon tipsillä nostin tuosta tilanteesta 130kg asti ja se on tämänhetkinen pb. Eli teet satasella ykkösen, 110 x1, 115x 1 jonka jälkeen satasella vitonen, 110x 5 ja 115x 5. Sitten kun toi setti menee täydellisesti läpi niin 130kg nousu on saletti. Olkaa hyvä.
Voi vitun Santeri, etkö sä sillon aikaisemmin jo oppinut? Ei ketään vittu kiinnosta. Jäbällä on paskat geenit bodaukseen, eikä todellakaan sitä särmää persoonallisuutta jota siltä apinoimaltasi zyzziltä löytyi. Kannatta käydä vaikka psykologilla purkamassa identiteettikriisejäsi. Älä kuitenkaan pliis jaksa pakottaa itseäs enää netissä. Näistäkin postauksista on aika vitun helppo erottaa sun autistiviestit.
Mä kävin tänää Ravintola Anissa (sama paikka mis takamaa söi kaks kertaa kebuu päivän aikana)!! Ite söin yhen kerran vaan, mutta tuntuu riisikebab potkivan
Miten tuohon 5x5 sarjaan noustaan? Ja millä prosentilla se tehdään?
Helvetin hyvältä hän tuo näyttää. Kädet voisi toki olla isommat.
No en nyt tiedä mistään kasvupyrähdyksestä, ihan normisetit natuksi.
Pisti silmään tämä: >Penkki, vinopenkki, käsipainot, dippi, ranskalainen,.. miksi vitussa? Eikö penkki+pystäri ja toinen niistä kapealla otteella riitä? Oletko joku pro bodari kun tuollainen ohjelma :D?
Hieno niitte valaiden kommentoida facebookissa miten ei ikinä ottais jaria sänkyyn
Itelki tuli kolat näytölle ku tuli nii paljo huutista :D
Mikasta vaan hehkuu se positiivisuus ja energia Ei nyt heti tule mieleen toista samanlaista Lavakarismaa kyllä löytyy
Mitä helvettiä? onko niistä jotain vaaraa rinnassa vai miksi kuumottelet? Itse siis oon vetänyt kreatiinia ja alkanut kasvamaan selässä kaulassa ja rinnassa finnejä mutta en oo antanut vittuakaan kun on muuten toiminut kreatiini ihan kivasti.
Ainakin kaverini, joka muutamia vuosia sitten aloitti kuntoilun huonokuntoisena läskisamina, sai kuulla muiden kuntosalin käyttäjien vittuiluja melkein päivittäin useiden kuukausien ajan.
Ti penkki ja pystäri 5/3/1, kroc-soutu 1x10, jos huvittaa niin pari sarjaa takaolkapäitä, ojentajia tai ristikkäistaljaa rinnalle. Ke kyykkyjä yli 5x sarjaa, sumomave tai mave korokkeelta. leukoja tai hauiskääntöä pari sarjaa. La Jokin penkkivariaatio tai vaihteleva toistomäärä, kuten esim 10x1 jne. vipareita ja jotain selkäliikettä 3 sarjaa. Ojentajille pari sarjaa. Su kyykky ja mave 5/3/1 ja leukoja tai hauiskääntöä.
Kuka lämmittelyjen skippaamisesta puhui? Ei se lihas siitä väsy. Tarkoitin sitä että jos vedät sarjojen päälle failureen rinnan niin se haittaa voimankehitystä. Olen ihan itse tämän todennut.
Tämä juuri. Itellä atm tanko x20, 60x 12, 90x 6 ja 110-115 x3. Alaspäin tultessa 90 x10, 80x 15. Perään kaksi mahdollista dropsettiä ja hakataan kaikki mehut pois. esim 70-50-40. Ottaaha tää tekniikka aikaa mutta kehitys on valtaisaa.
Tällä hetkellä olen siis vähähiilarisella ruokavaliolla (Käytännössä siis liha, kasvikset ja raejuustot tms ruokalistalla) ja rasvaa katoaa kyllä mahan kohdalta koko ajan ihan tehokkaasti, vielä kuitenkin on matkaa parin kuukauden verran. Vai ilmaantuvatko vatsalihakset taianomaisesti esiin kun rasva vaan katoaa edestä? Kotona en tällä hetkellä treenaile siis mitään, mutta tarkoitus olisi että vatsalihaksia saisi näkyviin jonkinlaisella kotikutoisella treenilla, omaa massaa hyödyntäen. Pohdin tässä vain että auttaako ihan vain perus vatsalihasliikkeiden teko, vai vaatiiko vatsalihasten muokkaus paljonkin erilaisia liikesarjoja. Joskus junnumpana olin kovakin vatsalihasliikkeiden vääntäjä. Muuten en ajatellut kotona treenata muuta kuin vatsaa, sillä omaan silmään yläkroppa on ihan ok kunnossa. Ellei sitten myöhemmin innostu ja lähde salikorttia hommailemaan
Diettaus lähtee aina siitä liikkeelle, että selvität paljon lappaat kaloreita tällä hetkelle suuhusi. Pidä kirjaa edes 3-4 pvän ajalta ja laske makrot jokaiselta päivältä. Tästä on helppo lähteä pudottamaan sopivan verran kaloreita, ettei heti ole - 1000 kcal pvä.
Harvinaisen huono syvyys kyllä. Videon nimi pitäis olla nyyssölä pyllistelee tjsp
Miten nuo kannattaisi vetää? Vuorotellen molempia, vai selkä aluksi? Harkitsin rinta-olkapää vaihtoehtoa, mutta luulen, että kädet olisivat täysin väsyneet pystypunneruksessa, jos tekisin penkin aluksi.
Miten kalliiseen fysioterapiaan? Itse kävin opiskeluterveydenhuollon lähetteellä fyssarilla kun oli olkapäässä pitkittynyttä kipua ja oli niinkin kallis kuin 9 .
En löytänyt "tyhmien kysymysten lankaa" - etusivulta, joten kysyn yhden kysymyksen ja poistan nöyrästi lankani. Mitä suurikalorista ja terveellistä voi vetää aamupalaksi? Aamulla ei yleensä ole parhain ruokahalu, niin että maitorahkan, ruisleivän ja banaanin jaksaa vetää. Olisiko siis jotain helppotekoista ja kaloripitoista aamupalaa?
ei mitään käsitystä näistä kaksjakosista. Nyt käytän illan niiden tutustumiseen.
Ite syön dieetilläkin 3h välein, mutta taika on se että syön vähemmän. Rplms? T erigei
Aloita jalkapallo tai jääkiekko tai joku muu joukkuelaji. Siinä juokset huomaamatta paljon ja siitä voi nauttia erilailla.
Jos ja kun se sun testo tai mikä ikinä on öljypohjasta niin ei oo kyllä kovin hyvä idea laskimoon suoraan turauttaa googlaa oil embolism Turha näistä on täällä kyllä edes jutella T. Erihomo
Tää. Aloituspostauksen vyötärö on juuri täydellinen, samanaikaisesti esteettinen ja helvetin vahvan näköinen
Kyllä on niinkin yksinkertaisesta asiasta kuin painonnostelusta saatu melkoista tähtitiedettä kun lukee osaa tämän langan viesteistä.
Nyt on kyllä niin ironista settiä että huhhu >ehdottaa että alle 150kg penkkaavat eivät saisi postata >valittaa typeristä kommenteista vaikka omat kommentit eivät ainakaan sen fiksumpia ole Mutta joo, eihän 100kg ole iso paino mutta jotain tolkkua noihin postauksiin
Lisää haukkarit ja leuanveto mutta ohjeissa suositellaan kokeilemaan ilman apuliikkeitä pari viikkoa. Dippejä voi kans tehdä
Horkkaa laskimoon i. V., aika eeben. Oisko vaikka intramuscular mitään?
Testotasoista ja proteiinisynteeseistä en tiedä, mutta itsellä rankan baari-illan jälkeisinä parina päivänä treenit sujuvat huonommin. Yksinkertaisesti jaksan treenata enemmän, jos juon harvemmin. Absolutisti en ole nyt enkä tulevaisuudessakaan. Jos joku haluaa dokata esim. 1xviikossa nostella punttia niin en näe ongelmaa.
Olen tehnyt tätä dieetillä melko maltillisilla miinuskaloreilla pitäen tankkauspäiviä, joten tavoitteena on ennemminkin ollut ylläpitää voimaa. Aloitin ohjelman sillä tavalla että otin 80% kyykyn ja penkin silloisten parhaiden kolmen toiston sarjan ennätyksistä ja mavessa otin vain vähän takapakkia painoissa. Ensimmäisenä intensiteettipäivänä otin nuo samat kolmen toiston ennätykset, joista laskin ensimmäisen volyymipäivän painot. Tämän jälkeen olen vain lisäillyt tarpeen mukaan volyymipäivän painoja fiiliksen mukaan jotta saan ajettua intensiteettipäivien kehitystä eteenpäin. Välillä olen tehnyt parikin viikkoa putkeen volyymipäivät samoilla painoilla yrittäen tehdä sarjat paremmalla tekniikalla tai lyhyemmillä palautuksilla. En enää laske mitään prosentteja, vaan nostan volyymipäivän painoja tarpeen mukaan. Kantsii tosiaan lukea nuo Justin Lascekin kirjat Texas Methodista, auttaa ymmärtämään paljon tästä treenimetodista. Tuloksistani ei sen enempää paitsi näin dieetillä tehdessä kyykky on alkanut junnata paikallaan, penkissä taas sain otettua viime viikolla kolme toistoa vanhalla ykkösmaksimilla ja mave on kehittynyt hyvin maltillisesti. Läskiä on lähtenyt päälle neljä kiloa kuukauden aikana jolloin aloitin dieetin ja TM:llä treenaamisen. Treenitaustaa sen verran että on tullut grindattua SS loppuun jonka jälkeen tein noin puoli vuotta 5/3/1, mutta joka oli liian kompleksi ohjelma kehitystasooni nähden, joten sitten vaihdoin TM:än. Tuossa on itse ohjelma mitä teen: Volyymipäivä: Kyykky 8x3 Penkki 8x3 Leuanveto (joka kerta kasvattaen kokonaisvolyymia 1-2 toistolla) Kevyt päivä: Etukyykky 3x3 Pystypunnerrus 3x2-4 (+leukoja sarjojen välissä) Sitten superina seuraava jumppa kevyesti, yhteensä 3-4 kierrosta GHR Facepullit Hauiskääntö hammerina/suoralla tangolla Intensiteettipäivä: Kyykky 3RM Penkki 3RM Mave 3RM Kolmosia teen puhtaasti siitä syystä, että dieetillä yhtään pidemmät sarjat isoissa liikkeissä on itselleni silkkaa myrkkyä.
Miksi ei? Ei se sulle läskiä lisää vaan nestettä ja toivottavasti auttaa rakentamaan vähän lihastakin. Jos olet aloittelija niin tärkein asia ennen lisäravinteita tai muuta on se et syöt oikein. Sen jälkeen kun se on kunnossa niin näkisin että palautusjuoman ku hörppäset treenin jälkeen ja syöt monivitamiinia ja omegatabuja niin eiköhän se nyt alkuun riitä.
Penkki 130kg Mave 5x 160kg Kyykky 5x 155kg leukoja ainakin 25
Taisi hermostua tosta giffistä, missä sille menee avokado suuhun :D
Mistä johtuu, että kun seison suorassa, olkapäät ovat vähän "edessä"? Onko jotain liikkeitä joita pitäisi tehdä tämän välttämiseksi?
onko tää se syövästä selvinnyt kaveri joka alkoi sittemmin roinaamaan
tottakai jos haluaa treenaa räjähtävää painonnostoa niin sitten rivet ja vastaavat ensin, TM on kuitenkin voimailuohjelma niin voidaan olettaa että ap haluaa ensisijaisesti käyttää painonnostoliikkeitä apuliikkeinä. en hlökohtasesti sanoa että onko väitteesi totta, vaikka olisikin niin pääliike on kyykky ja siihen pitää panostaa se 100%. apuliikkeestä, eli siitä rivestä voi sitten napata sen pari prosenttia tehoa pois
80gr kaurahiutaleita puuroksi, sekaan 200gr raejuustoa, siinä sivussa leipää kinkulla/banaania. Miten nyt sattuu huvittamaan. Juomana kahvia ja suoli tyhjäksi&virtaa salille.
No onhan se kehonrakennuksenkin kannalta parempi että saa enemmän sitä romua liikkeelle ja parempaa venytystä rintalihakselle. Mikä on ongelmasi?
Bull Bull Mentulan arvostuslanka. Ihan turhaan haukuttu jäbä. Toteutti omat unelmansa, tienaa hyvin rahaa ja on Suomen mittapuilla legendaarinen kehonrakentaja vaikkei maailmalla pärjääkkään. Ja sitte se penkkiennätys.
Lue lascekin kirjat aiheesta. Mave kannattaa yleensä olla intensiteettipäivänä ja kevyenä päivänä ei tehdä mitään raskasta - ei siis leukoja. Habaa tai face pulleja ehkä.
Roinasta sen verran, että selvästihän Bull on sitä käyttänyt. Mutta yksikään ei pääse natuna tuolle tasolle, se vaan ei ole inhimillisesti mahdollista. Ensinnäkin jos ihmisen lihaskasvu on jotain 2kg vuodessa, niin kelatkaa kuinka kauan vaatisi päästä ton kokoseksi ennenkö alkaa vanhuus tulla vastaan.. Onhan se surullista että kehonrakennuskulttuuri on mennyt roinaa tai älä pärjää - tasolle, mutta sille ei enää tässä vaiheessa voi mitään.
Ootko maidotonta ja gluteenitonta ruokavaliota koittanut? Jollet ole niin kokeile ihmeessä, tulokset voivat yllättää
En niin sanonut, jatkakaa väittelyä vaan. Kertokaa sit jossain vaiheessa mihin lopputulokseen päädyitte tässä tärkeässä aiheessa!
Liekö tuosta vasemmanpuoleisesta kuvasta tullut myös leikki Kuka pelkää mustaa miestä?
>tyhjä ei paina mitään >puuttuva osa painosta Sano nyt vielä ettet ota huomioon auringon magneettikentän vaikutusta eri vuodenaikoina? Aivan kuin haluaisit pysyä nälkäisenä luurankona. Ei helvetti tätä tasoa.
Jännä kun olkapäiden ei periaatteessa pitäisi tehdä juuri mitään voimapyörässä Ei etukyykky toisaalta suoriin vatsoihin ota
rasvat noin 10 tuossa. vittu kun iteki sais nyt nähdä ittensä tollasis rasvoissa, lihasta mulla kuitenki noin 15kiloa enemmän yläkerrassa. rasvat tosin sit ainaki 20. järkyt NÄNNIT :((
Siis teen kyllä dippiä lisäpainojen kanssa, joten ojentajissa on periaatteessa kyllä voimaa. Mietin vain, että olisi parempi keskittyä juurikin raskaisiin pääliikkeisiin dipit, pystypunnerrus, vinopenkki, kapea penkki. Jos karsisin massaa tuottavat hifistelyliikkeet, niin voimat lähtisivät nousuun kaiken logiikan mukaan?
Tulee kyynel linssiin kun huomaa jonkun otteneen talteen itse croppaamani Jarin, mutta se on fakta että Jari on isoin ja suomen kovin kehonrakentaja.
Missäs mitoissa? 120->155 ei vielä kovin iso nosto 5kk oo, varsinkin jos <25v ja >180cm. Läskit alkaa antamaan kunnolla lisää voimaa sillon, ku oma natumaksimi voimissa lähenee. Ihan jo siksi, että keho ei ilman roinaa voi kantaa kuin tietyn määrän lihasta (FFMI 25), mikä johtaa siihen, että kun tuo on tapissa niin pitää alkaa lisään läskiäkin jos haluu lisää lihasta. Tietty hermostoki sais olla valmiiks jo aika tapissa. Ja luonnollisesti yksilölliset erot jne.
Se, että santtu on sua isompi ei tee siitä roinaajaa, eikä isoa.
Hallitusti alas. Itsellä ainakin pomppu vain laskee maksimia. Toki en mä mitää stoppia pidä
nuo reidet on kyllä surulliset. 12vee tytöilläkin on isommat
Kerron sulle nyt jotain tajunnanräjäyttävää. Sitä ei tarvitse tehdä 100% teholla, jotta Se kehittyisi. Tähtien ei tarvitse olla kohdallaan. Kunhan sulla on fiksu progressio ja treeniohjelma, kuten TM, niin Se kehittyy itsestään treenaamalla ja palautumalla oikein (syönti, lepo, venyttelyt yms.)
Eikai nyt kellekään voi suosittaa hesebulkkia, paitsi jos koko ukko on täynnä lapamatoja.
no vitut stoppaa mikää niiden kehitys jos ne on kasvanu huimaa vauhtia, miks niide kehitys yhtäkkiä loppuis, ja itekku oon kehittyny huonommin, ni yhtäkkiä mun kehitys vaa lähtee räjähtävään nousuun? :DDDD tossa nyt ei oo kauheesti järkeä tekniikat yms. osaan täydellisesti ja osaan treenata joten kelasin vaan että monijakoinen jos tarkotuksena kasvaa, varmaan alan tekemään jotain 4 jakosta koska on todettu jo hyväksi IRL kokemusten perusteella Tosin, voisiko tälläinen toimia: Työntävät (voima) Vetävät (voima) lepopäivä selkä+rinta jalat olkapää+kädet lepopäivä
estit tarkoittaa että kukaan ei douppaa. jos joku lance vetää testoa, epoa, kortisolia, hgh: ta samanaikaisesti ja testataan 14 kertaa päivässä parhaimmillaan kisakaudella eikä koskaan kärähdä niin nämä boditestit on varmasti ihan vitun käteviä ja tehokkaita :DD ihan vitun sama testataanko ollenkaan vai ei, yhtä helppo kusettaa. sama pätee painonnostoon jne. nää liitot on ihan vitun köyhiä ja niil pitäs olla miljoonia turhaa rahaa jotta testit olisi edes jotenkuten ennaltaehkäiseviä. olympialaisissa panostetaan hieman testeihin kuten ammattipyöräilyssä, mutta sielläkin jengi vetää ihan mitä huvittaa ennen kisoja. jo pelkästään joku tavanomainen andrioli on pirun hankala testata. http://bleacherreport.com/articles/1738648-how-they-got-away-with-it-biogenesis-and-testosterone-explained
jumalauta, kun voi olla velitieteellinen ja paska nimimerkki /_\
Tai sitten se kertoo nimenomaan siitä kuinka tehokas liike on kyseessä, että vaikka on vatsoja treenannut niin silti tuntuu. Mutta olet oikeassa domsit ei ole mikään vaatimus kehitykselle.
Päivitystä. >Mave 100kg >Penkki 62, 5kg >Kyykky 80kg Ei vaan mitenkään saa nostettua tota penkki tulosta, enkä tajua miksi.
>Penkki 55kg >Kyykky 90kg >Mave 125kg 177/68, vähän alle kaksi vuotta käyty salilla (valitettavasti aika höntsäillen suurimman osan ajasta). Tiedostan että olen vitun heikko ja huonosti kehittynyt.
Vuorisen Teemu muistaakseni otti ainakin ton 220 penkistä lähes kisatyyliin ja on alle 90kg bodari. Huhu kerto että olis tämän jälkeen vielä treenannu penkkikisojakin varten
Laitat blenderiin puol kiloa maitorahkaa, puol litraa punaista maitoa, kolme banaania ja 2 scooppia mutant massia. Marjoja samaan syssyyn pari kourallista jos löytyy. Itsellä toiminut hyvin.
Hmm... omalla mittapuullani ottermode on kyllä aika, noh, esteettinen. Ilmeisesti meillä on hieman erilaiset kriteerit. Hyvä kunto ei kieltämättä ole mikään kovin yksiselitteinen käsite. Tarkoitin lähinnä sellaista perusuhreilullista vartaloa, joka on laiha, joiltakin osin lihaksikas ja jolla kykenee tekemään muutakin kuin istumaan sohvalla. Eli en siis puhu mistään supersalimaketeräsmiesvartalosta.
Joo fakta on et kukaan roinaaja mörkö ei tuu ikinä lopettamaan koska lihat blähtis ja kuuppa sekois
muutama viikko sitten oli alkamassa joku varaus, tyyliin kunnan työntekijät. ajattelin kokeilla jatkaa huppupäässä jalkapäiväni loppuun ja eipä tulleet mammat sanomaan että heillä on varattu aika täällä.
Mee vittuun. Nimihomoilet vaikka postaamasi sisältö on täyttä paskaa. Se gluteenittomuus ja maidottomuus ei ole kaikille mikään avain onneen.
Wii fittaan ja zumbaan, +20kg gains, 41cm haba ja 78cm pohje
Joissain liikkeissä joo mutta ei nyt itsellä ainakaan tuu voimapyörällä tehdessä huomattavaa tuntumaa vatsoihin. Ihan niin kuin ei raskaissa etukyykyissäkään välttämättä huomaa tuntumaa mutta vatsoihin ne silti ottaa vitusti.
Jos sitä nyt cuttailee niin ei kannata rasvaista nautaa tai possunsiivua vetää. Mutta taas se että lopulta ne kalorit ratkaisee. Punaisessa lihassahan nyt jotain paskaa on koska syöpä ja maailma tuhoutuu. Itse vetelen punaista huoletta puolta kiloa päivään välillä jos sitä olen syödäkseni.
Noh cashewt, oliivi- tai kookosöljykin käy. Ohan toi soija vähä tollasta naisten humpuukia?
Mistä tässä langassa puhutaan. Jos haluat kokea tämän oikeassa elämässä, niin tee selkäpenkki sekä vatsat ennen kyykkyä.
Syön joskus amerikasta tuotuja herkkuja ja niissä ilmoitetaan esim. 210 calories, meinaako tämä kuitenkin kilokaloreita? On vaikea uskoa että maapähkinävoissa + suklaassa olisi vain 210 kaloria.
Texas Method tai Madcow, molemmat 5/5. Lihasta tarttuu varmasti samalla, joten en tiedä tarvitseeko tuohon jotain erityistä variaatiota. Fiiliksen mukaan lisäilet jotain vitkutuksia sikäli kun palautuminen sallii.
Mielummin kuuluu /kuntosali/:n puolelle mitä /b/: n. Eli siis tähän lankaan motivoivia biisejä / playlistejä mitä panette soimaan kun olette salilla, lenkillä / missä vaan urheilemassa. Ap on kuunnellut nyt kokoajan räppiä ja esimerkiksi raskaampi musiikki on nyt tullut kuvioihin vaikken siitä hirveästi pidäkkään, postatkaa vaikka jotain hyviä rock biisejä!
Tähän lankkuun jokainen voi postata treeniohjelmansa, joita muut käyttäjät voivat arvostella lue: mollata AP postaa settinsä huomenna
T: vittu mä oon vahva penkistä 130kg 160cm/140kg läski.
Itseasiassa en tällä hetkellä tee mitään muuta treeniä jaloille kuin pitkänmatkanjuoksua. Ja kyllä se juoksu on nyt ykkösenä, penkin haluan 100 kiloon koska se on se maaginenraja ja hyvä tulos painollani
Älä huoli ei niitä sun gynotissejä kukaan paidan alta nää!
Onko lihalla niin väliä? Siis että onko se kanaa vai porsasta vai nautaa, pihviä/jauhelihaa yms.
ihme kun täällä ei ole vielä puhuttu mentulan putous visiitistä
Ne makeaan reagoivat reseptorit sijaitsevat suussa, eli jos se vaposavu maistuu makealta niin luulen että vaikutus on aivan sama kuin makeutusaineilla.
>syö vituilleen >mene salilla kuin huvipuistossa >lopulta brosplit >lepoa vain krapulassa Nyt 3-jakoista kuningaspunttia ja ruoka+lepo kohdillaan.
AP tässä moro, itsellä setit suurinpiirtein näin: >Rinta/ojentaja >Selkä/hauis >Laahaavat lihasryhmät (rinnan pumppaamista, trapseja ja takaolkapäitä) >Jalat/olkapäät Tavoitteena on kasvattaa lihasmassaa mutta myös voimaa, treenit pyörivät neljän perusliikkeen ympärillä, penkki, mave, kyykky ja pystäri joita teen 5x5. Näiden lisäksi isoille lihasryhmille on avustavia liikkeitä 2-3, esim. rintapäivänä vinopenkkiä ja ristikkäistaljaa 3-4x8-15 ja selkäpäivänä leukoja ja t-bar soutua 3x8 jne. Miltä tämä kuulostaa? Onko hyvä juttu pitää näin natuna nuo 4 pääliikettä 5x5, vaikka voima ei olekkaan se kaikista tärkein
enpä usko kässäripenkki on ottanu normipenkkiä nyt kiinni aika vauhilla kun oon nyt syksyn ajan tehny sitä yhtä paljon ku normipenkkiä. Eli ennen oli kyl isompi ero mutta nykyään suhde on tollane.. En oo koskaan ollu erityisen loistava tankopenkkaajakaa
>165 kaloria Olen aina luullut että 165 kcal meinaa 165 000 kaloria, ei jumalauta..
Harrastaako täällä moni painonnostoa? Minkälaisia tuloksia? Myös Ilyan, ja miksei muidenkin nostajien arvostuslanka. Itse alottanu tämän touhun ihan vasta. Oma paino 70 kiloa. Työntäny oon 80 kiloa, menis kyllä enempikin, mutta ei tunnu järkevältä kokeilla vielä maksimeita, kun tekniikka vaatii aika paljon työstöä. Tempaus on sen verran hirveän näköstä vielä, että en ole yli 50 kilolla koittanu. Menee useampia toistoja, mutta en laita tankoon enempää ennen kuin se alkaa nousemaan hallitummin.
Menet salille ja teet, keho kyllä tottuu. Siinä ne domssit häviää lämmittelyn aikana.
luonnollisessa kunnossa :D voipihan tuo olla kun en bodausta harrasta. voimaa löytyypi silti enemmän kun tolla kuivanmaan rotalla.
>vedä treenin jälkeen En minä ainakaan vedä jotain energia juomaa tiettynä aikana, vaan sillon kun tekee mieli. Jotenkin tyhmältä vaan kuulosti että vedä se tiettynä aikana. Ellei sitten ap:n ole pakko vetää joka päivä yksi battery
taidat olla aika vammainen. kyllä nyt kulmasoudun voi ihan hyvin tehdä ilman remmejä
Kyl ne aineet silti tulee halvemmaks, kun ravinnot. Se 10k kcal edes semipuhtaista lähteistäkin alkaa maksaa jo aivan saatanasti päivä tasolla. Eiks pjöötteri ainaki vetele jotain tota luokkaa safkaa naamariin?
eikö insuliini nyt lisää siinä määrin lihastenkin glukoosin sisäänottoa että niiden glykogeenivarastotkin täyttyy mukavasti samalla? En oikeen nyt ulkomuistista ainakaan keksi miksi näin ei kävisi, vaikka rasvaakin nauttisi samalla. Toki jos smoothiessa on vain vähän hiilaria (esim. yks banaani ~17g + marjoista muutamat grammat) niin eipä niillä hirveästi glykogeenivarastoja täytellä muutenkaan.
Tämä. Jos joku Armstrong pystyi vetämään puhtaita tuloksia noin kauan ja tuolla tasolla niin se kertoo jotakin noiden testien tasosta. Noita testejähän leikkisästi kutsutaan älykkyysosamäärä testeiksi, koska niistä on niin helppo päästä läpi. Ainiin, olen fitissä jossa ihmiset tosissaan luulevat youtuben isojen kanavien natujen olevan oikeasti natuja, natubodarien olevan täysin natuja ja muuta paskaa.
Ei vittu pakkiksen takamaa ketjussa sivu69 alkoi taas vääntö kajakkisoudusta :D kauan noi on jaksanu tota? Ei voi kun NAURAA! Ja takamaan klovni otti tuolla herneet nenään jonkun kommentista ja uhkas poistua kokonaan. Aika neiti sekin. Lol lol lol vittu xD
Nyt luulisi maksimin keikkuvan siinä 95-100. Kun oot saanut menemään ton kasivitosen viiden sarjan parilla kerralla suht iisisti niin nappaa uusi ennätys ja nosta hieman sarjapainoja. Nauttikaa kaverisi kanssa gainsseista! Toki tuokin tyyli alkaa pökkimään jossain vaiheessa mutta sitten haetaan jotain uutta kehiin.
Ollut intin takia puolivuotta taukoa saleilusta, kummalla ohjelmalla lähtis panostamaan? Vaihtoehto 1 (tein tätä inttiä ennen) 5. päivän kierto 2on1off1on1off 1. Rinta, selkä - Penkkipunnerrus tanko 4x5 / 3x8 - Vinopenkki kp x2 - Ristitalja / viparit maaten / peck-deck x2 - Kulmasoutu x3 - Alatalja x2 - Ylätalja leveä / leanveto x3 - Ylätalja kapea x2 - (Epäkkäät) 2. Jalat, vatsat - Kyykky / prässi x4 - Reiden ojennukset x3-4 - Maastaveto 4x5 - Reiden koukistukset x2-3 - Pohkeet istuen / seisten x5-6 - Vatsat 3. Olkapäät, kädet - Viparit sivulle x4 - Viparit taakse x2-3 - Pystypunnerrus x2-3 - Kapea penkki / ranskalainen punnerrus x3 - Push down x3 - Hauikset tanko / kp x3 - Hauikset scott tanko / kp x3 - Rannekäännöt/Hammerkääntö x3 8-10 toistoi lähinnä, penkissä välillä 4-6 toistoja. Plussaa tässä olisi se, että saisi salilla käydä paljon (tykkään käydä monta kertaa per vk) Vaihtoehto 2 TAPPAVA TREENIOHJELMA by MT - tuunattu versio G6: sta- TREENI NRO 1 1. Maastaveto 2. Penkkipunnerrus 3. Leuanveto, myötäote 4. Pystypunnerrus (edestä) 5. Hauiskääntö tangolla 6. Istumaannousu TREENI NRO 2 1. Kyykky 2. Dippi, leveä ote 3. Kulmasoutu tangolla 4. Kapea penkkipunnerrus 5. Leuanveto, vastaote 6. Voimapyörä Näitä kahta treeniä sitten vuoroteltaisiin. Treeniä 3x viikossa, mutta ei kahtena päivänä peräkkäin. Sarja- ja toistomääriksi: 1. ja 2. vko: 3-5 x 12 3. ja 4. vko: 3-5 x 10 5. ja 6. vko: 3-5 x 8 7. ja 8. vko: 3-5 x 6 Keventelyt väliin ja sama alusta. Vaikuttaisi ihan jees vaihtelulta isoilla liikkeillä, harmittaa vaan että 3x viikkoon :D Kummalla lähtisi liikkeelle ja parasta olisi jos jollain plisi käytännön kokemusta samantyyppisistä ohjemista. Voisi kertoa kummalla kehittyy/kehittyi paremmin. Ruokavaliohommat kunnossa voimatasot (maksimit) penkki 90kg, kyykky 110kg ja mave 150kg. Kiitti
Miksi välität muiden mielipiteistä anonyymillä kuvalaudalla :D laita nyt vaan se jako tähän, jos se näyttää mun silmää fiksummalta ku toi 2+3 jakoinen niin kokeilen sitä
Aha. Pitääkö lyödä roinat pyllyyn ettei ole enää aloittelija vai?
Ei nouse. Madcow kokeiltu ja nämä kaikki muut todettu paskaksi. olen 178/63kg
Aivan varmasti kulkee. Kuka muka syö vielä ruokaa? Mitä helvetin hyötyä, luulet siitä saavanne?
Saatat kehonrakennus alalaudalla vieraillessasi yllättyä siitä kuinka montaa lihasten kiinnityskohdat kiinnostavat.
Ei se krea todennäköisesti vaikuta mitenkään ihon kuntoon. Netistä löytyy paljon tietoa siitä, mitkä ruoka-aineet ihan tutkitusti vaikuttavat akneen.
Oma vika että kuoli, roinasi liikaa. Yates käytti lähinnä naisten annoksia ja on terveyden perikuva puhumattakaan Colemanista, joka on useasti kertonut olevansa natu.
ilmeisesti hyvä liikkuvuus hartialinjassa kun pystyy noin repimään niskan taakse tota painoo. Jos joku siima tommosta tekis salilla niin lähinnä tekis pahaa kattoo. Vedätkö mika koskaan noita eteen? Onko käytettävissä painoissa eroa.
On kyllä niin babytier tason pätemistä, että ei voi muuta sanoa, kuin että painu siima vittuun. Tuolla harjoitteella treenataan cluteus mediusta erikseen. Kireät takareidet voi olla merkki siitä. Kireys luo vatsaan pömppöä. Ja mitä syviin lihaksiin kyykyssä tulee, niin jotenkin vaikuttaa ettet edes lukenut asiasta tai sitten vain noobgain höyryissäsi halusit päteä jotain ihan pätemisen ilosta. Jatka kyykkäämistäsi löysin vartaloin, ehkä se tuo enemmän geineja reisiisi.
kerran kävin ja paska paikka. toisaalta asun näköetäisyydellä joten tiedän vastata laajemmin 1. silloin kuin muuallakin, 1600-1900 2. kaikki muu kuin edellämainittu, silloinkin suurimpana vaarana on että joutuu tekemään sarjoja vuorotellen 3. katso edellinen 4. no tää nyt riippuu ihan päivästä nyt hei :D 5. ihan paskaa, joku ylimielinen sm tason painonnostaja ei halunnut jakaa pikkulättyjä koska nää on mun yksityiset :D. siellä on muuten hirveä pula 1.25kg laatoista. samalla reissulla joku pariskunta riiteli puolisen tuntia ja päätti ottaa eron siinä kaikkien keskellä kun joku neekeri kyykkäs 225kg sarjaa niinkuin ei mitään 6. kyllä siellä kuule mahtuu tekee ihan hyvin :D ei ne gainssit katoo jos joudut vähän aikaa venaa jotain kyykkyräkkiä mee myllyyn jos haluat selväjärkisiä ihmisiä ja jonnekki ladyfitnessille jos vapaita penkkejä
No ei ole näkeehän sen selvästi jos jollain on penkkipaita päällä kun kädet sojottaa eteenpäin
Jos voimaa treenaan ja sarjat menee alle 6 niin pidän aina 5min tauot, koska muuten troppaa voimat rankasti.
Salilla on ihmisiä, penkki maksaa mutta painot löytyy. Niitä nostelen aina datailun ohessa kun ei tarvitse pitää käsiä hiirellä ja näppiksellä. Punnerusten ohella tulee myös tehtyä vatsoja sekä askelkyykkyjä ettei mene pelkäksi punnerukseksi.
tee voimapyörää oikealla tekniikalla polviltasi tai täysin puhtaita jalkojen nostoja, ottaa varmasti syviin vatsoihin
Muista kuitenkin että genetiikka näyttelee tässäkin isoa roolia. Kaikilla ei päkki näy vaikka rasvat olisivat erittäin alhaalla.
Johtuu siitä että Mayors on rekisteröity yhdistys, eikä näin arvonlisäverovelvollinen.
Kuulantyöntäjä joo Räjähtävä voimahan siinä on ykkösasia, kuhan paikat kestää nii ei kai tossa mitää
>ruokavalioni ei sisällä yhtään sokeria mitä oikeen meinaat tällä edes? sitä perus taloussokeria, valkoista kidettä? sitä et kyllä tarvitse mihinkään. Hiilihydraatteja kyllä tarvitset. Suosittelen tota tahman lukemista sulle.
No masentaako sua? Stressaatko? Todennäköisin syy on, että treenaat päin vidua
Joo mutta irl nää pahimmat mollaajat tuijottaa kengänkärkiään sielä salilla, jos edes käyvät.
Kerron vaan mikä on mahdollista, en sillä edelleenkään egoile. Itse olen se tarina. Mutta vitun tyhmää nyt verrata sun 150kg penkkilogiikkoja, mitenkään alotusrautaan. Tässä kysyttiin mikä on mahdollista penkkauksen alkumetreillä, vastasin. Ja siihen sillon mitään vitun maveja sekoteta, sillon penkataan kovilla joka kerta.
lähinnä mietin että vittuako sitä riveä tekee sitten ollenkaan.. mutta mikäs siinä
>ruokakomponentti, joka ei maistu miltään >investoi n sataa euroa ruokakompnentin kuumentamislaitteeseen.
>hurrrr no kyykkää sit löysällä vartalolla Hessu mitä nyt taas. Nyymihän vain totesi, ettei lantion kallistuminen kyykätessä heikoista vatsoista johdu. Lantion kallistuminen =/= selän pyöristyminen. t. eri
Huomaa kyllä kuinka paljon toi allu on motivoitunut ja rakastaa tota lajia :D Ei onneks menny bodylavoille homoilemaan joku ihme vaihe tuli päälle kipulääkehöyryissä mut onneks meni ohi
nouseeko tälläsellä? ihmettelen vaan noita 2 toiston ja 6 sarjan päiviä
niin, ja en venyttele koskaan ja kyykky ykkönen 160kg @ 182/82
Pointti oli että esim bodauksessa ei natuna kovin pitkälle pääse, mutta onko tämä mahdollista joissain muissa lajeissa
kaikki on aina ikuisesti syntymästä hautaan 105% nattyjä, koskaan ei roinaam!! 11 LUULUKSÄ MUKA ETTÄ TÄÄL ' Ä ROINATAA SAATANA
Olen tehnyt Golden Sixiä nyt 3kk ja rupeaa tökkimään. Kertokaas joku hyvä ohjelma mitkä on tehtävissä vapailla painoilla. Penkki/vinopenkki, kyykkyteline, leuanvetotanko ja dippiteline löytyy sekä tietysti käsipainoja ja levypainoja. Lähin aamuisin auki oleva punttisali on liian kaukana että olisi järkevää käydä niin salille ei oikein pääse tai hyvin harvoin, pääosin illat menee töissä. Jaksaisin treenata vaikka joka päivä joten nuo G6 välipäivät tuottaa hieman tuskaa kun näppejä polttelee jo huominen, ehkä joku muu kuin 1-jakoinen? Olen kuitenkin vielä aika käsi näissä hommissa niin saa toki ohjeistaa. SS vaikuttaa ihan hyvältä mutta tuossa on kovin vähän noita liikkeitä mielestäni, mitä tuohon lisäisi kaveriksi?
Ite pidän aina salilla paksua hupparia päällä ettei lämmöt karkaa
>ojentajia kolmena peräkkäisenä päivänä >kyykky, mave ja kyykky peräkkäisinä päivinä Lisätietoja näistä neronleimauksista? Onko jotkut noista kevennettyjä? Voiman lisäys hakusessa vai massapumppailua tuntumalla?
Tuossa kaverin kanssa tehtiin hauiskääntöä ja katoin hänen suoritustaan, vasen käsi ei saanut tehtyä lähellekään samanlaista kiertoa lopussa kuin oikea. Sama juttu itellä ja pohdittiin että mitäs viddua. Ovatko muut huomanneet? Molemmat olemme oikeakätisiä niin löytyykö syy tästä, vai pitääkö vain vääntää ja vääntää että menee lopulta helpommin?
>pelkäsin läskiä aluksi enkä syönyt tarpeeksi noin vuoteen >oikeiden suoritustekniikoiden kunnollinen opettelu <noin vuosi reeniä pönttöön
Eikai se ny tee comebaccia. Viimeisis kisois näytti ripulipaskalta ja nyt ollu muutama vuos ku viimeksi kisas. Ronnieta tarkoitan siis
Totta puhuaksemme: Olisiko tämä natuna mahdollista? Perustelut toivottavia.
Ei, mutta todellakin olet puoli vuotta treenanneena vieläkin aloittelija t: eri
Meinaa. Muistaakseni oli joku juttu amerikassa että jos Calories on isolla kirjaimella niin se tarkoittaa kilokaloreita.
Aamupala: - DIY Proteiinipatukka jossa about 1/3 hyvälaatuista pehmeää rasvaa, 1/3 kaseiiniproteiini ja 1/3 hiilareita - maitorahka - 2-3 kuppia vihreää teetä - 300mg kofeiinia Aamuisin ei mitkään puurot mene alas, näillä pysyy mukavasti nälkä loitolla pitkälle päivään niinkuin valitettavan usein pääsee venymään. Iltapalaksi syön usein puuroa + rahka.
Jos mun käsi olis 60 senttiä paksu alle 15 rasvoissa ja kehonpaino 150 niin kyllä ottaisin 6x190 penkistä.
se siis tarkottaa sitä mitä tulee tohon vyötärölle ja näkyy vaa'alla. Mutta ei tää koske pelkästään energiajuomia vaan kaikkea mahdollista mitä syöt ja juot. ja aisältää ton verran kaloreita. Energiajuomissa ne nyt vaan sattuu olemaan sokerina joka ei paljoa mahaa täytä eikä muutenkaan oo terveellistä. Eli ei se energiajuoma sen pahempi ole kuin sama määrä limua/suklaapatukka/ihan mikä vaan. Mutta jos oot siinä rajalla että lihotko vai laihdutko niin kyllä tommoset pienetkin valinnat joka päivä vaikuttaa lopputulokseen. Tai no voise olla isokin valinta jollekulle mutta se että jätätkö välkällä aterian päälle suklaapatukan ja energiajuoman ottamatta saattaa jo pelkästään laihduttaa sua sen ~2kg kuussa.
Hyi saatana. Säikähdin aluksi ja luulin että kävi onnettomuus. Mitä järkeä tuossa nyt on
aikuisten oikeasti epäilen että tuo jätkä on hormonihoidettu transsukupuolinen. kattokaa nyt noita tissejä ja äänikin on aivan tyttömäinen vaikka kohta täysikäinen.
Koitapa mennä alemmas kuin pari senttiä niin kyllä varmasti tekee olkapäät työtä.
Mave 150 jos 140kg menee sarjat hyvänä päivänä. Leuat aika heikossa. Menee ehkä 10 normia puhtaasti. penkki noin 90-95kg. Kyykky varmaan 110 90astetta. Salin alotin helmikuussa. Pituus 178 ja paino 80kg.
Vaikka näiden poikien setit ovat väsyneitä niin nyt naurahdin :D
No ensimmäisen kuukauden/puolentoista aikana se varmaan vielä onnistuu, mutta jos olet treenannut jo vähäm pidempään, niin ei ole kyllä mitään järkeä tehdä yksijakoista voimatreeniä kahta päivää peräkkäin.
Haha, ainii täähä se on. Jonnet kuunnelkaa ny ku se tossa videosa nii sanoo, ni eikse sit oo totta?
Lekurille mars jos paino ei nouse vaikka syöt enemmän kuin kulutat
Jostain syystä olen törmännyt AP:n pelkoon monien ihmisten kohdalla. Kun menet kauppaan, tai muihin julkisiin tiloihin, niin tuijottavatko ihmiset sinua ja kertovat omia mielipiteitään? Salilla saattaa olla ehkä vähän avoimempi tunnelma, mutta pelkästään positiivisessa mielessä.
Muut saattaisi nousta, mutta 95x10 perusteella en usko että 130kg nousisi kyykätessä. Kovat tulokset aloittelijalle pakko myöntää.
Fiksuahan ois mennä johonki painonnostoseuraan tai hankkia joku, joka osaa neuvoa. Itse kattelin vaan youtubesta opetusvideoita, harjottelin kämpillä harjan varrella ja sitten vaan salille veivaamaan. Oon ollu tosi maltillinen painojen lisäämisen kanssa ja varsinki alkuun treenit oli enempi sitä, että tein tosi kevyillä painoilla tempausta, työntöä, valakyykkyä yms. ehkä vartin ja sitten tein perustreenin ihan normaalisti kyykkyä, penkkiä yms. Pikkuhiljaa, kun pysty laittamaan vähän painoa mukaan, niin treeni alko muuttumaan enempi painonnostotyyliseksi. Jotain tehny oikeinki, kun salilla joku vanhempi herrasmies kyseli, että missä oon opetellu tekemään riveä, kun oli niin hyvä tekniikka. Kävi sit ilmi, että tyyppi on kisannu painonnostossa sm-tasolla nuoruudessaan. Teki höpöä. California Strengthiltä löyty ihan hyviä videoita, esim. tää https://www.youtube.com/watch?v=L6SjuAOjMEk Jos treenailee omaksi ilokseen vaan, niin voi tehdä ihan vaan raakana noita liikkeitä, paljo helpompaa. Ja vaikkei painonnostoa muuten tekiskään, niin suosittelen kyllä raakaa rinnallevetoa kaikille. Sitä tuli jonku verran veivattua ennenku innostuin kunnolla painonnostosta.
Jauhat ne kaurahiutaleet ensin erikseen, sitten maitoa ja prodet sekaan. Jauheena ne sekoittuvat YLLÄTTÄEN paljon paremmin! Joskus heitin pähkinöitäkin sinne sekaan, mutta se ei oikein kolissut.
Kuvassani vasemmalla Dorian Yates 21-vuotiaana ja oikealla Olympia-voittajana hieman päälle 30-vuotiaana (30-31, kuva otettu 92-93.) Tuohon kuntoon hän pääsi kreatiinin avulla, lisäksi hän sai veljensä treenikaveriksi.
Jos nyt poistuisit vaan langasta, kun sulta ei mitään järkevää settiä tule
Olen aloittelia, pari viikkoa salilla käynyt, mikä olisi hyvä reeni ohjelma? Vaikka 2- jakoinen, tavoitteena voimaa saada, lihasmassaa en havittele
Jos oikein ymmärsin on joskus tehnyt 14 toistoa 200 kilolla
miten niin liian vähän? Montako sarjaa mielestäsi pitäisi penkkiä hinkuttaa? Pyramidissa 5-1-5 tulee sarjoja 9 kappaletta joka on jo aika paljon yhteen treeniin. Itse olen kehittynyt 150kg punnerrukseen tekemällä treenissä 2-4 sarjaa penkkiä ja muutaman ranskalaisen. Nyt tehnyt jopa sen 6 tai enintään 12 sarjaa per treeni, auttanut hieman kehitystä mutta ei paljoa. Tuollaisen sarja nälän voit unohtaa jos voimaa haluat. Mitään 20 sarjaa penkkiä ei kannata joka treenissä tehdä.
tolla alalla nyt onkin duunissa lähinnä ihan vitullisia idiootteja. Ei pahalla siis.
penkata voi vaikka joka päivä jos tietää mitä tekee.
Jos nyt yritetään kunnes onnistuu, mitä enemmän väkeä sitä parempi, aloituksen kuva ja jotain /fit / aiheista läppää? Vaikka nyt kolme, kuten pyhä kolmiyhteinen Veli, krea ja nyyssölä
Niin siis superina vinopenkki/tavallinen penkki, hauis tangolla ja kässäreillä ja vatsoissa lankut, voimapyörä, vatsarutistukset. Taukoa sarjojen välillä 0 s / sen aikaa mitä menee painojen vaihtamiseen.
1. Rinta-Selkä 2. Olkapäät-kädet 3. Jalat. Vaihda jalkojen ja olkapääkäsi-päivien järjestystä välillä jos haluat runnoa pystäreitä rankemmin. Tätä tehnyt nyt jokusen viikon ja on helvetin jees.
Ok. Oon luullut vaan että tääl pyörii samanlaisia laihaläski jonneja mitä ite oon.
+30v yhmammat ovat parasta. Ne kyydit, aijai!
Kyllä siitä venyttelemisestä on hyötyä kun tekee sen oikeaan aikaan, eikä ole ihan kallu
meikä on 18v, metalipualen amis. Ollaanko kovin erilaisia?
Olen treenanut yli 4 vuotta ja sarjapainot 130-160kg penkki. Pidän itseäni aloittelijana. Kaikki on suhteellista.
Kokeile pekonia tai muuta vastaavaa rasvan ja proteiinin yhdistelmää tai pitäydy puurossa. Mikä tahansa itsellesi parhaiten sopiikin, selviää kokeilemalla. Aamupuuro vain on niin juurtunut ihmisten mieliin kaiken maailman ravintosuositusten myötä, ihan kuin se tekisi jotenkin autuaaksi.
Vastaanotit juuri haasteen. Postaa statsisi ja kuvasi nyt. Seuraamme kehitystäsi seuraavan viiden vuoden ajan! Jos 28.11 2019 YT paukuttaa Youtubevideoiden kera yli 600 niin olet voittaja. Mu-mut... Haen estetiikkaa ja käytän mutant massia?
>ole rekrytoija >huoneen ovi avautuu ja 16-kesäiseltä vaikuttava poika astuu sisään huulet mutrussa >kehoita ottaamaan pipo pois päästä sisällä >poika sanoo u mad bro :D? ja ottaa paidan pois >rintalihaksessa tatuoituna qonguire >nimitä poika firman johtoon ja kaatuile rottinkintuolilla ulos rekrytilasta >paikka on teidän >päivitä galtsuun
helvettii tommoset 5x5. teet ensin 10+ toistoja että saat vähän lihasta millä alkaa tekemään et sä tekniikalla tule vahvemmaksi
jos on tarve päihtyä ni onneks voi polttaa jonnebista, alkoholiakin tosin menee 3-5 kertaa vuodessa kaatokännit seuraavaan aamupäivään asti pirin voimalla tai sitten paskabaarissa neljään asti essoisssa
Jos hartiat kääntyy eteen, niin vähennä penkkaamista ja lisää face pulleja Ja niille ketkä kärsivät apn kuvan lumbard lirdosiksesta tai pelvic tiltistä Syynä voi olla vahvat selän ojentaja- ja lantio lihakset, ja liian heikot vatsat ja takareidet
Ei, vaan hän haukkuu nyymejä joita ei tunne. Eri asia
Onneksi olkoon, viestisi oli pelkkää mutuilua. Faktaa pöytään tai ole hiljaa. Edelleenkään jos maito- tai viljatuotteet eivät aiheuta mitään oireita, niin en näe mitään syytä vaihtaa niitä pois. >Tuskin sinun läskinaamassasi eroa huomaa. Ai saatana :D #shotsfired
missä kaikki fastin tuotteet? tarvit ainakin fastin intraa kreaa heraa ja vanukasta.
Kuvittelin itsekin tilanteen ja hörähtelin. Asiahan nyt ei sinänsä vittujakaan haittaa, mutta sattui pistämään silmään kun kummallakin vasurin kanssa sama juttu. Toki haukkareissa on pientä kokoeroakin, mutta tämä nyt on normaalia.
Juu onneks teini-iän jälkeen ei pääse noita 16-18 kesäsiä teinilissuja painamaan. Nyt vittu Viljami.
Penkki ja mave stronglifts tyyliin, rivessä parantelen enimmäkseen tekniikkaa. Muut pumppailua.
Jos on luonnostaan vitusti finnejä ja niitä on vuosi sitten rauhoteltu roacuttan kuurilla ja nyt on vähän paremmassa kunnossa naama, mutta niin vitusti arpia ja noi todellakin haittaa elämää kun on vitun ripped kunnossa ja komeat kasvonpiirteet, mutta en voi olla alfa noiden arpien kanssa niin ei varmaan tässä tilanteessa kannata ottaa kreaa?
'Cardio Kills Gains' pätee ainoastaan, jos tekemäsi aerobinen on sinulle erittäin raskasta. Oletko salille tullessasi hiestä märkänä ja varsinaisen treenin aikana väsyny? Sillon vaikuttaa varmasti. Muullon tuskin, älä vejä välipäivinä mitään maratooneja.
Itelle ei ainakaan tuo 5/3/1 toiminut, ja olen koittanut sitä jopa 2 kertaa
enpä ole ikinä nähny mitään niin naurettavaa pelleilyä ku joku karaten vyökoe
ikibulkilla olevat läskimaket vinkuu :DD on mullaki lihaksia ne on vaa 20cm läskikerroksen alla
Tää. Jotenkin helvetin päräyttävää että supermutantti jää kakkoseksi Jarille.
Kuinka pitkiä te olette? Itsellä pienemmät jalat mutta kyykkään paljon enemmän pohjista. No jaa.
Onko normaalia että alaselkä vähän kipeä tietyissä asennoissa, kun tuli tossa mavetettua pitkästä aikaa 6kk tauon jälkeen?
Ehkä tehokkain tapa ikinä tappaa gainssit mennä treenin jälkeen saunaan hikoilemaan loputkin nesteet pois.
Jaa tarkoitit tuota. Sama asia. Kyykky ei pysy kasassa. Onneksi pääsit burgeroimaan. Noniin menes nyt vittuun siitä.
en kuullut mitään mikä kumoaisi mitään mitä sanoin. nyt puhuttiin ylirasittuneen lihaksen venyttelemisestä eikä mistään lihaskalvojen venyttelystä tai normaalin lihaksen venyttelystä palautumisen parantamiseksi. jos jätät pystärin pois ei olkapäille tuu täyttä liikerataa. vinopenkkikin on tämän jälkeen käytännössä turha liike, kiinnityskohtia kattelemalla nähdään että ylärinta treenautuu käytännössä täydellisesti pystärillä ja normipenkillä. > Ehkä tästä juuri johtuu, että olkapäihin on tullut pyöreyttä reilusti viimeisen vuoden aikana. Mutmutmut pystäri on paras liike olkapäille.... placeboa ja mutua kaikkialla. mikä vittu edes on olkapäiden pyöreys? oliko ne jotenkin kulmikkaita aikasemmin?
Eikö pyramidin ideana ole se, että pienillä painoilla tehdään isompia toistomääriä ja pikkuhiljaa painojen kasvaessa toistomäärät vähenevät? Ja ei yksittäinen kympin sarja varmaan pahaa tee.
Tosiaan Utti ja esim. vielä Matias Kari ja Tuukka Heikkinen tulee mieleen noista pitkän linjan natu-ukoista.
Itselläni ei ollut kauheasti voimaa tehdä G6, joten aloin tekemään SS.
Roinat kiertoon ja avot. Tukka ois lähteny viimestää sillon ni tää mies on jo askeleen muita edellä.
Olen aina juonut litroja maitoa päivässä, ja syönyt paljon tummaa pastaa Pitäisikö siis maito korvata vedellä ja riisiä pastan tilalle (millaista riisiä mielellään top3 terveys mielessä) Onko silti ihan ok juoda litra maitoa päivässä (koulussa ei saa prodea muualtakun maidosta joten juon sitä 4 lasia, kyllä olen nirso ja aamupalapirtelöön menee 2dl) ja kans 1 rahkapurkki menee / pv
Tietääkö kukaan mistä saa Bullfarm-paidan? Ois kiva tukea Bullia ja treenata toi päällä :3. Vaikka olenkin laihaläski.
juuno treenattu 4kk ja penkkiä joka viikko 2 kertaa, syöty kunnolla plussilla nukuttu hyvin treenattu kovaa, penkki noussut 3x5x35kg->3x5x65kg (alkumetrit tuli lihasmuistinkanssa helpommin kun joskus 1-2vuotta sitten tehnyt 3x5x50kg)
Onko tää kuva aito? En kyllä diggaa yhtään, näyttää siltä että ei maasta kovin isot raudat irtoa ja keskikroppa katkeaa. Vaikka on kehonrakentaja niin voisi silti olla paksumpi
Se toimi silloin. Ekalla kerralla en todellakaan saanut 115kg x5 vaan jokusen kerran jälkeen. Tästä aikaa jo 112v joten en muista kunnolla.
aikalailla tää ja joku testo propikin vaikuttaa niin vähän aikaa että helppo puhdistautua kun kuulee yllätystestin tulevan
niin? mutta jos on tarve juoda päivittäin battery tölkki niinkuin ap sanoi yksi battery - tölkki päivässä niin hyödyllisintä se on juoda treenin jälkeen jokatapauksessa
Oon joskus kopioinu jonkun nyymin penkkiohjelman, itse en ole vielä kokeillut tätä mutta voisi joskus koittaakin: Täällä erinyymi kellä myös 140kg penkin ykkösmaksimi. Teen reverse pyramid-tyyliin joka keskiviikko. Eka lämpösarjat tyyliin pelkkä tanko->60kg->100kg (->125kg:lla 1-2 toistoa). Tästä voikin jo hypätä kovimpaan työsarjaan joka on tällä hetkellä itellä 3*135kg. Työsarjojen välissä ~5min paussit. Seuraavaan sarjaan sit - 5kg eli tankoon 4-5*130kg. Taas 5min paussi ja 5*125kg. Penkki done. Viikottainen progressio siis sillä tavalla että kovimpaan sarjaan joka viikko yksi toisto lisää, kunnes saat 5 toistoa. Sen jälkeen lisäät jokaiseen työsarjaan 2, 5kg seuraavalle viikolle, jolloin kovimmassa sarjassa taas 3 toistoa jne. jne.
> 4kk >+ 21kg > rasvaprosentti pysyi alhaisena Juuh elikkäs itsepetos on vahvana tässä. Jos astuit ensimmäistä kertaa salille silloin 76 kiloisena, niin noobgainsien avulla tuosta 21:stä kilosta muutama saattaisi olla lihasta, jos treenitaustaa enemmän, niin puhutaan grammoista.
3-jakoista pyramidilla atm. Riippuen töistä ja fiiliksestä max 5 salia viikkoon. 3 minimi.
Kyseinen henkilö on "Mr. Hollywood" Eli Olli Leimuvirta :D Jäbä selitti paskaa Bodylehteen treenanneensa "7vuotta" vaikka todellisuushan on 3vuotta :) Naturaali
>aloita kuntosalihommat vähintään 3 v myöhemmin kuin mihin olisi ollut loistava tilaisuus (yliopiston ilmainen sali jne) >aivan aluksi tee pelkkiä laitteita >tee vajaita kyykkyjä >tee painonnostoliikkeitä päin vittua >selänojennuspenkissä ojenna selkää liikaa >älä tee etukyykkyjä >älä tajua hankkia mankkua >älä venyttele >tee penkkiä ilman, että lavat vedetty taakse ja kyynärpäät lähellä kehoa >se yksi kerta kun teit mavea ja päästit selän pyöristymään >se yksi kerta kun teit vauhtipunnerrusta etkä siirtänyt leukaa pois edestä >se yksi kerta kun et pystynyt pidättämään pierua kesken sarjan
>Mikä siinä on niin vaikeeta ottaa itteään niskasta kiinni Tässähän on aika iso kysymys. Voit myös miettiä sitä vastausta päässäs. Mutta koska taidat olla keskivertoa tyhmempi tai muuten vaan arrogantti niin tuskimpa siitä mitään apua on.
Juuh se on sitten kiva kun luut sanoo poks kalsiumin puutteesta
#TÄÄONMUNJUTTU > :) ;) ;)) ;) ;)) ;) ;))) ;)
noniin ja seuraavaksi varmaan itket siitä että sinua vahvempi tosimies penkkaa enemmän kuin sinä - oli tekniikka sitten mikä hyvänsä.
Ylä-asteella liikunta testeissä kaveri kuka ei harrastanut ikinä liikuntaa ja poltti röökiä veti 100 punnerrusta koulun liikuntatesteissä, ei ole mielestäni mikään kyseenalaistettava tulos aikuiselta aktiiviliikkujalta. (Toki kyseinen kaveri painoi varmaan jotain 50kiloa siinä iässä mutta siinä iässä ollaan myös huomattavasti heikompia yleisesti, kuin 30kg painavammat aikuiset)
kauheeta rykimista ja alkaa sisäkumi paistaa bannerimanletilla päässä. kaljuuntuminen edenny nopeasti
Kiinnostais kyllä tietää mitä tonkin mahan sisällä on tapahtunut. Kukaan ei ole sitä tietääkseni tarkalleen 100% varmaksi sanonut, on vain oletuksia.
>Penkki n. 90 kg >Mave n. 110 kg >Kyykky n. 130 kg Salimakeilua takana n. 5 kuukautta. 179/72. Maksimit laskettu laskureilla sarjoista koska en ole yrittänyt maksimia missään.
Ainiin, vaaka ei ole ainut mittari, vyötärönympärystä kannattaa tarkkailla myös ja merkata vaikka kalenteriin, varsinkin jos aloitat kunnon punttitreenit niin paino ei välttämättä putoa ollenkaan tai saattaa jopa nousta, niin vyötärön pitäisi kyllä kaventua.
>ilmeeni kun monesti jää aamupala kokonaan syömättä ja jaksan ihan hyvin tehdä 4 tuntia vaikka mitä ennen ruokaa
Voisko joku kirjoittaa ton smolov ohjelmat penkkiä varten tänne yksinkertaistettuna? En oikein tajua noita taulukoita, jos joku vois vihertekstata. Penkki 85 ja haluaisin päästä 100 kiloon
Kyllä se hyvänä päivänä voi noustakin. Pidä ensi kertaan yksi lepopäivä enemmän ja syö reippaasti. Tarkkailen tilannetta!
Nyyssis vissiin mirraa muuten tota Kai Greeneä :D Ja läpsyttelee kuin vastizz konsanaan
Miksi sä mustavalkoisesti heität tuollaisia totuuksia ilmoille, kun tiedät itsekin varsin hyvin, että isot painot eivät välttämättä takaa isoja lihaksia. Isot lihakset tietysti liikuttavat isoja painoja, mutta se onkin jo toinen puheenaihe.
toi minuutin jälkeinen palloliuku oli kieltämättä aika eeppinen funktionaalisen voiman taidonnäyte, mirings :DD
15kg enemmän lihaa yläkropassa? Pistä ihmeessä kuva. Vaikka AP:lla ei ole ollenkaan niin 15kg LIHASTA on aivan vitusti.
aha. Mitä nyt oon lukenu niin ne muuttuu elimistössä vaikuttavaksi aineeksi tai jotain sellaista
Aloin käymään salilla puoltoista vuotta sitten käytännössä ilman mitään lihasta ja kyllähän se hävetti alkuun tehdä isoja liikkeitä (mave, penkki, kyykky) 30-50 kg painoilla, mutta nopeasti ne tulokset siitä nousee. :D Ei siellä kukaan vittuileen tule. En huomannut koskaan repeileviä katseitakaan. Ehdottomasti vaan saman tien salille ja vuoden kahden päästä voit nauttia täysin uudesta kehosta.
Tuosta peilistä kyllä näkee, että menee ihan tarpeeksi lähelle. Paljon tuossa tangossa on painoa? 240? Jos mies kyykkään vanhalla videolla 180 kilolla kapeaa atg: tä nätisti, niin wn jaksa uskoa että 200 normaalikyykky tuottaa ongelmia tuoreena...
en tiedä mitä sopsy tykkää linkittämisestä, itse pistän ilman mutta voisihan sitä kokeilla
En tiedä, en ole käynyt katsomassa. Ja varmaan jo poistettu? Kenties tuon infon antaja tietää, itse siis erihomo.
Itsellä jo pidemmän aika huono ryhti. Käytännössä isoin ongelma on siinä, että hartiat työntyvät rumasti eteen ellen jatkuvasti keskity niiden taaksevetämiseen. Ongelma taitaa olla peruja päätetyöskentelystä sekä epätasapainosta treenissä (olen treenannut aika paljon rintaa ja selkä jäänyt paikoin vähemmälle huomiolle). Nyt siis etsisin jotain vinkkejä millä tuon saisi korjattua (venytysliikkeitä tai lihasharjoitteita lähinnä). Mielellään sellaisia joiden takia ei tarvitsisi erikseen salille raahautua, vaan pystyisi kotona tekemään. Tiedän kyllä, että netistä löytyy tuhat harjoitusta ja että Youtube on täynnä ohjelmia, mutta kaipaisinkin nyt vinkkejä sellaisilta, jotka ovat jotain ohjelmaa tehneet ja huomanneet eron ryhdissään. Kuva liittyy. Oma tilanne on lähinnä tuota keskimmäistä
myyrin kuntokeskus, hämärä mesta missä vain käteinen kelpaa ja omistajalla on kultaketjut- ja sormukset!
ikää? suosittelen alottamaan kehonrakennuksen/voimanoston samantien kunnolla ja viet suomea maailmankartalle sitten viiden-10 vuoden päästä. Olettaen ettet puhu paskaa mikä nyt on äärimmäisen todennäköistä. Niin ja älä enää koskaan kommentoi kenellekkää mitään tää toimii tai tee näin niin kehityt mäki kehityin koska oot 1/1000000 lahjakkuus. Onneksi olkoon
Oisko tuolta lähimmän marketin urheilupuolelta tai urheiluliikkeestä. Tai sitten vaikka tästä: http://www.gofitness.fi/kromatut_kasipainot_05-10_kg
Oliskohan hieman romantisoitu mutta eihän tuota ole vaikea uskoa kun meno on siiderirankaiset ja baarimeno.
Jos lounaalla ja päivällisellä syö lihaa, niin mistä muualta kuin maitotuotteista proteiinia voisi saada? Kananmunat on tietysti yksi, mutta niitäkään ei suuria määriä jaksa päivittäin puputtaa.
:DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD ei vittu, ihan tiedoksi että kyllä ne horkat sieltä lihaksesta sinne verenkiertoon lähtee ajan kanssa.
Ihan sama vaikka muijalla ois jalat perseessä tolla formilla, mutta pojat just hävisitte jokainen sille. No miltäs tuntuu hävitä 15v tytölle penkissä?
ala kyykkäämään 3-4 kertaa viikkoon ja lyö lisää rautaa tankoon
Ei saatana :D Tällanen hyytelömassa näyttää siltä että se haihtuu heti kun on salilta pois kaksi viikkoa. Ei pahalla, itselläni ei ole noin leveä selkä :)
Em. vinkkien lisäksi kannattaa ihan keskittyä siihen hartioiden taakse vetämiseen. Penkkaamista en vähentäisi ellet penkkaa bro-tier ihan viidesti viikossa. Vetävien liikkeiden lisääminen kyllä kannattaa.
Koitas nyt sit huomenna saada sillä kasivitosella se vitonen! Raivolla, attana!
Kirjoita vetoomus liikuntavirastoon, että kunnan on profiloiduttava terveyskunnaksi joka satsaa kunnolla kuntosaleihin. Näin ollen salille on saatava kunnon nostovälineet. Lisäksi salin on oltava ilmainen. Ilmeeni kun Vääksyssä tehdään asit noin.
en mikään noista kolmesta vaan tuo >en ole hirveesti selannut fittiä
mihin vittuun jotain lihaa tarvitset? tossa on jo hyvät proteiinin lähteet
Fitness sopii miehelle, ei naiselle. Mielestäni asia on näin.
Onpas hienoja piirustuksia ja sarjakuvia kaveri piirtänyt. Lahjakas.
Jaksaisiko joku vääntää kuvan nyyssiksestä suomenlippu kädessä huomiseksi? Hitlerin seivästäminen olisi myöskin jees
Tuntuma ei kerro kaikkea. Sikspäkki on yksi lihas eikä siinä ole eri osia - jos yläosa työskentelee, työskentelee myös alaosa
Mikä laji? Jos kuva liittyy eli joku perinteinen karate niin voit pakata animesi ja poistua parempaan lajiin
Ei se nyt oo kovin erikoinen livenä ku messuilla on paiskannu lapasta esim utti oli massiivinen ku niin pitkä. Jari on manletti
Missähän vitun leijamakesalilla se sun kaveri käy? Ite en oo koskaan kuullu että kenellekään olisi tuntemattomat tullu salilla vittuilemaan. Ei ne punttisalit mitään yläasteen liikuntatunteja ole.
Joo täytyy kyllä ihmetellä miten muka on oikeasti koditon pummi jos noin hyvin pystyy syömäään.
Onkos Allan painanu muijaas vai miksi niin katkera? Tangossa 240kg ja omapaino taisi olla alle 100kg, aika kova suoritus minusta
Punnerrukset nyt one ihan helvetin turhaa paskaa. Nopeus ja räjähtävää voimaa niillä voi jotenki treenata, mutta ei niitäkään normipunnerruksilla tehä
muutaman sentin vajaa kisakyykky? jos tarkotit 30cm vajaa niin sit ehkä. tollasesa pyllistyksestä ei vaan oo juurikaan hyötyä muulle kun egolle polvikulma aivan liian vajaa.
kyllähän se lisääntyi kun sain noobgainsien jälkeen tyty-yden joka nostelee itsekin. ilmeeni kun salitreenin jälkeen palauttava panosessio saunassa.
varaan siis salin ainoan penkin yleensä tasan tunniksi sis. lämmittelyt.
Ilmeeni kun luen aloittelijoiden 5pv spliteistä ja vastaavia pökäleitä rahaa vastaan väsäävistä personal träinereistä
Pömppönyymi täällä morjes. Olen nyt pari iltaa lankutellut ja on kyllä mulle ainakin tosi raskas liike. Sehän on hyvä, mutta tuntuu kohdistuvan vääriin lihaksiin. Eniten toi tuntuu alaselässä ja navan yläpuolella. Nimenomaan navan alapuolisiin lihaksiin tarvitsen ryhtiä että vatsa pysyy kasassa. Kokeilin siirtää kyynerpäitä enemmän olkapäiden etupuolelle ja en päästä selkää kaarelle, mutta silti ottaa vääristä kohdista. Äsken tein sellasta, että seison paikallani, vedän syvään henkeä ja uloshengityksen aikana puristan kroppaa vähän edespäin kasaan ja jännitän noita syviä vatsalihaksia navan alapuolella. Ja toistan tätä monta kertaa. Auttaako tämä? Ainakin jokseenkin tuntuu hellältä nyt tuolla alueella. Mutta eniten pelkään tämmösten liikkeiden turvallisuutta. Onko tässä mitään riskiä aiheuttaa suolistolle ja sen lihaksille vauriota? Nyt on nimittäin vähän sama olo kuin ois ollut ripulilla :D. Söin ennen aivan helvetisti hiilaria, iso osa pömppistäni on turvotusta ja läskiä. Viikko sitten vasta lopetin mäkkipaskan syömisen, mutta ajattelin että ehdottomasti lihastreeniä dieetin ohelle, sillä syvät vatsalihakset on mulla tosi heikot.
Tää myös sitten ehdottomasti myös penkkiä tehdessä eli heikommalle puolelle esim 5-10kg kiekko vähemmän =^)
Pitääkö vain jättää tekemättä kyykyt Starting Strengthistä kun edellispäivästä jalat vieläkin todella kipeänä. Lisätietoja: Aloin vasta käymään salilla.
Domsit nyt vain kertoo mikä lihas ottanut osumaa. Domsit ei silti takaa, että treeni olisi ollu. Tuottavaa. Domsit vaan on turhaa paskaa. Yleensä domsit vaan kertoo, että treenaat pitkällä kierrolla. Itsellä ei domseja ole ikinä ellen pidä hetkeä vapaata treenistä
>>326913>>32691548 Maastahan nostaa nyt 100kg varmaan 5 kertaa ilman että ikinä käynytkään salilla
No mutta sähän oot suorastaan nero! Ei oo päässy ne helvetin maltokauppiaat kusettamaan sua! Hyvä jätkä jatka samaan malliin
Itellä ainakin tulee vähintään 2 viikon takapakkia voimatasoissa per yksi juomiskerta
Meitsin setit: Purkki maitorahkaa, n. 100gr turkkilaista jugurttia, kaurahiutaleita, bansku, kaurahiutaleita + sekaan vielä cashewpähkinöitä, mustikoita ja loraus hunajaa. Hyvää ja kyllä reeni kulkee :)
Mulla on luonnostaan helvetin iso maha. Ollut koko elinikäni, lapsesta asti. Lapsena olin aina porukan laihoin ja silti ihmettelin miksi mulla on kuin koripallo vatsassa ellen vedä sitä jatkuvasti sisään. Nyt kun urheilen niin tilanne on yhä sama. Ihan sama paljon teen vatsalihasliikkeitä ja kuinka pieni rasvaprosentti on. Ei se näy muille koskaan, sillä alitajuisestikin koko ajan vedän vatsaa sisään, mutta jos rentoutan kaikki vatsalihakseni, pallomaha näkyy taas. Mitä helvettiä tehdä? Olen tässä parikymmentä vuotta miettinyt syytä tähän.
Hyvä lanka taas, paljonkohan ap:lla mahtaa olla ikää :D
Pyyhi hiki kämmenistä veks. Samaa ongelmaa varsinkin kesäaikaan. Magnesium on myös kaveri!
Olen aina ajatellut että mulla on vaan isot rintalihakset ja vähän rasvaa niiden päällä, mutta tajusin että mulla taitaa olla gynekomastia. Ei vittu ahdistaa. Sitten kun yhdistin tän siihen faktaan että mulla on synnytyslantio, tajusin että hormonitasapaino varmaan vittuina. Mitä tehdä miestisuille tai miten varmistua etten ole vain läski? Olen aloittanut laihduttamisen ja rintalihastreenin, mutta jotkut taas sanoo että rintalihastreeni vaan pahentaa.
Geenit. Treenaamalla keskivartalon syviä lihaksia saat parempaa keskivartalokontrollia, mutta jos olet terve ja sali_ukko_touhut sujuvat hyvin, diilaa asian kanssa. Itselläni vähän sama juttu ja lättänä rintakehä/ alapuolelta ulostyöntyvät kylkiluut korostavat kvasiorkorpömppisefektiä. Jännittämällä saan toki masun aivan timmiksi, mutta enpä jaksa tuollaisesta murehtia tämän tästä.
Siitä että se kisasi - 178cm sarjassa. Luulin että sarja oli - 179, mutta tarkistin uudestaan. Eli se taisikin olla 176-177 pitkä.
PUURO ON MELKEIN MAAILMAN TURHIN ASIA. JOS ET ASU KEHITYSMAASSA, SINULLA EI OLE SYYTÄ SYÖDÄ PUUROA. Kuka tän puurohypen takana on? Jee hitaita hiilareita. Turhia. Niin turhia.
Ruokavalioni ei sisällä yhtään sokeria ja kaveri väitti että ilman sokeria ei tehdä yhtään gainsseja? Onko totta vai täyttä paskaa, joo ja anteeksi olen juuuri aloittanut nostelun
katsokaa muuten tota naamaa yli 5 sekuntia. on aika kummallinen naamavärkki. näyttää joltain 45w vaikka on alle 25
Nyyssiksen ei tarvikaan vetää jofaa päähän ja ylämummoo kohti.
En mitään koska kovaa treenatessa ei pysty edes keskittymään mihinkään musiikkiin.
kylä se niin on ettö jokaisen anteliaan haaraväli kostuu heti lihaksikkaan alffan nähdessä.
Ma: Etukyykky, jalkaprässi, polven ojennus, pari vatsaliikettä Ti: Penkki, joku rintalaite, vinopenkki käsipainoilla, Ylätalja, alatalja, kulmasoutu käsipainoilla Ke: - To: mave, polven koukistus x2 eri laitteilla, pohkeet seisten/istuen, sjmv käsipainoilla Pe: 2-3 hauisliikettä, 2-3 ojentajille, 2-3 olkapäille Sarjat 3-5x10-20, mavessa ehkä enemmän voimapainotteisesti 3-5x3-5
Itsekin odotin jotain vuosisadan riemukaarta, mutta ei. Saakohan ite vittu ikinä tuota rautaa ylös :D
Ite saan (sain vielä 3vkoa sitten) omalla painolla (100kg) tehtyä sen 15-18 toistoa penkkiä päivästä riippuen. Kyllä helposti meni punnerruksia joku 50+ ainakin todella puhtaasti ja hallitusti. Atm en tiedä miten menisi, kun olkapää otti vähän osumaa, mutta eiköhän se kuukauden sisään taas olisi tuolla samalla tasolla.
Taidat olla kehitysvammainen, kuinka moni täältä pystyy siihen??
Taas hyvä esimerkki siitä kuinka vahvalle lihasryhmälle menee perille melkeen mikä vain. Itellä ei noin pystyssä soudettaessa menisi kuin epäkkäille
Kyllähän sitä nyt kannattaa pumppailla 10-15 toiston sarjoja ainakit parit alkulämmöiks ja tekee aika höpöö viimosen työsarjan jälkeen keventää nopeesti tangosta puolet malmista pois ja pumpata kerran se 10-15. Sitä pumpin tunnetta siinä kohtaa ei voi sanoin kuvailla.
Kuinka monta liikettä per. Lihas kannattaa tehdä ja millekkin lihaksille?
Kyllähän ne rasvat pysyy suht alhaalla periaatteessa kohtuu helposti. Painat 76kg ja omistat 15% rasvaprosentin saa sulle olla rasvaa 11.4kg ja näytät suht läskiltä vielä kaiken lisäks. Painat 97kg ja omistat 15% rasvaprosentin saa sulla olla rasvaa 14.625kg (3.2kg lisäys) ja näytät paljon kireemmältä, kun tuossa 76kg painossa samoilla rasvoilla. Jossain 20% rasvoissa alat näyttää samalta, kun aiemmin ja sillon rasvaa saa olla jo 19.4kg (8kg lisäys). Ja herra sanoi pysyneensä yllättävän laihassa kunnossa niin ei varmaan näytä edes samalta, kun lähtötilanteessa, joten rasvat luokkaa 22-25%? (~10kg-13.5kg lisää rasvaa). Joten nyt, kun lasketaan siitä 21kg. >10-13.5kg rasvaa >5-10kg nesteitä >2-2.5kg lihasta Kyllähän noi ihan mahollisilta seteiltä kuulostaa. Ei tosta tosin kiristelyiden jälkeen jää, kun se pari sataa grammaa lihaa jäljelle, mutta silti. t eri
On joo. Mutta tommonen 6x190 sarja about 150-160 kiloselle kaverille ei oo mikään ihan huikee :D Tosiaan raakapenkki 260 taitaa olla mentulalla. Salipenkkinä ehkä vielä enemmän?
Tehosekoittimeen: 1 banaani TAI 120g mansikoita 2, 5dl maitoa 1 kananmuna 250g maitorahkaa 1dl/35g kaurahiutaleita Jos tarvitsee enemmän kaloreita niin lisää hiutaleiden ja maidon määrää, toisenki kananmunan voi laittaa jos siltä tuntuu
Kertakaikkisen hieno mies. Ja sanottankoon vielä, että Al Capinokin aloitti juoksupojan hommista ja katsokaa häntä nyt, hänellä on kymmenien miljoonien arvoinen imperiumi.
totta, etenkin jos rakastaa pullaa ja jäätelöä enemmän kuin gainsseja
Se ois varmaa tää: yritetään nyt nostaa kaikki mahdolliset kortit että pystyisin edes jonkun servaamaan
>tuo ahnuldilla liian iso rinta ja kädet muuhun kroppaan kyllä frank zappa oli kovempi
Ei se penkki nyt mistään pyramidista ole kiinni jos se än kehitys tiukkaa tekee. Ihan perus voimailuohjelmat (5x5, 5/3/1 yms.) toimii, enemmänkin siitä syömisestä ja palautumisesta kiinni. Ite penkkaan 1-2x viikossa 3x5 setin, ja penkki noussu 5x110kg. Nyt aloitan tuon madcow 5x5 ohjelman.
Jahas no pitääpäs käydä tuommoset poistamassa tuolta, kun pääsee jouluksi täältä tuppukylästä lomille isommille vesille. Kiitos tästä.
Tämä nyt on kyllä ihan turhaa. Voin kuvitella kuinka koomista on kun kysyjä menee tekemään eriparin painoilla hauiskääntöä. Samoilla painoilla kun tekee ja samat sarjamäärät aina niin kyllä se tasapaino käsien välillä saavutetaan. En ihan heti ymmärrä miksi käsien erilaiset voimatasot vaikuttaisivat kierron liikeradan laajuuteen?
Tämä. Miksette käytä jumalten päihdettä nimeltä kannabis? Ei tule krapulaa, ei vaikuta negatiivisesti treeneihin ja kyllä pärisee. Itse asiassa olen jopa vetänyt kovimmat penkkisarjat pikku pöllyissä. :D
Niin, eihän se satanenkaan mahdoton olisi, niin voisi kyllä suoraan siihen tähdätä. Itse lukion ykkösellä, ja sen takia tuohon saliin ja syömisiin voi panostaa aika paljon.
Aamupala: Puuroa ja rahkaa/raejuustoa Lukioruoka Lukiosafkan jälkeen puntille täynnä hiilaria ja voimaa. Toki jos 4h välissä niin välissä hiilaria vielä. Banaania pari kappaletta tms. Palkkari Päivällinen: Riisiä ja kanaa/kalaa/punaista lihaa Iltapalaksi roheeinia ja hiilaria. Vaikka kananmunia ja leipää. Ihan esimerkiksi vuan.
Tältäkin ongelmalta välttyisi kun tekisit jotain kunnon valmista ohjelmaa eikä jotain brosplittiä. Todennäköisesti treeniohjelma on vähän huono. Myös ruokailu vaikuttaa esim. suolatasapainoon jonka heittelyyn voisi sopia tuo kuvailemasi outo kipeä olo. Nenän vuotaminen ym. voivat liittyä siihen, että kroppa jäähtyy liikaa hikoilun myötä.
Käytättekö maltoa? Jos kyllä niin mitä helv*tin hyötyä luulette siitä saavanne :D
No saa vitusti romuu liikkeelle :D Tahtoisin tietää paljon tuo nostaa pysäytyksellä
Sieltä tuli kaapista ulos 95kg 25% rasvainen possu. ei ole itsetunto ulkonäöstä ja tuloksista kiinni no ei varmaan ole jos painat vain 95 kiloa ja rasvat niinkin korkeat kuin 25%? :DDDDDD olisko dieetti paikallaan? jokin raja siihen possuiluun. Tai sitten olet 150cm pitkä puutarhatonttu jolla 95kg 25% rasvoissa olisi silti paska kunto. Älä nyt vain vielä sano että olet yli 170cm pitkä? Jos olet niin eikö kannattaisi jo lopettaa tämän alalaudan selaaminen?
A: Selkä/hauis mave 3x3 leuat myötäotteella 4x6-8 (lisäpainolla) kulmasoutu tangolla 4x10 ylätalja leveä vastaote 4x8 kulmasoutu hammerstrenght 3x10 hauiskääntö 4x10 B: rinta/ojentaja Penkki 5x5 vinopenkki punteilla 4x8 dipit 3-4x8 flies 4x8-10 skull crusher 4x8-10 tricep pushdown (vaihtoehtoinen) 3x12 C: Jalat/olkapäät kyykky 3-5x5 OHP 5x5 Leg press 3x8 takareiden koukistus 4x10 pohkeet 4x12 vipunostot 4x10 facepulls 4x12 ABCxABCx, tuntuu että vitusti volyymiä mutta kehitystä on tullu melkeen joka treenissä
Taitaa kalia ja makkara maistua suomibodareille, niin ei vihtitä panostaa kunnolla.
Laihdutus on ainoo. Itellä näkyy vatsa palikat selvästi, ilman että edes jännitän ja vatsaa sisäänvedettäessä mutta silti on rasvaa tisseissä ja sellaset söpöt ketunokat.. en oo viel kertaakaan saanu niit pois vaikka oon kokeillu, parhaimillaan vedetty ämmien kaloreilla mut rasva palo kaikkialta muualta ku sieltä mistä halusin
Okei, mihis ne sit meni kun ei selälle?
mitä vittua :D tossa oli 200kg tangossa ja oikeeseen syvyyteen mentäessä nyyssilä ei ois saanu yhtään toistoa. ja kuka vittu puhu asstograss ihan voimanostosyvyyteen.
ja turvallisempaa. Ei mitään järkeä mennä atg vapaalla tangolla, sillä selkä pyöristyy ja loukkaantumisriskit valtavat. Jos vapaalla kyykkyttelee, niin ehdottomasti kannattaa jättää hieman vajaaksi. Smithissä sitten alas. Mutta eniweis, loistavaa että synty jotain säpinää tänne videon myötä. On ollut valitettavan hiljaista täällä. t. mika
Itse heittelin 2dl riisiä kuivana keittymään ja kyytipojaksi kanaa. Lipittelen ruokajuomaksi tässä maitoa. Vaihtaisinko johonkin heraan ja mutant massiin (+vitargo öhöhöh)? :DD Ei vittu.
Olen 99% varma että olet aloittelija etkä ole gainannut vielä mitään joten kannattaa varmaan treenata vähän yksinkertasemmin tee vaikka 1-jakosta 3kk ni ei tarvi miettiä tollasta paskaa, kannattaa siis tosiaan treenata koko kroppaa tasapuolisesti (eli myös selkää ja jalkoja, ne ovat kehon suurimmat lihasryhmät) Jos treenaat kovaa ja oikein + syöt oikein ni ne kädet kyllä kasvaa millä vaan hyväksi todetulla treeniohjelmalla/tyylillä Mutta myönnän kyllä sen että jos joku olisi niin idiootti että haluaisi vain isot kädet + treenata välillä vähän rintaa ja selkää, niin kyllä se saa ne kädet kasvamaanki nopeampaa vauhtia kuin joku toinen jäbä kuka treenaisi samasta lähtökohdista samoilla geeneillä koko kroppaa tasapuolisesti, olen itse nähnyt kun yhden uunon kädet ovat kasvaneet puolessa vuodessa perus skinnyjäbästä yhtä isoiksi kuin minulla on 2 vuoden treenillä, kaveri vetää hauista ja ojentajaa monta päivää viikossa useilla eri variaatioilla ja pudotussarjoilla yms. mutta ei tossa ole loppujenlopuksi mitään järkeä ja ei tolleen voi loputtomiin treenata tai alkaa näyttää jo aika vitun naurettavalta
https://www.youtube.com/watch?v=_RfQQ3F37jY Näyttäshän toi onnistuvan. Kyseisellä tyypillä tuli vissiin jossain vaiheessa uraa vamma ja sen jälkeen joutu pitämään painot ranteiden varassa. En välttämättä suosittele heti koittamaan maksimeita.
No safkan jälkee on energinen olo koska safkasta saa energiaa :D Olisit mieluummin vetänyt toisinpäin. Vaikka se banaani ja pähkinät ensin ja suorituksen jälkeen päivällinen. Nyt meni vähä hölmösti ja iso nälkä iskee, toki riippuu mitä tämä treeni oli? Jos hakkasit maksimivoimaa salilla niin ei muuta kuin 5kg perunaa kiehumaan ja porsas uuniin. Siitä iltapalat.
Tietää voimailusta yhtä sun toista, ennemmin häntä kuuntelisin kuin ylilaudan zyzzejä T eri
Tässä varmaan se että aloittelija ja mun mave ei ole kovin hyvä vertailukohta, koska teen sitä varsin varoen koska selkävikoja. Penkkiin verrattuna kuitenkin ero aika huomattava kun näkee näitä jotka saa penkistä enemmän kuin kyykystä joka kuulostaa musta aivan absurdilta. 100 kg 4x10 perussetit kyykyssä tällä hetkellä 80kg 4x8 penkki 95 kg 3x5 mave ja kyllä jalat menee vaakatasoon
Kaloreita miettiessä kannattaa lähtä vaikka siitä 2000kcal linjasta liikkeelle. Jos paino ei oo lähteny tippumaan viimestään kahen viikon päästä niin leikkaa 200kcal jne., kunnes se about 1kg viikkoon tahti tulee. Siinä sen oman kropan sitten oppii tuntemaan. Ruuasta kait vain se, että monipuolisesti ja sitä proteiinia ihan min. 1g/kg, kantsii mahdollisuuksien mukaan tähätä siihen 1, 5-2g/kg.
Tarkoitin että kuinka jonne pitää olla jos vihaa jotain robinia :D taustalla vissiin vitunmoinen kateus?
11 vuodessa geneettisesti lahjakas ja kaikkensa panostava natikka kyllä voi tuon saavuttaa. Neekereillä muutenkin yleensä lihaskasvun kannalta hyvät geenit
Joo vois tehdä näin. Olisko mitään järkeä vetää ensin 2kk starting strenghtillä että sais voimatasoja ladattua kun on vähän epäsäännöllisesti ja lepsusti treenattu nyt parin kuukauden ajan ja sitten siirtyä tuohon jakoon? Vai onko ajan tuhlausta?
Yks paskanhailee, batteri on poju pienin sun huolista.
We dem boyzz ku alkaa pauhaa salilla nii tulokset nousee. Tänää otin 5x165 kyykyn samalla ku we dem boyz pauhas taustalla <3
Kaveri veti tän ennen kun alettiin käymään salilla. Noudatti sitä jotain suosittua 100 push-ups ohjelmaa.
päivän ekat hiilarit otetaan juuri ennen reeniä milloin insuliiniherkkyys on vielä korkea
taidat itse olla se urpo täällä. Perse kuuluu aina poikkeuksetta olla penkissä kiinni. Jalat maassa ja kaari eivät vaikuta perseen penkissä oloon.
Ite te kyykkysiat aina vittuilette jos joku sattuu puhumaan jostain kehonpainolla tehtävästä liikkeestä. Johtuu varmaan siitä että ootte niin läskejä ettette pysty kehonpainoliikkeisiin.
Näyttää kovin oudolta toi kuuppa. ja mites toi karvotus puuttuu naamasta
Joku kymppi. Lihaahan tossa ei ole paljon paskaakaan, joten suosittelen bulkille ryhtymistä. Ja kesäänkään mennessä tuskin saat niin paljon lihasta, ettei jotku 6 prosentin rasvat näyttäs säälittävän naurettavilta. Suosittelen ennemmin clean bulkkia 2016 kesään saakka ja siitä sitten rasvat pois, niin vois alkaa näyttääkki joltain.
Tilanne viime kesänä oli kohdallani 173cm/104kg, eli läski. Pahimmillaan olen painanut 110kg. Nyt painan 91kg, ja pudotus saatu aikaan pelkästään ruokavaliolla, lukuunottamatta erittäin epäsäännöllistä lenkkeilyä. Painon pudotus on kuitenkin hidastunut, joten varmaankin jotain liikuntaa pitäisi keksiä. Olisin tyytyväinen jos ensi kesään mennessä paino olisi alle 85kg, joten kuntosalille vai jotain muuta liikuntaa? Lenkkeily on pakkopullaa minulle..
Mitä vittua sä höpötät? Olet ihan kujalla. AP:lle. Prohormonit ovat steroidien (anabolisten) esiasteita, jotka maksassa sitten metabolisoituvat toimiviksi hormoneiksi. Osa prohormoneista tosin on jo ihan itsessään puhtaita steroideja (superdrollit esim.) Prohorkat ovat ihan toimivaa tavaraa, ulkkissivuilla paljon juttua niistä ja löytyy myös pakkikseltakin lanka ja käyttökokemuksia. Nykyään tulli noista jo aika hyvin perillä eikä ole oikein järkeä niitä tilailla ulkomailta. Eivät kuitenkaan vastaa läheskään tehoiltaan perinteisiä steroideja. Ja nyt puhutaan ihan aidosta apteekkikamasta eikä mistään alitehoisista nordic pharmoista tms paskeista.
En ymmärrä miksi Bulli ei lopeta kehonrakennusta ja keskity vain kuntosalibisnekseen, kun sen puolella on kuitenkin ihan menestyvä äijä. Pilaa vain terveytensä roinaamalla eikä tule kuitenkaan koskaan pärjäämään. Vähän säälittävä tapaus tavallaan.
>Aminohappoprofiililtaan soija on ihan kelvollinen Noh miten sen nyt ottaa. Soijan proteiinia keho ei pysty hyödyntämään kuin n. 20 g päivässä vrt. mm. hera 110 g.
Minua motivoi kun kirjaan tulokseni exel taulukkoon tai vastaavaan vihkoon, aluksi tuntui että saatanan hidasta on mutta nyt lämmittää kun lukee paperilta millä painoilla homma lähti liikkeelle.
Mitä mieltä nyyssölän tekniikan ja syvyyden kustannuksella tehdyistä egokyykyistä? Lol!: smile: Itsehän sanon että varmasti ottaisi parikin toistoa alhaalta asti.
Nyt vittu taas. Huomio sä se 85kg penkki.
Muuten oikein, mut pituutta enemmän ja omapainoa puolet tosta. Tosin en ole ikinä väittänyt itseäni vahvaksi enkä sitä olekaan.
Kauanko se vyökoe kestää? Omat vyökokeeni olen juoman osalta suorittanut vedellä. Ei se vyökoe ole kovia sparritreenejä kummempi. Paskanahan siinä tulee olemaan, mutta sitä vartenhan siellä ollaan.
BULLIN FAKTAT: Syntymäaika: 4.1.1976  Asuinpaikka: Tampere  Pituus: 180 cm  Paino: 147 kg  Kisapaino: 120-125 kg  Ammatti: IFBB Pro Bodybuilder, valmentaja Kilpailu-uran huippukohdat: 2006 Oslo Grand Prix, + 100 kg 1. sija 2007 Kehonrakennuksen SM-kilpailu, + 100 kg 1. sija 2009 New York Pro Championships DNP 2009 Tampa Pro Championships DNP 2011 Toronto Pro Invitational 14. sija 2012 FIBO Power European Pro 15. sija 2012 Mr. Europe Pro 14. sija
100kg x1, 110kg x1 ja 115kg x1. Sitten 100kg x5, 110kg x5 ja (mahdollisesti 115 x 5) Eli teet vain kolme oikeaa sarjaa. Kuulostaa melkoisen vähältä.
Itsehän sanon että punnerrus on punnerus vasta sitten kun rinta hipaisee lattiaa.
No miksei saisi olla? Ootko sami? Jos et oo jollain tappodieetillä ni aivan järjetöntä. Mut jos nyt välttämättä haluut kammota niitä hiilareita ni vedä vaikka 5 munaa. Raakana, paistettuna, keitettynä, ihan niinku tykkäät.
No treenaamisen kannalta alkoholilla ei ole minkäänlaisia positiivisia vaikutuksia, joten aika huono keskustella koko asiasta järkevästi.
Aika törkeet arvet, miten noita arpia voi ennaltaehkäistä jos tulevaisuudessa alkaa roinaamaan?
No sit sulla on helvetin paska tuuri. Sopivalla houkutellulla suostuvat muutenkin sängyssä oikeestaan mihin tahansa. Sillä henkisellä tasollahan ole vittuakaan väliä, kun baarista niitä 16-19v teinilissuja löytyy joka ilta. Puhumattakaan tinderistä jne. Enkä ole teini-ikäni jälkeen kotibileissä käynyt tai omista edes autoa. Ikää tosin vasta 23, mutta silti. Noita lissuja on lähestulkoon helpompi pokailla mitä enemmän ikää tulee. Ainakin sinne 30 asti.
Tämäpä hyvinkin. Onhan hänellä hyvä pyllykin jne, mutta kiinnitin itse eniten huomiota tuohon avonaisen selän seksikkyyteen.
Pikaisella google kuvahaulla kun katsoin niin ei itsellä ainakaan mitään keliodia ole että eipä tuo paljoa haittaa minua vaikka noi muutamat pikku finnit tuossa vuosia säilyis
Tämä. Säälittävä tapaus. Voisi pysytellä tolla omalla foorumillaan taka-alalla, omalla kusipäisellä vastaustyylillä antanut luvan kaikille samaan ja koko ilmapiiri tolla foorumilla on peräsuolesta. Mistä tää miken tän kertainen peppukipeytyminen kajakkisoudusta edes alkoi? Tuli itse itkemään paikalle ja valittamaan asiasta? Tulee mieleen joku yläasteen koulukiusaaja kaikesta mitä se tekee, ainut vaan että 40 vuotiaana pitäisi olla jo aikuinen mies käytökseltään.
tarkoitan sitä että jos jokin harrastus saa niin suuren merkityksen elämässä niin kannattaisi vähän miettiä miksi näin on. Pakkomielteet eivät ole hyvä asia paitsi ehkä niille muutamille yksilöille jotka kyseisen asian takia menestyvät. Jos nyt ei kuitenkaan ole vaikka joku ammatti bodari tai voimanostaja niin kannattaako tuskailla niitten tulosten takia?
Sillon tuli fiilattua vaan punnerruksia. Kai jotain pohjavammailua salia varten. Nyt en ole aikoihin testaillut mitä menisi eikä niin väliksikään. Jos pituus kiinnostaa niin 185.
Veli ja kreatiini, light-limsa, TRT, oikeat metodit ja gluteeniton sekä maidoton ruokavalio.
Suoraan sanottuna sairaat setit, en suosittele ellet halua kasvaa Colemanin mittoihin.
Mitä vittua. Voiko mun hormonitoiminta olla jotenkin romahtanut? Ei ole tullut kehitystä yli vuoteen mutta fläsää kyllä kertynyt bulkilla. Ei paneta ja tarvii lääkkeitä jotta saa stoikkarin.
Paskat geenit paskat treenit paskat lääkkeet. Tuskin se kreatiini nyt noin pahasti pöhöttää niin kuin jotkut väittävät.
ei sitte auta kattoa yhtään. En edes tajua miten jotkut luulee kyykkäävänsä kun liike aiheuttaa lähinnä pahoinvointia katsojassa. Ja sitten vittu lisää rautaa tankoon vaan ja vähän vielä vajaampana :D
Jos et ole noob gainsseja saanut niin tottakai voit ne vielä saada. Suomessa puhutaan muuten kilogrammoista
Jaa. Itse lasken vain sen verran mitä menee ilman mitään taukoja. n. 40 kpl menee. 72 kg/178 cm, 90 kg penkistä
No voimanostossa yleisen sarjan 83kg SM-kisojen tulosraja on 527, 5kg. Tulokset voisivat olla luokkaa 130+180+220 = 530kg. Normaali suht liikunnallinen ei yhtään voimataustaa omaava mies saavuttaa nuo tulokset ehkä 3-4v natutreenillä (ei loukkaantumisia). Painonnostossa SM-tulosraja 85kg-sarjassa on 250kg. Eli käytännössä 110+140. Voimaa tarvitaan abouttiarallaa saman verran kuin ylläolevissa voimanostoissa, mutta koska erilaiset treenit keskittyen ~50/50 klassisiin nostoihin/voimaan niin nuo tulokset saavutetaan ehkä 4-5v natutreenillä (ei loukkaantumisia). Voimamieskisailusta ja kriteereistä en tiedä mitään. Noilla treenimäärillä olet teoriassa oikeutettu kisoihin, mutta et vielä kyllä pärjää siellä. Perusteltuja, eriäviä mielipiteitä saa esittää.
Okei nyt heräs omaki mielenkiinto, postatkaas joku muuki kuva kaverista kuin haukkapose sivulta
>venyttele lonkat >nytkyttele rullalla yläselkää auki >treenaa keskivartalon syviä lihaksia >hankkiudu eroon lättäjaloista
Intti tuhoaa ihmisen kunnon. Rasvat saa kyllä alas.
Millä ohjelmalla penkki nousuun? Suosituksia? Tän hetken maksimi se 120kg
Onko tekniikka kunnossa? Milloin seuraava salikerta? Kai pidät riittävät tauot? Lisäätkö sen 2, 5 kg (2x1,25) joka kerta?
No, alkoholi estää proteiinisynteesin. Päättele loput. Palautuminen nyt ainakin hidastuu. Tuskin siitä haittaakaa on, mutta hyötyä ei ainakaan.
Hyi saatana, katoin et nyt kyllä menee läpi ja kovaa
Eiköhän tämä mene kategoriaan what is your e xc use. Kaverilla on ilmeisesti maksa hajalla huumeiden ja alkoholin käytön vuoksi ja mahdollisesti hiv. (jos nyt kommentteja on uskominen) Niin ja ikää 50 vuotta.
Ota kaikki kasvu kotoa irti jos mahdollista. Omille muutettuasi raha ja aika ei välttämättä riitä.
tämä. alkaisi varmaan ensimmäisen päivän jälkeen vituttamaan niiden naamat
Taidat olla väärässä langassa koska tämä on mikan lanka eikä vapo miken.
vähän matalalta toi vapaa testo tuntuu, mutta tiedä sitten vaikuttaako noi mihinkään milläänlailla raksalla, en kerro enempää
Aiemmin nukkumaan ja aikaisempi herätys. Helpommin sanottu kuin tehty jne...
vitun vammaset trollaa alottelijoita, 5x5 on varmaan paskin penkkiohjelma alottelijoille ehkä joku kakkosten tekeminen voisi olla huonompi
60 x5 70 x 2 80 x1 ja buuum. Maksimi vissii 90kg atm?
Eiköhän se vietä nykysin uuden naisen&sen skidin myötä. No ei siinä nyt mitään väärää ole.
Joskus teen. Esim ylätalja ja siihen joku selkälaite. Tykkäsin ennen tehdä ku oli hauis ja ojentaja samana päivänä. Vaikka ranskalainen eka ja hauis tangolla heti perään. Tuntu että käsistä repee nahka.
Hienot naisten kyykkyhousut. Huppukin päässä niin nousee ne tulokset :D
>Mäkin Grilled Chicken Caesar - salaatti aika vanmasta. Ai että oikeen Mäkin? Ihanko oikeesti?
Oho sinäpä vasta mad olet. Etkä kyllä vastannut mitenkään kysymykseen
D-vitamiinia mennyt nyt 100g päivässä. C-vitamiinia vain 75mg sinkin kanssa samasta tabusta. Pitää hakea pelkkää c-vitamiinia ja koittaa onko sillä vaikutusta mihinkään. Kolmejakoisella tosiaan olen tehnyt. Jalat/rinta/selkä. Jalkatreenissä kyykkyn ympärille treeni, selkätreeni alkaa mavella ja rintatreeni penkillä. Noiden päälle pumppailua eri vitkutuksilla. Jokaisessa pääliikkeessä nostanut sarjapainoja tasaisesti. Alle tunnin treenejä alkulämpöineen.
Mites jos vaihtaisin riven ja maven sekä leukojen ja haban paikkaa? Problem solved?
Jokatoine kerta alakroppa, jokatoinen kerta yläkroppa ei oo vaikee vasen oikee
on toi nyyssiksen selkä kyllä perkeleellinen. kunhan saisi ne jalat yhtä hyvään kuosiin
Pitäsi mitata joskus treenin jälkeen, 61cm tulee ilman pumppia.
Onks enää natu jos on veyäny vaikka yhen epistane kuurin?
Tää. Ja noi vittu luulee mua trolliksi :(. Surullista.
Mun mielestä Mika on helkkarin hauska äijä ja Gymvlog videoista ollut paljon apua, veikkaan että suurin osa porukasta täällä vihaa koko jätkää sen takia että no ku muutki vihaa. Kokeilkaa joskus katsoa noita sen videoita omilla silmillä, ei toisten >inb4 moi mika
Kerroppa nyt mitä haet tällä takaa? Sitäkö että harrastetaan voimailua ja kehoilua samaan aikaan? Vai sitä että ennen voimaillaan ja sitten siirrytään kehonrakennukseen tai toisinpäin?
Onko kreatiinista paljonkin hyötyä, vai vähäinen apu heti saliharrastusta aloittaessa?
Itse kun vedin niin sain parannettua aina toistolla jotain. En nyt kuollaksenikaan muista minkälainen jako silloin oli. Taisin olla vielä niin dorka että jotain superbadibildingmegajakoa. Säästele niitä liikkeessä työskenteleviä lihaksia kunnolla, vetele välissä jalkoja, selkää ja haukkaa. Penapäivänä vaikka sitten rinta+olkapäät+ojentajat.
Jos pillu maistuu makealle niin siinä on jo jotain vikaa :)
Mitä pitää tehdä toisin, että esteettisyys paranee toisinkuin voimatasot. Mielummin näytän hyvältä kun leijun penkkituloksellani.
Omasta mielestä mike vaan ei osaa lopettaa/myöntää olevansa väärässä tai edes myöntää että kaikki paska mitä hän suoltaa ei välttämättä ole ainoa totuus
On muuten sullakin jotain vituillaan, jos noin vähän penkkaat tangolla verrattuna käsipainoihin. Vähintään tekniikkapuolella.
Jos ne sisäelimet tosiaan kasvaa GH:sta, niin miksi Jaylla ei esimerkiksi ole guttia edes offilla, vaikka varmasti on aineita käyttänyt joku 20v? Se on itseasiassa mennyt vain paremmaksi.
Itse teen ojentajille raskaina päivinä 2x10, ei failureen taljassa tai ranskis. Sivuolille teen joka treenissä jonkun 2xjotain treenin. Teen myös yläselälle vuoropäivin 5x5 tai 4x6 treenin. Joko leuat lisäpainoilla tai kulmasoutu. Takaolkia saatan pumpata, mutta en ennen raskasta treeniä. Jaloille teen kyykyn samalla ohjelmalla. Raskaan päivän jälkeen pari sarjaa pumppia reisille. Viikkoon siis tulee 6 treeniä, mutta olenkin bodymunkki.
Tajutonta paskaa kaikki t godtier MA: Rinta/ojentajat TI: Jalat Ke: selkä To: vappaa Pe: olkapää ja hauberi ;) Voisi alkaa tekemään torstainakin jalkoja. Meneei se meemi ja tiedä
Katoitko ees noita kuvia? intin kurkut sillä on jalassa. Kaikkihan siellä on auschwitzmode päällä jotka tekee jotain muuta kuin perseilee kuljussa, b-miehenä tms.
Kyllähän se penkki vois vähän enemmän kuin 85 olla jos haluaa aloittelijan leiman itsestään poistaa :D
Mulla samat. Ikinä käyttäny mitään vitun uunoiltarahatpois maltoja. Korkeintaan ottanu just jonkun desin heraa ennen reenin jälkeistä isoa ateriaa. Läheskään aina en ota edes sitä heraa. Ja gainsseja jokapuolella :D
En vedä lainkaan kreatiinia tai edes protskupirtelöitä ja muita proteiinivalmisteita. Tahdon olla kunnon puristi enkä helpottaa tätä hommaa tommosilla mössöillä. Kuntoilun ohella syön vain täysin normaalia arkipäiväistä ruokaa, tietysti keskittyen kananmunaan ja lihaan + kalaan.
Haluaisiko joku nyymi selittää vähän näistä, mitä eroa näillä ja mites jos näitä vetää kuurin niin menetänkö pallini
Joo tuli vähän paha mieli ku katoin jonku savomaken tekemän haastattelun bullista. >Ens vuonna kisataan :(Jättäis ny ton kisailun tai ei tuu näkeen 50v.
Itse join n. 3 litraa sinistä maitoa / pv vuosien ajan enkä joutunut tiputukseen. Mistä haen mitalini?
Hei kaikille, asiahan on nyt niiin että haluaisin tietää saako täällä kunnolisia vastauksia mihinkään. Tahtoisin aloittaa diettauksen mutta en ole varma millaisilla kaloreilla ja makroilla pitäisi lähteä liikkelle. Olen siis 180cm pitkä miehen alku, ja painoa on 90kg. Bodyfat on varmaankin jotain 20% tällä hetkellä, eli turhan suuri. Se pitäisi kesään mennessä saada mielellään johonkin 13% tienoille, että ei enää niin sanottua läskiä olisi haittaavasti. Treeniä tulee tehtyä 5 kertaa viikossa, kaikki hyvinkin salipainotteisesti ja noin puolitoista tuntia kerralla. Salille tulee myös käveltyä ja yhteensä siinä tulee matkaa 3km. Jos joku haluaisi minulle dieetin väsätä näiden tietojen pohjalta, olisin hyvinkin paljon kiitollinen. Niin joo myös tälläinen juttu että mielellään tulisi ruokailua noin 5 kertaa päivässä. Aamulla, töissä/koulussa, ennen treeniä ja jälkeen treenin ja illalla.
Siis joku heitti tällaisen teorian. En tiedä, onko tuolla oikeasti hiv.
vitsit sää oot tyhmä... ei testot pilaa terveyttä ne antaa isot lihaxet
Jos voimailu kiinnostaa, tee Stronglifts 5x5 penkkiä niin kauan kuin sarjapainot nousevat hyvää tahtia. Sen jälkeen voi alkaa hinkkailemaan jotain vähän erilaista. Itse tein vuoden koko stronglifts ohjelmaa, jossa penkki tulee 1-2 kertaa viikkoon, nousi sarjapainot 40x5x5 - -> 90x5x5. Paino nousi 182/66-->182/82. Nyt olen tehnyt penkissä 3x3 Ma Ke Pe 2, 5kg korotuksin. Kovin sarja jonka olen ottanut on 107, 5x3x3. Paino pyörii 85 - +3kg.
Mitä kaikkia lihaksia punnertaminen aktivoi? Ja miten monta punnerrusta nyymit saa? Ittelläni on tavoitteena 50 punnerrusta putkeen nyt menee joku 25. Punnertamisesta tulee ihan saatanan kova pumpii rintaan, rintalihakset paisuu 4 kertaiseksi kun punnertaa, penkistäkään ei tule tälläistä pumppia vaikka mitä sarjoja tekis. Ite tykkään tehdä vähän kapeammalla leveydellä noita punnerruksia koska vahvat ojentajat
Kuka suosittelee rannetukia punnerrukseen. Ranteet eivät kestä punnerruksia muuten. Erityisesti hiirikäsi ei kestä. Sen ranne on ilman punnerruksiakin jatkuvasti rasituksessa.
Jos oikeasti jostain 6 jakosesta ois sulle hyötyä oisit jo treenannu niin pitkään että sun ei tarvitsisi kysyä täältä tällästä. Tossa on helvetisti liikaa liikkeitä. Kerro tähän paino ja pituutesi.
Aika hyvin, itse muistan kun yläasteella sain 50 punnerrusta minuuttiin
Miksi ihailisin koditonta spurgua. Vittu fittiläiset on betoja. :DD
Ei nyt vittu, ei mihinkään liikkeeseen lyödä toistuopeisia painoja missään nimessä
Itse joskus leivittänyt varmuudenvuoksi pillun maltolla ennen nuolemista. Pillumehut yksistään aika saatanasta
ADT on eri kerho. Suomen ADT on ainoa syy miks suomalaiset ei pärjää maailmalla
Sen muijakin pudistelee päätään et mitä vittua oikein teet :D
Hienoa kuulla! Ensi kerralla kaiken järjen mukaan pitäisi mennä vitonen 85kg:lla. Paljonko maksimi tällä hetkellä? 100? 2-3 välipäivää rinnalle ainakin ja uutta matoa koukkuun.
Ei se Mentula varmaan atm ota 270 kisanostona vaikka joskus ottanut. t eri
joo ei kiitos. miksi jaloille noin helvetin vähän? Laita nyt jalkaliikkeitä 2-3 päivälle.
Vastaisit nyt edes oikealle henkilölle. Meikä kysy kysymyksen, se on jo sisältöä huomattavasti enemmän kuin mikään vastapuolen suoltama paska :D Sen jälkeen ollaankin palloteltu kyllä aika tyhjänpäiväsillä jutuilla
Löytyykö mistä Bullin kuvia salitouhuja edeltävältä ajalta. Olisi mielenkiintoista nähdä.
kyykyn jälkeen samassa treenissä clean/power clean? kuulostaa aika oudolta.
Aamulla 4-5 dl kaurahiutaleita + luonnonjogurttia + mustikkakeittoa, aamupäivällä einesruoka + täysjyväruisleipää + kinkkua + maitoa, myöhemmin päivällä samat setit, iltapäivällä tummaa riisiä + vihanneksia + naudanpaisti-jauhelihaa, illala pari munakasta ja täysjyväruisleipää. Yleensä tulee einesruoan sijasta syötyä tosin ihan kotiruokaa.
Aloin tänää kelaa et onkohan kehonrakennuksessa mitään vitun järkeä kun elimistö ei kestä ja porukka delaa 50-vuotiaana?
No jatketaas, kyllä se kikkailu kannattaa. Kikkailulla saat juurikin sitä tärkeää vaihtelua. Itse tein aikaisemmin viiden toiston sarjoja mutta en 5x5. Tein esim ensin 100kg x1, 110kg x1 ja 115kg x1. Sitten 100kg x5, 110kg x5 ja kun 115kg meni x5 niin uutta maksimirautaa penkkiin. Nyt olen tehnyt 3x3. Pitkät lämmöt alle ja kolmeen raskaan sarjan jälkeen pari kepoisempaa joissa ensimmäisellä juuri ja juuri 10 toistoa ja toisessa 15. Pyramidi.
Itellä tuli katottua kaikki julkastut gymlogit putkeen ja aina odotti uutta gymlogia enemmän kuin pillua. Ja se on paljon se. Minuun jäi kyllä sellainen liekki palamaan näitten videoiden jälkeen että se ei ole vielä hiipunut laisinkaan. Kovasti odottelen jo ensivuoden kisoja ja että näkisi idolin lavalla. t :
siis kuvautettu on ei kuulemma murtumaa, pitää vaa rasittaa että parantuu. yhteen vaiheeseen se olikin jo paljon parempi (pystyin tekemään 5x110kg penkissä rannetukien kanssa kipulääke mixillä) mutta sitten leuanvedossa ranne vääntyi paskaksi ja nyt on kipeämpi kuin koskaan, auton vaihteiden vaihto on vitullista kipua
Jos ei lavoille menee posettamaan niin aivan sama juoko vai ei. Jos käyn ite juomassa esim pe niin su treeni kulkee erittäin hyvin. Ikää kun kohta 30 niin unet kusee sen verran moneksi päiväksi että juhliminen vähentynyt huomattavasti.
Tuollainen pelleily kasvata räjähtävää voimaa sen enempää. Aina ihmetellyt miten urheilijoiden treenit on kiin helvetin paskoja.
Ilmeeni kun kuntani suht pienellä salilla on vain yksi penkki/kyykkyteline (jossa tehdään myös mave ja pystypunnerrus). Kiinnostaisi vaihtaa tää 4jakonen paska esim 5x5 strongliftiin mutta kuinka tuon käytännössä voin tehdä kun joutuisi odottelemaan/varailemaan nuo paikat sen tunnin ajan itselleen? Tai jos kyykky ja penkki varattuna? mites sitä koko kropan ohjelmaa voi sitten vääntää?
Jep. Tosta pystyy myös helposti muokkaamaan toimivan 5-jakoisen, jossa tulee koko kroppa 2 krt ja show lihakset 3, jos niin haluat.
perus low bar kyykyllä ksavaa perse niin vitusti. rasva kertyy eri ihmisillä eri paikkaan, jos meinaat et alaseläs rasvaa niin ei oo normaalia miehellä et sinne ekana tulis. toki jos oot muuteki läski ni sit.
Naisten maailmassa kaikki on vitsiä vaikka nykypäivän tasa-arvo paska sanoo muuta. Tuliko tämä yllätyksenä?
No, kysyit että tuhoaako alkoholi gainssit, vastaus on ei. Jos haluat viettää kavereiden kanssa myös aikaa tuopin äärellä niin totta helvetissä sä teet niin. Et sä siitä kutistu mutta hidastuu kehitys hetkellisesti kyllä. Tämäkin on melko marginaalista varmaan ellei olla jollain kisatasolla.
<oletko ikinä ottanut mällejä perseenreikään? Jos et, haluaisitko?
jep, mutta entäs sitteku mennään uimarannalle ja pitäs ottaa paita pois, ja sieltä paistaa olemattomat rintalihakset? tosin ei esim. tötöt edes tajua mistään lihastasapainosta mitään ja jos näkyy abs ja on isot kädet niin ne on jokatapauksessa pilu märkänä, + kyllä jokanen joka treenaa vitusti niitä käsiä tekee myös vähän pecdeckiä tai penkkiä että ei se rinta kuitenkaa aivan olematon ole Elikkäs jos on jostai kumman syystä tarkoitus käydä salilla esim. vain 6kk, niin on ihan ok painottaa niitä lihasryhmiä joita haluaa eniten kasvattaa mutta jos aikoo jäädä salille nostelemaan pidemmäksikin aikaa (ottaa ihan kunnon harrastukseksi) niin treenatkaa tasapuolisesti pls
Aumupalaa harvoin ehdin syödä, koska nukun liian vähän ja tulee aina vitunmoinen kiire kouluun. Vittu. Kyllä sitä yleensä puurolautasellisen shtii tempaista jos on hyvä tuuri.
elikkä onko toi nyt 2settiä/6toistoa vai 2toistoa/6settiä tossa ryssäpenkissä?
Meinasin vaan että, vaikka ite saan mitä saan motivoi tollaset aika paljon.
Hip extendorit sen sijaan saavat lisätreeniä. Jatkat vain treenin jälkeistä nussimista ja nautit kyykky ja mave tuloksien noususta.
Alkoi kiukuttelemaan, että lopettaa kirjoittamisen pakkikselle ym. Jos modet antaa tommosen jatkua
Ei tosiaan ole enää kun aloitin juoksemisen ja aloin syömään kevyeemmin. Ei sillä niin väliä ole kun voimat jäi kumminkin, aina olen keskittynyt voiman hankkimiseen enkä bodaukseen, mutta kyllä sitä lihaa tuli voimailusta ihan hyvin. Suunnitelmana olis intin jälkeen alkaa voimailemaan ja bulkkaamaan ihan kunnolla
Vastaan omaan viestiini että onhan Nyyssölä ottanut 180kg:llä kutosenkin. Eli eipä tarvitse tuota 200kg ykköstä spekuloida sen enempää.
No en ainakaan itse vedä. Mietin lähinnä sitä, meneekö treenipäivä hukkaan esimerkiksi silloin jos kaveri pyytä illalla raflaan, jossa syön burgerin ja juon pari vahvempaa olutta.
Joku tän tyyppinen vois olla. Jos siis katotaan mikä olis realistista niinku tässä muutamna vuoden sisällä.
Omistan pienen pömppömahan ja rasvaprosentti näyttää alle 15 jollain suuntaa antavaa laitteela, pitäisikö vain aloittaa lenkkeily jos haluaisin lihakset näkyviin, vai treenata jotenkin niitä?
Itse haluaisin käyttää juuri kaurahiutaleita, mutta ne aina vain uppoavat sinne juoman pohjalle ja pitää kaapia lusikalla
Alkaisipa jukka kuvaamaan naisten treenejä. Tälläkin tytyllä on söpö pylly :3
tässä teksti, muistakaa oikea otsikko Luukkupööpöttimestä paljastuu MIKA NYYSSÖLÄ! Suomen karismaattisin kehari, humoristisin herrasmies ja kaikkien kakkapyllyjen servaaja! Muista tukea urheilijaa tilaamalla lisäravinteet Mikan blogin BANNERIN kautta!
Tanko joo tietysti alkuun asennon haun takia, mutta tuo 40kg siis on aivan turha. Kiertäjät nyt lämmitellään muualla eikä penkkaamalla.
Juu täälä näyttää kiinnostavan. Mut tuolla muilla foorumeilla missä käy porukkaa jotka nostaa oikeasti ei kyyllä kiinnosta.
On. Nykyään googlella on todella vaikea löytää niitä oikeasti hyviä artikkeleja, mutta http://whyquit.com/joel/Joel_03_21_blood_sugar. html http://www.webmd.com/diabetes/news/20110328/nicotine-and-blood-sugar-bad-combination Tossa nyt jotain. Kliinisiä tutkimuksiakin tosta on tai vähintään havaittu tuo yhteys muissa kliinisissä tutkimuksissa.
Niin ja stomach vacuum vaikuttaa ainakin mun mielestä aika turhalta ja luonnottomalta liikkeeltä.
Tää. En kyllä ymmärrä miten pakotettu liikerata olisi jotenkin turvallisempi tai parempi. Varttikyykyt on silloin ihan suositeltavia jos sattuu vihaamaan oma polviaan, ja ei penkkiäkään jätetä 5cm rinnalta vajaaksi. Alaselänpyöristymiset on joko tekniikka- tai liikkuvuusongelma, eli korjattavissa oleva ongelma.
Olen tehnyt 5x5 penkkiä käytännössä 3x viikkoon, ja nyt viime aikoina oon alkanu vähän yolottamaan ja ottaa mukaan joskus myös kässäripenkillä 3x8. Gainsseja tulee, lihas kasvaa todella komeasti, paljon paremmin kuin susipaskalla 3x5- systeemillä, eikä tunnu että paikat väsyis vielä. Voiko tällästä jatkaa ainakin sinne 100kg penkkiin asti ilman ihmeempiä ongelmia vai onko tää ns. synti
>Koitan saada penkkipunnerrusta kasvamaan. Ite ainakin yritän saada penkkitulosta laskemaan.
itellä on tälläinen jako menossa: rinta, haukka ja ojentajat/selkä ja olat/jalat ihan hyvältä tuntuu tuolla tavalla treenata
Oho, aika kova progressio! Olispa kolme viikkoa täydellistä vapautta niin vois vetää tollasen setin hyvin mielin :D
Tässä täytyy tietää, että valtaväestöön ja suht alotteleviin kuntosaliharrastajiin tämä luo toivoa, että näin hienon fysiikan saisi vaan pitkällä puurtamisella, siksi kova suosio.
Jos makrot ja kalorit kohdillaan niin miksi ei? Vitun toope.
AP älä ala hormooneilla pelleilemään ja vetelemään tollasta kuuria, pilaat elämäs ja terveytes. tässä korvaushoitokuuri, reseptin saat paikalliselta diileriltäsi. vedät tällä ja pysyt natuna ja gainssit on sun: 1ml Sustanon/7pv Testogel 50mg päivittäin ja 2kk välein Nebidoa ihan oman fiiliksen mukaan
No itsellä penkki 150-160 riippuen painosta ja dipit menee vain 50 kutonen...
Olen tehnyt Texas Methodia seteillä 8x3 volyymipäivinä ja 3RM intensiteettipäivänä. Hyvin potkii.
>Oma veikkaus 9-10 Korkeintaan 8 ja on aikasi koittaa pakoa Auschwitzista.
Raakojen kuorellisten kanamunien paino vaihtelee noin 58 gramman ja 70 gramman välillä. Jos siis esim. yksi kananmuna painaa noin noin 65 grammaa ja siitä poistetaan kuorien osuus noin 8-9 grammaa, niin syötäväksi jää noin 56 grammaa. 56g/100g x 140 kcal = 78, 4 kcal. Yhden kananmunan kalorit ovat siis noin 78 kcal ja yhden paistetun kananmunan kalorit olisivat siten noin 112 kcal (riippuen rasvan määrästä). Kananmunan keltuainen sisältää huomattavasti enemmän energiaa, kuin valkuainen. Keltuaisessa on jopa 285 kcal/100g energiaa, kun valkuaisessa on vain 42 kcal/100g.
Ootko muuttanu tapojasi? Eli lopettanu noi useimmille turhat pudotussarjapumppailut ja siirtyny tekemään suoria sarjoja isommilla raudoilla? Entä venyttely? Kankeudestakin pääsee eroon niin halutessaan. Tuntuu kyllä olevan yleinen virhe että haetaan AINA pelkkää lihastuntumaa ja veivataan sitten jotain 5 kg jumppapainoja.
Jaa jätkät täällä treenaa syviä vatsoja ulkoisten liikkeillä. Vittu nää treenivinkit saa mut voimaan pahoin. Postaan myöhemmin töistä kunnon syvien treenin.
>tiistaina tai keskiviikkona penkkii muutama sarja >lauantaina tai sunnuntaina penkkii muutama sarja
kukas vittu se siellä arvostelee toisten ulkonäköjä ja millä vitun oikeudella? omaa naamaa vaan kuviin niin vertaillaan.
ite treenasin 5 vuotta että pääsin tohon; __ ;
tarkotus ei varmaan tässä oo pelata sählyä tai harrastaa mitään homoilua muutenkaa vaan vetää kunnon beast mode päälle ja kattoo miten setit toimii.
Monta saat tolla rullalla tehtyä? Mullakin menee varmaan sata istumaannousua ja silti tekee tiukkaa saada 20 tolla.
no jos haluut tietää maksimis niin se on kokeiltava. Esim. STRSTD näyttää mulle ainaki nykysen sarjamaksimin perusteella sellasia rautoja ettei kyllä todennäkösesti penkissä nousis, ja vaikka nousiskin nii se ei ole maksimi ennen kun sen on nostanut. Eri asia että onko sillä sitten mitään väliä. Mutta jos haluaa maksiminsa jollekulle kertoa niin kyllä se nyt on oltava sellanen paino jonka on rehellisesti ottanut
Hahaha mä alotin tän kuvan levittämisen xD im proud of u son
Tarkoitin siis noita >1ml Sustanon/7pv >Testogel 50mg päivittäin >ja 2kk välein Nebidoa ihan oman fiiliksen mukaan
Vitun ruma chest gap ja hinkannu varmaan 45 minuuttia peck deckiä että on saanut pumpin
Olkapäät vähän jäljessä. Ja olishan se paras ruveta kunnossa olemaankin jos on 6 vuotta jaksanut elämästään omistaa salille ja ankealle ruokavaliolle.
No fyssaritkin pistää tekemään vacuumia persesupistuksella. Sitten kun handlaat sen, niin opettelet pitämään hengittämälläkin kasassa. Ei nuo tuo tuloksia hetkessä. Pari kuukautta menee. Ja jos vika tuntuu olevan lantiossa, niin lonkankoukistajia pitää venytellä ja niitä pakaroita vahvistaa
Jos olisit yhtä iso ja vahva niin olisit yhtä iso ja vahva? Miksi edes postasit näin upean päättelysi?
Joo en mäkään. Mulla toi menis about näin varmaan: Tanko - > 40kg - > 60kg - > 80kg - > 100kg - > 120kg
Eli kun näitäkin viestejä taas lukee niin kyllähän se mun empiirinen havainto, että Bull vaikuttas mua lyhyemmältä vaikuttaa taas hyvin mahdolliselta. t
Skippaa vaan, muistithan venytellä? Et kai aloittanut liian suurilla painoilla? Kai menet tarpeeksi alas?
Luettelehan tähän sitten näitä ammattilaisbodareita, jotka ottavat 270 kiloa kisanostona.
Tukee se molempiin suuntiin, mutta periaatteessahan on fiksua jos pystyy järkkäämään niin, että voi treenata mahdollisimman pienillä painoilla lisää muskelia. Varmaan tuollaisella huipputasolla loukkaantumisriskit kasvavat osin jo sen takia, että siirrytään väistämättä aika isoihin painoihin.
Jaa tuo näyttää hyvältä? Postaileeko tänne jätkän kaverit vai itse kuvan mies? Jos tuo näyttää hyvältä niin minäkin olen kreikkalainen veistos ylijumLa
Ei tässä viestissä oo mitään järkeä. Eikä sulla oo mitään syytä jättää sitä batteryä pois kuntoilun takia. Parempi sitä batteryä on juoda aktiivisena liikkujana kuin sohvaperunana
Vatsalihaksien kannalta ei mielestäni suorilta ole yhtään sen parempi liike, kuormittaa vain muuta kroppaa enemmän. Paras mielestäni polviltaan painovyön kanssa. Olen tehnyt suorilta 12 toiston sarjaa.
Tuota nyt tarkistetaan katsomalla kusen väriä ja haistamalla. Pelleilyä.
Perus syömingit jos on kunnossa niin eipä noita kyllä loppuunsa edes tarvitse
>kuka vaan Totuus: aniharvalla suomiryynimakkaranaisella riittää rakenne maailman huipulle noissa bikinispedelajeissa ja vaikka riittäisikin eivät pääse lähellekään tarpeeksi kireää kuntoa. Tuo vyötärö suoraan sanottuna sairaan näköinen, kun miettii että siellä on sisäelimet ja muut paskat. Ei varmaan ole kauhean terve kunto tuollainen, vaikka se vain hetken aikaa onkin.
Kuvassa takana pari pulloa :D muista yrittää gettiä, vartti vielä
>Tuo kuva >vuosi 198x Joo valitseppas toinen. Tosin muuten oletkin oikeassa.
no näkeehän sen nyt ottallaankin onko isot tissilhakset vai gyno, postaa kuva niin tuomitsen.
Sinä taidat olla tämä kuulapää ja nyt kun sait vähän kritiikkiä niin suutuit. Poista lankasi jos noin kiukuttaa
Omaksi iloksi tiputtelen, muinoin tuli oltua aina 15~ rasvoissa ympärivuoden, mutta nykyään tykkään olla lähempänä kympin rasvoja, niin miellyttää kunto omaa silmää ympärivuoden ja estetiikka pysyy plussillakin
ainii ja ton irggallerian blogi on ihan huippu. hyvää tekstiä kaverilla! miringz
Kannattaako alottelijan semiläskin vedellä kreatiinia? Mitä muita lisäravinteita pitäs vedellä? Jotai protskujauhoja vissii?
Tässä langassa kun ravinnosta keskustellaan, laitan kysymykseni tänne. Antakaa bannit, jos uushomouteni pahasti v*tuttaa. Eli parin viikon päästä olisi tulossa vyökoe. Valmentaja pelottelee, että kyseessä on ns. paskahousutesti eli testataan enemmän fyysistä jaksamista ja taisteluhenkeä kuin tekniikoita. Totta kai tekniikatkin tulee. Silti valmentajan mukaan vyökoe on suurilta osin sparria, mattoa ja lihasharjoitteita. Eli energiaa kannattaisi olla tankattuna mukava määrä, jotta olo ja jaksaminen olisivat paremmassa kuosissa. Mitä minun kannattaisi syödä ennen vyökoetta? Mitä juomaa minun kannattaa ottaa vyökokeeseen mukaan?
>Maanantai: punnerrukset >Keskiviikko: leuat >Perjantai: kyykky Tee noin nii saat vähän monipuolisuutta, kyykkyyn voit ottaa jotain painavaa syliin tai tehä vähän pitempää sarjaa.
Tää jätkä pakottaa itseään laudalla. Tää on ihan neverheard ja sitten alkaa ilmestymään näitä kuvia ja lankoja
Onhan tästäkin vaikka mitä mielipiteitä... Osa tykkää nollata hormoonitasoja pari kertaa vuodessa ylläpitääkseen kehon kykyä tuottaa niitä paremmin ja osa vannoo täydellisen absolutismin nimeen jne. Täysin usko asioita kaikki, koska mitään tutkimuksia ei ole sen suhteen, onko 2x vuodessa 6 alkoholiannosta haitallista treenin suhteen vai hyödyllistä vai onko vaikutusta ollenkaan. Roinaajilla sit tietysti eri asia, kun maksan rasitukset yms valmiiks jo niin kovat.
>70kg Huutonaurua, painoin noin vähän viimeksi kun olin opiskelija eikä mulla ollut varaa kuin puuroon ja nuudeleihin. Silti olet mua sentin pidempi.
Päivällinen on jo pakissa ja vedin treenin päätteeksi pari pähkinää ja banaanin vaikka ällötti. Tiedän kuitenkin että tunnin sisään ruokahalu on luokkaa ' murica ja painon putoaminen on toistaiseksi suotavampaa kuin sen nousu.
oisko toin tuntuma ja sit maito ja viljatuotteet pois!
vaihtelua mahdollisimman paljon treeniin ja oikeanlaisen treenin ajoittaminen omiin tuntemuksiin nähden on aika avainasemassa myös penkkijutuissa. itse olen tehnyt 3x10 kaavalla alusta lähtien (10x100kg atm) ja kun alkaa tökkimään, niin sit väliin kevyemmin/pidemmillä sarjoilla tai sit kässäreillä tai vinopenaa. tärkeintä et tekee säännöllisesti jotain ja niin että lihas ei totu samaan ja nää kovimmat failuresarjat vaan sillon kun tuntuu et nyt nousee. Yllättää muuten miten paljon kevyemmiltä isot romut tuntuu kun 2 viikkoo nostaa esim 70%max painoista 2x20 sarjaa.
Tekniikka sillä on vituillaan oltava ja se ois helpompi korjata tekemällä pitempää sarjaa vaikka 5x5 on muuten helvetin loistava treeni aloittelijalle ja vielä vähän kauemminkin treenanneelle. t eri
ja normi tangolla syvään kyykkääminen huomattavasti turvallisempaa koska liikerata on vapaa, toisin kun smithissä. smith kyykky muutenki homojen liike, varsinkin jos käyttää pehmustetta niinku nyyssös :D
Mä hölkkään paikallani saunassa treenin jälkeen enkä juo koko salitreenin aikana vettä. Käyn perjantaisin salilla ja sit yleensä jätkien kans kahville ja dokaamaan.
Mietinkin lähinnä että jos haluaa pienentää omaa rasvaprosenttia niin kuinka paha takapakki tai hidaste se päivittäinen battery on?
En mirraa jos oot joku yli 100kg bulkkipossu. Mikäs tän tytyn raakaykkönen nykyään on?
tää. ap ei selkeästi ole hcbb kun pilu vielä kiinnostaa
Jonnet tappelee pitääkö käyttää maitotuotteita vai ei. Joillekkin toimii joillekin ei älkää tapelko kun ala-asteikäiset. Lisäksi ei ole vielä yhtäkään kunnollista postausta esimerkki aamupalasta. Voisivatko ihmiset nyt postailla niitä aamupalojansa eikä vaan kitistä kun mitkäkin kakarat. Hävettää teidän puolesta.
jari on sympaattisen oloinen tyyppi, bodailu miehen kyllä kannattaisi lopettaa ja keskittyä bisneksiin
en tee. en ymmärrä mitä hyötyä noista on muuta kuin että menee aikaa vähemmän
parhaat on siinä 17-19 vuotiaana kun pääsee painamaan 16-18 vuotiaita töttöjä, ne on priimaa
Jarin entinen valmentaja Milos on aika kuumottava tyyppi. Flex Wheeler = Kidneys Luke Wood = Dead Mustafa Mohammed = Kidneys Sonny Schmidt = Dead Greg Kovach = Deformed ape Ed van Amsterdam = Dead Ernie Taylor = Synthol clown King Kamali = Just clown, deformed ape Kris Dim = Hear attac Marius Dohne = Kidneys What is common factor with these guys? They did use same coach than Mentula, and the list is from Milos himself. He claim he has been coaching also guys like Ruhl, who looks quite healthy but was able to retire alive, and many others. Dennis Wolf isn't only who has fired him, there was at least half of dozen of them. So Milos has been busy, but not very efficient, because just about no one thanks him for good work. That may have something to do with the fact, that his clients are mostly very sick, dying or dead.
Vaikuttaa muttei ehkä siten kuin voisi kuvitella. Esim. eräässä tutkimuksessa valvotetuilla painonnostajilla suoritukset olivat raudan määrässä mitattuna samaa tasoa kuin normaaleilla unilla, mutta eräillä psyykkisillä mittareilla treeni tuntui tuskaisemmalta. Voisi mutuilla, että ellei näillä urheilijoilla henkinen valmistautuminen jokaiseen suoritukseen olisi hyvää luokkaa, nostojen onnistuminen saattaisi kärsiä. Samoin treenistä fyysinen palautuminen kestää pidempään. Toisessa tutkimuksessa rugbynpelaajien heittotarkkuus kärsi osittaisessa univajeessa. Kofeiinilla tai kreatiinilla pystytään kuitenkin jonkin verran ehkäisemään noita negatiivisia vaikutuksia. Soosit: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/18076267 http://dx.doi.org/10.1186/1550-2783-8-2
Totta vitun laiskat vetää vaa jotai kaliaa ja hK:n sinistä ku jenkeis vedetää koval työl GH :D :D
Kappas vaan, aina olen ollut siinä käsityksessä että urhelijakavereillekin noiden vatsojen esiin saaminen olisi jotenkin vaikea paikka. Pitää jäädä seuraamaan josko ne sitten ilmestyisivät tässä ajan kanssa kun on vyötärön mittakin alkanut kaventumaan. Punnerruksia teen sillointällöin omaksi huvikseni, leuanvetotankokin pitäisi ostaa. Joskus lapsuudenkodissa tanko löytyi, saihan siinä aina hyvää reeniä kun tylsyyttään kiskoi
Teen oikeestaan ekat liikkeet/pääliikkeet isoilla romuilla pitäen pidempää lepoa, jonka jälkeen supereita ja lopuksi joku suorastaan sairaan näköinen gian set.
Siltikin, typerää fiilistellä äijää jonka prioriteetit on noin vituillaan. Mutta siinähån fiilistelette
laita käsipaino jalkojen väliin. tai sit voit tilata vaikka wrangelta tai fitnesstukusta vyön. Tai sit tosiaan tehdä vaan toistoja enemmän. Vaihtoehtoja on monia
En ymmärrä miksei saisi syödä aamulla pitkäkestoisia hiilihydraatteja esim. kaurapuuroa ja siihen päälle vielä pari kananmunaa niin avot.
Miten oikein treenaat jos kyykyssä nousee enemmän rautaa kuin mavessa? Osaatko suorittaa kunnollisen kyykyn?
Joissakin lähteissä vähän eri lukuja. Soijaprodesta: > In addition, although its biological value is not bad at 70-80, it's net protein utilization at 61 is quite low. Herasta: >... has an extremely high biological value ranging from 90-100 for whey concentrate and from 100-150 for whey isolate. Ellen väärin ymmärtänyt niin soijaa keho voi hyödyntää pahimmillaankin vain vajaa puolet siitä mitä parhaasta heraisolaatista. Soos: http://www.nutribodyprotein.com/protein-types.php
EI. Treenaa sitä penkkiä vaan. Se on sulla jumalauta 45 kiloa. Et sä ala mitään heikkoja kohtia tuossa vaiheessa paikkailemaan vaan keskityt ihan perus juttuihin. Tekniikka, plussakalorit, ohjelma, progressio.
jos kyykkäät smithissä tiukkoja kaseja 80 kg:lla 90 kiloisena niin eikö olisi ennemminkin dieetin paikka?
Jos olet niin laiska ihminen ettet jaksa sen vertaa perehtyä siihen mitä ittees piikität niin suosittelen todella jättämään kuntosalin ja horkan ja keskittymään muihin asioihin.
Houkuttelet niitä esille polttamalla sitä rasvaa siitä päältä pois. Miinuskaloreilla etkä mätä burgereita lärviisi. Mimmosta kotitreeniä vääntelet?
Pyllistyskyykkyhän on tietysti isompi kuin mave. Suurin osa salillakävijöistähän kyykkää enemmän kuin vetää maasta :D Näitähän näkee usein kun välillä vilkaisee kyykkyhäkin suuntaan.
Itse syön aika asteekkisesti mutta no: Aamupala: rahka ja joku hedelmä Lounas: tonnikalapurkki Päivällinen: jotain kotiruokaa ja rahkaa 250g Sali Salinjälkeinen: Herajuoma Illallinen kotiruokaa ja rahkaa 250g Kotiruokaa syödessä suurin osa lautasella on lihaa. Ei kauheasti perunaa tms.
tää vieläkin muistan kesän - 99 kun 17-vuotiaana kollina orimattilan urheiliutalon puntilla nostin ensimmäistä kertaa 100kg penkistä. samana kesänä pääsin myös panemaan lukioaikaista ihastustani, katariinaa :) kultaisia aikoja, pojat. kultaisia aikoja
Kauanko siis on/off-meininkiä on ollut? Onko tekniikka miten hallussa? SS ja plussakaloria. 2-jakoinen, 3-jakonen? Whatever. Malamia!
Tullu pekdekkii tehtyy, hyvät rintalihat. Ois ne olkapäätki kehittyny jos ois penkkii tehny..
Tein itselleni 6-jakoisen ohjelman jota alan tekemään heti vuodenvaihteen jälkeen. Käyn ensi viikolla testaamassa salilla miten järjestys toimii, mutta muuten alkaa olla finito. Mielipiteitä? Treeni 1: Selkä - Leuanveto - Maastaveto - Ylätalja - Alatalja - Kulmasoutu - Olankohautukset Treeni 2: Rinta - Penkki - Vinopenkki - Peck-deck - Vipunostot kp penkissä - Penkki laitteessa, hidas palautus Treeni 3: Jalat - Etukyykky - Takakyykky - Reidenojennus - Reidenkoukistus - Suorinjaloin maastaveto - Pohkeet Treeni 4: Olkapäät - Pystypunnerrus tangolla - Pystypunnerrus kp - Viparit sivuille - Viparit taakse - Pystysoutu Treeni 5: Kädet - Hauiskääntö tanko - Hauiskääntö kp - Dippi - Kapea penkki - Ojentajapunnerrus Treeni 6: Keskivartalo - Voimapyörä - Linkkuveitsi - Lankku - Jalkojennosto makuulla - Jalkojennosto dipissä - Kylkilankku
No tuo 6vk penkki tuo todella hyvin voimaa lisää. Raskaissa treeneissä saatan ottaa 2 sarjaa ojentajia ranskalaisella päälle. En tietenkään loppuun. Sivuolat treenaan kanssa 2 sarjaa joka treenissä. Ne lisäliikkeet ei ole todellakaan mitään pakkotoistoja. Aina ryssäkiertojen aikaan kalorit ja hiilarit hyvin koneessa. Teen kyykylle ja mavelle tuon 9vk Ma, ke, pe. Kierron. Jalkapäivinä teen myös yläselän ja haukkarin, sekä joskus takaolkia. Pohkeet ja vatsat teen 3x viikkoon. Vatsat jalkapäivinä, pohkeet kun huvittaa. Mun treeni voimakaudella siis on ryssäkierroilla. Ma. Penkki Ti. Kova kyyky Ke. Penkki to. Kova mave Pe. Penkki La. Kevyt kyykky Aina oon saanut sen mitä ohjelma lupaa. Tai 10kg lisää maksimiin penkissä. Taisin ensimmäisellä kerralla nostaa 120 kilon penkistä 135 kiloon noin. 135:stä nousi 145. Toki aina dietti tiputtaa ja kova bodytreeni sitten nuo maksimit. Tulee ne takaisin nopeasti, kun vähän rauhottaa treeniä. Kyykky itsellä melko huono. Atg 180. Aattelin, nyt kierron lopuks pukata sen 170-200 ylös saa nähä miten menee. On vähän vammaa ollut vuoden... Mave on karmeasti edellä kyykkyä, ei mitään hajua mitä tän kierron lopuksi siitä revin ylös. Irtiotto ollut maasta huonoa, niin jos kyykky nousee, niin mave varmasti lähtee kovemmin. Mave 50kg parempi kuin kyykky ennen...
Nuorella miehellä on fysiikka naisten mieleen ja muutkin elämän osa-alueet kunnossa. Täällä sitten mustasukkaiset huutelevat. >muttaku toi lantio <totuudessa naiset ei kiinnitä huomiota
2 kertaa katsoin enkä nähnyt. Suurin määrä sarjoja oli 5.
Siis mitä? Eikö tätä kohtaa tosiaan olla vielä postattu tänne? Vajakkisoudun kannattajat servattu 100-0! https://www.youtube.com/watch?feature =p layer_detailpage&v=gK1lW9IVbvA#t=952
H-hetki lähenee Omalla semi nopealla netillä viive on ~5sekuntia Testasin ihan vain tekemällä kuvallisen langan kun koneen klo näytti: 00 ja katsoin paljon meni yli
Isot kädet (ei taikinaa) saavat aina mirings.
>>MA: Työntävät (Voima) >>TI: Vetävät (Voima) Mitä noilla voimilla käytännössä tarkoitetaan? Mitä liikkeitä noihin kuuluu?
täytyykin tästä videon innoittamana mennä himasalille tekemään 50 toiston sarjoja ukkometson soidessa
meikä on juurikin dokaillut tuon n. kerran viikkoon nyt syksyllä mikä on omasta mielestäni jo ihan helvetisti. seuraava päivä menee aina lepäillessä ja tankatessa (tuntuu että on ihan tyhjä kroppa edellisen illan jäljiltä) ja sitä seuraavana treenaaminen on onnistunut poikkeuksetta hyvin. t.
Mobilin 5w40 öljy ajanee saman asian. Löytyy kaikista autovaraosa kaupoista ja huoltoasemilta.
82 / 60s. Koira pureksi USB-johdon rikki niin en saa pistettyä videota jakoon.
Miksi te aina tulette puolustelemaan sitä dokaamista noin kauheasti? Kyllähän sen nyt tyhminkin tajuaa, että dokaaminen on pahaksi kaikelle urheilulle. Kuulostaa melkoiselta alkoholismilta, jos pakko luoda miljoona argumenttia tukemaan viikonloppudokaamistaan. Itsehän juon kerran pariin kuukauteen, mutta aina itse toteutan sen treenin ehdoilla, eli juon vain silloin, kun tulossa lepoa treenistä. En juo voimakiertojen aikaan koskaan.
en voi työntää persettä ylös mitenkään, jalka liian koukussa
Kesäatä asti yleensä noin kerran- kaksi viikossa salilla. Ei oo tullut gainsseja. Pari viikkoa taukoa voinut olla. Tekniikka luonnistuu kyllä, paitsi kyykyssä ja penkissä välillä vaikeuksia.
oma paino 95. rasva% 25 lihas% 40. rasvaa saisi olla vähemmän mutta ihan sama, ei ole itsetunto ulkonäöstä ja tuloksista kiinni.
Puhalla ilmat ulos ja ime vatsaa sisään hyvässä ryhdissä, pidä 10sec, toista 20x.
täyttä pastaa. kehonrakennus ei todellakaan tuo voimailua jos tavoite on voimassa! nimenomaan kaikki turhat bodaus liikkeet hidastaa palautumista, ja voimakapatiseettia seuraavista treeneistä. Ja sekin että kehonrakennustyylisellä treenillä ei todellakan voimast kasva optimaalisesti
Se on muuten insuliini mikä tekee roid gut: in.
kyllä se parta alkaa teillä jonneillakin kasvamaan kun ikää karttuu. ette tarvi siihen roinaamista
tää. noi on sentään äijiä toisin kuin takamaa ja sen pojuyde :D
Vedin äsken 50 punnerrusta johonkin 2 minuuttiin. Vedin ensin 35, sitten siitä eteenpäin 5 kerrallaan ja 10 sekunnin tauot. Silloin kun aloitin sain 15 tehtyä kerralla
Silti paremmassa luonnolliisessa kunnossa kuin sinä tulet ikinä olemaan tai lähelläkääm
siis mikä gif tässä kyseessä? Postatkaa joku. Toi poistettiin pakkikselta
Ja se neste kiertää siellä kropassa oikeisiin paikkoihin ilman viivettä. Oletin nyt kuitenkin olleen kyseessä max 10min treenin loppumisesta ennen saunaa. Tietysti 2h treenin jälkeen jo ihan eri asia.
Olin neitsyt ennen salilla käynnin aloittamista ja nyt olen saanut useamman kerran pillua. Tuskin silti salilla käymisestä johtuu t. 2 vuotta salimakeillut.
Tietääkö kukaan montako prosenttia kehonpainosta on vastuksena perinteisessä dippipunnerruksessa. Onko tästä tehty ikinä mitään tutkimusta?
No nyt vaikuttaa 5/5 setiltä. Mika Nyyssölä on paras :D ja Jukka :D
Lopeta täältä neuvojen ottaminen pelkkää trollia/vittuilua. Puuro toimii erittäin hyvin hiilarina.
Täähä on vähä sit sama ku haistat pullan tuoksua nii leptiinitasot nousee hä? :D
Vieläkin paskana? Voi hyvä luoja. Kuvatahan tuo pitää ja tarkastaa mitä siellä on vituillaan.
Jonnet voisivat ottaa sen verran asioista selvää ennen tilaamista, että oraalisesti nautittuna nuo prohormonit tuhoutuvat ruuansulatusjärjestelmässä eivätkä imeydy verenkiertoon. Infuusiona saattavatkin toimia.
Ei selkä tee penkissä käytännössä yhtään oikeaa duunia vaikka siltä saattaa tuntuakin.
Ma: räkkiveto 3x3-5, t-kulmasoutu 4x6-8, ylätalja 4x10-12, takaolkapääveto 4x10-26 Ti: penkki 3x4-6, vinopena 3x8-10, dippi 3x10-15, ristikkäistalja 4x15, etunojapunnerrus 3 xf ailure ke: kyykky 3x6, sjmv 4x8-10, jalkaprässi 3x15-20, ojennus&koukistus supersarja 2-3x to: pystypunnerrus seisten tangolla 3x4-6, viparit sivulle 4x10-15, pystysoutu v-kahvalla 4x10-15, takaolkapääveto 4x10-15 pe: kapea penkki 3x4-6, leuanveto kapea vastaote 3x4-6, ranskalainen pun 4x10, hauiskääntö tangolla 4x10, pushdown 4x12-15, scott-hauis 4x12-15 saa käyttää
Tarviiko olla hiilarien anabolinen efekti - jätkä tajutakseen että niistä saa helppoa lisäkaloria aamumättöön? Koitapa pelkästä prodesta kasata suurikalorinen aamupala niin joudut syömään pari kiloa lihaa. Rypsärin juomista en välttämättä suosittele.
Tämmöisen haasteen teki Cutlerille: Trying my best to get these 17.34567 inch arms bigger. Of course it's a never ending battle because I know it's possible. If I stay focused I know I can get them back to 22 like they use to be. No e xc uses I am on a mission to possibly get back on that Olympia stage and give Jay a run for his money. I can't beat Phil but I think I can beat washed up Jay because i'm washed up too but not as washed up as Jay. Ok Jay the challenge is on, i'm giving you 2 years to meet me on that Olympia stage. It's gonna be one on one, me against you. See you there in 2016, Oh yeah it ain't over MF, once again it's on.
Sillon ku teen riven niin teen sen täysillä, se on liike joka vedetään 100% teholla sillon ku se tehään. Saat sä sitä hinkata puolitehoilla jos haluat, ei siitä haittaa ole jos ei juuri hyötyäkään.
>olisi pitänyt alusta asti tehdä pitkää sarjaa ja jättää voimailut pois, ei mikään varsinainen virhe mutta nykyään kiinnostaa enemmän kehonrakennus kun rautamäärän lisääminen Joo tämä ei tosiaankaan ole mikään virhe. Olet tehnyt juuri oikein, vaikka se bodaus kiinnostaakin. Et sä millään hernepainoilla isoja lihaksia kasvata. Voimat kunnolla ylös ja sitten vasta bodailua.
Hifistelkää sitten kun olette olleet samassa raudassa vaikka 3 vuotta ja voimailu kiinnostaa.
Tehkää lyhyitä mutta raskaita sarjoja ja jättäkää noi vitun pumppailut pois
Enimmäkseen varmaan mentaali- ja tekniikkapuolen gainsseja ku yhtäkkiä penkkaa neljästi viikkoon sen yhden kerran sijaan. Ihan vitun sairas setti kyllä, paikat tosi kovilla. Viiskauttaviis.
Ulisetko sä nyt ihan oikeasti siitä, että yhteensä yheksän kilon limppuihin lasketaan se kilon kahva mukaan niin siitä tulee kymppi? Se kilon on siihen kuitenkin yli 10% lisää. Laskethan säkin 20kg tangon mukaan sun 300kg mavepainoihin, eikä se tanko ole tuosta kolmestasadasta kuin alle 7%. Ei sullekaan kukaan tule maastavetotulokses ilmoittaessas ulisemaan että laske nyt sen tangon lisäksi vielä ne tangon päällä ja levyissä olevien pölyhiukkasten painot. Nää jutut ei enää ees yllätä mua fitissä.
Siis täh, tuollahan oli perse ilmassa ja penkki jäi muutenkin vajaaksi.
>> 32602314 >odotti uutta gymlogia >enemmän kuin pillua nyt saatana :DDDDDDDDDDDDDDDDDDd
Tässä joitakin: >väärä ruokavalio, liian harvoin, liian paljon >Lämmittelyn tärkeys >Magnesium ei ole turhaa >Välipäivät ovat tärkeitä >Liian pitkät välijaksot > Venyttely on joutavaa typeryyttä. Kun lihas pitenee, niin se ohenee ja menettää tukevan touchin. >Liian suuret painot Se, että tekee 3 sarjaa 8-10 toistolla rikkoo paikkoja vähemmän ja antaa hyvän perustan verrattuna siihen että haalit puolet salin painoista tangolle 1kk reenaamisen jälkeen kun suurudenhulluus iskee.
Minä olenkin nyt siirtynyt juoksemiseen. Alhainen paino on plussaa pitkänmatkan juoksussa
Itse saan penkistä 100kg ja olen 178/72 ja punnerruksia menee 25. Vähän vaikea kuvitella että joku täällä saa 100 puhdasta punnerrusta
Tää on ainoa ja oikea tapa bodailla. Hormoonihirviöt ja kreatiininaamat vois pelleillä jossain muualla kun salilla. Natuna ja puristina bodailen itsekin: perusruokaa, korvaushoito ja lisäaineettomat light limsat.
En nyt haluaisi alkaa piikittämään kun se olisi sitten peruuttamatonta, ehkä sitten 26 vuotiaana harkitsen asiaa kun omat testot alkaa tippumaan
Jotenkin vain vaikuttaa että pyrit todistelemaan itsellesi jotain. No tee miten näet parhaaksi t eri
mitä virheitä olette tehneet sali_make_urallanne? mitä tekisit toisin jos voisit mennä ajassa taaksepäin? >ekat kolme kuukautta tein järkevällä aloittelija-ohjelmalla jonka jälkeen kehitin oman ebin rhp-oksennuksen, gainssit pysähty pariks kuukaudeks kunnes tajusin miten paska ohjelma >pelkäsin läskiä enkä syönyt tarpeeksi >olisi pitänyt alusta asti tehdä pitkää sarjaa ja jättää voimailut pois, ei mikään varsinainen virhe mutta nykyään kiinnostaa enemmän kehonrakennus kun rautamäärän lisääminen
Jos et 34 ikävuoteen mennessä pystynyt hankkimaan yhtään lihasta niin et sä kyllä ansaitsekkaan edes katsetta naisilta pillusta puhumattakaan. Mikä siinä on niin vaikeeta ottaa itteään niskasta kiinni ja alottaa se oman elämän remontti siitä helpoimmasta eli ulkonäöstä.
:DDD mikä vittu noita kulmakarvoja vaivaa?! :D mut joo, nuori jäbä ja roinat kierrossa, helvetin hyvä valinta elämässä
MA: Työntävät (Voima) Takakyykky 3x4-6 Penkkipunnerrus 3x4-6 Pystypunnerrus 3x4-6 Ranskalainen punnerrus 3x6-10 Vatsat TI: Vetävät (Voima) Maastaveto 3x5 Kulmasoutu 3x6-8 Leuanveto 3xMAX Hauiskääntö 3x6-10 Olankohautus 3x8-12 TO: Selkä+Rinta (Hypertrofia) Penkkipunnerus 3x8-12 Penkkipunnerus KP 3x8-12 Vinopenkki smithissä 3x8-12 Ylätalja 3x8-12 Alatalja 3x8-12 T-Kulmasoutulaite 3x8-12 Pushdown 3x8-12 Scotthauis 3x8-12 PE: Jalat+Vatsat (Hypertrofia) Jalkaprässi 3x6-10 SJMV 3x6-10 Reiden ojennus 3x8-12 Reiden koukistus 3x8-12 Pohkeet 3x8-12 Vatsat LA: Olkapää+Kädet (Hypertrofia) Pystypunnerrus smith istuen 3x8-12 Viparit sivuille 3x8-12 Facepull 3x8-12 Kapea penkki 3x8-12 Pushdown 3x8-12 Hauiskääntö tangolla 3x8-12 Hauiskääntö scott tangolla 3x8-12 Hammerhauiskääntö 3x8-12 Arvostelkaa
jos olet oikeasti päässyt lääkikseen sisään niin luulen että tiedät vastauksen omaan kysymykseesi 99% paremmin kuin /fit
SI-nivelissä on pysyvästi ongelmia, ei onnistu gyygy 3x viikkoon. Saanko edes hitaita jalka-gainsseja, jos teen muuten yksijakoista 3x, mutta jalat vain kerran ja kovempaa kerran viikossa? Viikolla voisin käydä juoksemassa. Mun ei ole realistista unelmoida kunnon jaloista, mutta saako tällä edes pahimmat kananjalat pois?
Ai tämä on tuorein, en ole oikein pysynyt kärryillä näissä. Mikalla kyllä 5/5 vaimoja.
Ja tosiaankin ne jalat eivät ole tottuneet tuollaiseen rääkkiin, pian kuitenkin luulisi tottuvan
Yllättävän paljon peppukipua pystyy yksi video aiheuttamaan /fit/issä. Mitäköhän on videon tekijä aatellut :D
Tossa miettisin tollasta dieetti juttua tosiaan että niin ja tälläsen tein. Mitäs mieltä te ootte tästä? Mitä pitäisi lisätä? Siis tän söisin päivän aikana ja hiilarit (riiisi) treeeniä ennen
Nyt loppu meikäläiseltä kokonaan musiikin kuuntelu ja kitaransoitto. Lihaksenkasvatus on kumminkin tärkein asia elämässä.
Heittele vaikka sillä 40kg:lla enemmän kuin yksi sarja. Jos määäksimym on 90 niin itse en paukuttaisi kymppiä 60kg:lla uutta maksimia haettaessa. Tämå on vain typerä mielipide. Tee kuten parhaaksi näet.
kuka helvetti edes syö aamupalaa? parempi syödä iltapäiväl ja illal kunnolla ja sit se 15h faasti unien kaa
Juuu ja mitkähän on AP:n salitulokset näillä pumppipamppi ohjelmillaan; 3 otitko ohjelmn jostain bodybuilding magazinesta? Älä unohda, että toimiakseen fiksusti, nämä ohjelmat vaativat apteekin verran roinaa kehoon. Jos rinta/ojentaja/olkapää päivää ei saa tuntiin menemään, treenaat päin vittua. Otat sen penkin pääliikkeeks jonka teet raskaasti, ehkäpä pystäri perään. Loput on sit ihan vatun sama, ne on vaan apuliikkeitä jotka ajaa noiden isojen moninivelliikkeiden kehitystä (ja Se raudan nousu takaa sen kehityksen natulle). Ja niihin ei tarvii käyttää tuntitolkulla aikaa..
hyvin kasvaa rintalihakset punnertamisella. Olen treenannut vuoden mutta nyt ollu vähän taukoa ja olen punnertanut kotona aina iltaisin, selvästi rintalihat kasvanu
Päin vastoin. Läski on vaan ylimääränen sivutuote jota ei voi välttää.
Totta vitussa muistan. Mun yksvuotias ei mitään paskaa syö.
http://skinnyfattransformation.com/why-you-shouldnt-do-starting-strength-as-a-beginner/ Mitä mieltä tästä? Tiivistettynä siis SS rikkoo paikat ja lihottaa vain koska tarvitsee syödä niin paljon.
no siinä mielessä alkoholista on haittaa että ryyppäämisen aikana varmaan ei tule syötä niin säännöllisesti joten tietenkin palautuminen hidastuu. ja krapulassa ei nyt treenaamaan kannata mennä. ja vaikkei krapulaa oliskaan niin väsynyt olo kummiskin on ja tehot ei ole mitkään hyvät
Uran jälkeen tai jopa sen aikana jo voikin sitten kääriä masseja personal trainingillä ja ties millä fitness-konsultoinnilla.
>Mikä on brosplitti? Ohjelma kuten 1. kädet 2. vatsat 3. hauikset ja rinta 4. vatsat ja viparit sivulle koska estetics :D tai mikä tahansa muu kuin 1-3-jakoinen >Mitä etuja valmiissa ohjelmassa on? Turha paska karsittu ja progressio mietitty järkevästi + havaittu toimivaksi. >Mitä kuvittelet minun nyt tekevän? Brosplittiä tai muuten vaan heikkoa ohjelmaa jossa tulee liian kovaa/vähäistä/tasaista/epätasapainoista rasitusta lihaksille.
Entä jos on bulkilla? Saahan sillon vetää hiilareita?
Tää. Ihan sama onko dieeti vai bulkki, mutta omasta kokemuksesta itseä vaan vituttaa tommonen insuliinivuoristorata. Aamupala, lounas, päivällinen ja iltapala + treenipäivinä palautusjuoma on omat setit millä menen miinus- ja plussakaloreilla.
älä ny tässä samat raudat ja natuna kunnon asenteella https://www.facebook.com/video.php?v=314291852112993
Onko kukaan tehnyt saman päivän aikana kahta kertaa penkkitreeniä? Tänään tuli tuollainen juttu kokeiltua, koska kaveri tuli myöhemmin illalla salille. Tein tosin kakkostreenissä vain ykkösiä lämmittelyjen jälkeen. Vähän oli nihkeää, mutta yllättävän hyvin nuo ykköset silti nousivat.
pudzian ei liittyny varsinaisesti sun postauksees mitenkään vaan tähän lankaan. Sen lisäks atlaskivet taitaa olla selälle vielä pikkasen haastavampi kuin mave. Ja pudzian tais olla toistovedoissakin kärjen tuntumassa
Miksi tyhmätkysymykset lanka ei enää nykyään ole etusivulla stickynä?
Muista sit, että jos oikeesti haluut näkyvää muutosta vaikka sinne 2016 kesään mennessä, ni se vaatii aika vitusti salilla käymistä ja tarkan ruokavalion noudattamista. Jos siis haluut muutoksia, ni valmistaudu käymään salilla vähintään neljä kertaa viikossa ja syömään pelkästään bodysafkaa. Lihaksen kasvatus on aivan helvetin hidasta puuhaa.
Aika paha. Onneksi et sentään treenannut ilman vesihöyryä, vai?
Ilmeeni kun vedin päälle 5000 kcal 4 kuukauden ajan ja paino meni 76 - > 97kg. Vitun bueno tunne kun muutamassa kuukaudessa olomuoto muuttuu täysin. Tuli kyllä aika paljon roina kommentteja kun sain rasvat pysymään yllättävän alhaalla. Ja raskausarpia reidet, rinta ja kädet täynnä. Ei se mittää. Treenasin salilla melkein joka päivä plus kävin pelailemassa säbää ja jalkapalloa pari kertaa viikossa.
Nuo 6x2 on kevyitä treenejä. Itse podarina nostanut natuna ryssäohjelmakausilla penkin parhaimmillaan 160kiloon. Kyykkyy. Tuo toimii kuin häkä kanssa. Paras ohjelma kuitenkin mielestäni 9viikon kierto jossa ma kyykky ke mave pe kyykky. Toimii edenneemmälläkin treenaajalla kuin häkä. Jos haluat nostaa maksimiasi, niin ryssäohjelmalla sen teet.
Juho Utti II Suomi tulee olemaan suomen bodaus-skenen seuraava kova nimi. Muutti pienestä kylästä että pääsi treenaamaan legendaariselle Mayorsille. Siellä yllättäen tutustui Nyyssikseen ja loppu jengiin. Tällä hetkellä hän toimii tyypillisenä fisuna eli varmistaa, ottaa painot pois, kuvaa videot ja hieroo jos joku sitä haluaa. Mutta joku päivä hän siirtyy kameran eteen ja järkyttää suomen bodaus-skeneä vähintään yhtä paljon kuin vajakkisoutu.
Noniii nyt tajusin mitä meinaat. Ymmärsin tosta alotuspostauksesta että teet penkin ja hauiskäännön supersarjana, se olis ollu jossai määrin erikoine ratkaisu. Ei sillä että kannatan muutenkaan penkin pilaamista pumppailulla, se on kuitenkin raskas perusliike joka kannattaa tehä suorina sarjoina ja raskaasti vaikka oliski kehonrakennus mielessä. Hauisliikkeissä iteki tulee tehtyä supereita sillon tällön kun se nyt on sellasta kivaa bodyhomoilua.
Ja siis tämä insuliinin väärinkäyttö näkyy ainoastaan guttina? kasvun vaikutus sisäelimissä ei siis ole mistään kotoisin?
Mutta tomihan tossa videossakin sanoo että on helvetin vaikea liike ja moni ei sitä osaa tehdä? Joten miten sitten joku aloittelija saa siitä irti että ahaa, tältä niiden leukojenkin pitäis tuntua Ja /fit/: iä lurkanneena en ole ikinä nähnyt että joku valittaisi ettei saisi selkäliikkeitä menemään selälle.
Juu, vaikka toisen langan kuvassa on alhaisemmat rasvat niin huomaa että kokoa on tullut OVATKO KAIKKI VALMIITA POSTAAMAAN?
Lanka lyhykäisille kysymyksille jotka eivät kaipaa omaa lankaansa. TARKISTA INFOTAHMA ENNEN KYSYMISTÄ. Turha vittuilu = ban Edellinen lanka :
500mg sustanon/viikko 1-20vk 750mg tren ace/viikko 1-20vk 30mg turinabol/ed 1-4vk tolla setillä gainssit todenasia.
Tuohan on vain hyväntahtoista vittuilua Ja Mika itsekin ulisee että ei bashata tarpeeksi Mika on kyllä 5/5
Ja jos kyseessä on joku ladyboy joka penkkaa smithissä. :)
No eiköhän siihen vaadita muutakin, kun roinat ton tuloksen parantamiseen. Ei se silti siitä WADA:n työstä yhtään laadukkaampaa tee.
5 minuutin palautuminen toimii toisilla ja toisilla taas ei yhtään. Itsellä ainakin, jos palautukset menee yli 3min alkaa laskea vauhdilla se mitä voi nostaa, kun lihakset+nivelet alkaa kylmetä. 2.5-3min, kun pidän paussina sarjojen välissä nousee huomattavasti paremmin. Kannattaa aina välillä kokeilla millanen palautus toimii itsellä parhaiten, koska kaikki ovat yksilöitä ja toisilla voi toimia hieman pidemmät ja toisilla hieman lyhyemmät vaikka se ~5min on kai keskimäärin paras.
Justhan mä sanoin että ne lähti pois aerobisella liikunnalla ja kevyeemmällä syömisellä. Ja sitäpaitsi on lihaa silti ihan tarpeeksi että kroppa näyttää hyvältä
nousi tässä muuten penkkikin 10kg ja mave 165->190. Mjoo natumaksimin ylärajoilla taitaa olla välttämätöntä
Seurasin tätä facebookissa ja on niin vammanen juttu taas kerran. Mad respect no e xc uses brahh ja kaveri on joku vitun koditon pummi joka kuitenkin saa jostain tarvittavat kalorit (ja horkat)
>Venyttelee Tää on aina hauskaa kun jengi pätee SS:stä ja antaa kuitenkin täysin rippetoen näkemyksien vastaisia ohjeita. http://pjmedia.com/lifestyle/2014/10/30/the-3-most-effective-ways-to-waste-time-in-the-gym/ Teit SS:ää vuoden?
tuskinpa, mutta sisäinen epävarmuus ja bodi image dysmorphia on sen verran pahanlaatuinen että ei pääse irti oikein
Google? Delayed Onset Muscle Soreness. Suomeksi ei aivan vastaava termiä vastaavassa koossa taida löytyä, 'lihassärky' yms. vihjaa yleensä muuhun. Sitä paitsi doms on suomalaisellekin kiva lausuttava.
Hassua miten kaikki nauroi minulle aikanaan kun aloin treenaamaan. Luuletsä saavas tol bodailul pilluu HAHA! jne. Noh onhan se nykyisin hauska käydä yöelämässä kun naiset tulevat itse minun luokseni ja alkavat kirjaimellisesti heti koskettelemaan selkää, käsiä ja persettä ja ihailevat lihaksiani. Lihakset vaikuttavat ihan helvetisti naisten kohdalla, koska siimana en herättänyt koskaan mitään huomiota missään. Nykyisin oikeastaan kaikkialla minua kohdellaan kunnioituksella, ihmisten kehonkielestä huomaa heidän epävarmuutensa ja varsinkin naiset tuntuvat hakevan minulta joka paikassa hyväksyntää. Feels goodman :DD
Ei ole mitään järkeä tommosissa valmiissa ruokavalioesimerkeissä, kun niitä syömisiä joutuu kuitenkin hienosäätämään sitä mukaa kuin paino laskee/nousee. Sitä paitsi jokaisella on hieman erilainen aineenvaihdunta, jolloin kannattaa etsiä itselle optimaalinen hiilareiden ja rasvojen suhde ruokavalioon. Laiskat ja tietämättömät eivät laske omia syömisiään. Vai meinasiko AP käydä joka päivä mäkistä salaattia?
>penkki 130kg >kyykky 130kg x10 (Kellaripuntilla ei enempää painoja..) >rinnalleveto 120kg >cooper 3200 173/77, tän vuoden maksimejä ylhäällä. Taustaa 7v kamppailulajeja&sekoilua salilla siinä oheessa. Nykyään taitaa treenit mennä aika pitkälti kategoriaan crossfit poislukien pahimmat apinoinnit.
Tää lanka on jo niin vittua että tiedä enää kuka röllää ja ketä :DD Mitäs muuten takamaa-korianderit syötte koulussa?
Leuan alaosiin tuli itsellä erittäin kipeitä finnejä, sekö turvotti poskeni aivan helvetin pulleiksi. Näytin viikon jälkeen kasvoista 10kg lihavammalta kuin ennen. Jatkoin silti käyttöä koska voimaa tuli 5x5 sarjoihin hyvin.
Juuri tämä. Jos haluaa tulla naurunalaiseksi salilla tee seuraavasti: Osta gaspin vaatteet, rannetuki ja laukku. Tee liian isoilla painoilla ja paskalla formilla ja juo aminohappoja sheikkeristä reenin aikana. (tarkoitan kuvauksella juuri saliharrastuksen aloittanutta, en 4v salitaustaista jamppaa) Rohkeasti vaan sinne salille, kysy apua jos joku mietityttää. Jos teet liikkeet oikein ihan sama millä painoille ei kukaan normaalin itsetunnon omaava ihminen sinulle naura.
Voihan tässä olla taustalla joku selkävammakin? Itse 91kg ja etukyykky atm 65 :D
kuiva orava tosta enemmä tulee mieleen kun kunnon bodari :D
Heath näyttää kyllä niin kapealta ja paskalta Cutleriin verrattuna. Toki on huonossa asennossa. Silti.
Noi on ihan kauhean näköisiä, en edes panisi.
No maitotuotteiden suurkuluttajana itse olin ainakin jatkuvasti flunssassa (3-4x vuodessa). Nyt ei ole ollut puoleen vuoteen mitään ku jätin pois. Tämähän nyt ei mitään tietysti todista mutta saa kai sitä jokainen uskoa mihin haluaa? :D
Millä estän liikuntasuorituksen jälkeiset mässyt ja hillittömän ruokahalun? Kohta se taas iskee...
voi nyt vittu saatanan jonnet. se joka leikkiin ryhtyy se leikin kestäköön
